Hàn Băng chi hồ ở vào Đông Nam lưỡng trong vùng tuyến vùng, bốn phía là mảng lớn  rừng nhiệt đới, chỉ ở chính giữa khu vực khấu trừ ra một cái hồ nước nhỏ, tựu là Hàn Băng hồ.
 
 Tại khoảng cách Hàn Băng chi hồ cách đó không xa có một tòa núi nhỏ, đứng tại trên ngọn núi dưới cao nhìn xuống, chính có thể bao quát đến bên hồ phát sinh  hết thảy, khoảng cách cũng không quá xa, cũng không quá gần, có thể nói là cái thật tốt  quan sát điểm.
 
 Trầm Dịch lại tới đây lúc, Trần Vân Đào cùng Pandora còn không có xuất hiện. Bên hồ im ắng không ai, duy có lạnh như băng  mặt hồ phát ra  tí ti sương mù.
 
 Những...này sương mù mang theo lạnh vô cùng  đóng băng hiệu quả, một khi nhiễm bên trên, sẽ làm cho tốc độ đại giảm.
 
 Tại ngọn núi  trên đỉnh có một khối tảng đá lớn, trên tảng đá lớn phương bóng loáng trong như gương, thoạt nhìn tựu giống một khối Tiểu Bình đài.
 
 Trầm Dịch ngay tại đứng tại trên tảng đá lớn hướng phía dưới nhìn ra xa, gió thổi động đến hắn  quần áo, phát ra ào ào  tiếng vang.
 
 Hắn chắp tay sau lưng, bao quát phía dưới.
 
 Một hồi lâu, hắn nói: "Đã ngươi cũng tới, vậy thì nhiệt điểm|đang hot thư khố náo nhiệt a, ta ở đây coi như rộng rãi."
 
 Cách đó không xa một cây đại thụ  sau lưng, hiện ra một người đến, đúng là Trần Đào.
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, cười nói: "Ta thua."
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Xa xa đã lại vang lên một thanh âm: "Ta cùng hắn đánh cuộc, nói ngươi nhất định sẽ ở chỗ này xuất hiện. . . . . . Ta thắng."
 
 Thanh âm này Trầm Dịch quen thuộc, đúng là lúc trước cùng Trần Đào nói chuyện lúc, đề cập thượng tá chi nhân.
 
 Trong lòng của hắn chấn động.
 
 Xa xa một người tuổi còn trẻ đi ra, Trầm Dịch tinh tường nhớ rõ, người này hắn đang khiêu chiến Isadore  thời điểm bái kiến, lúc kia, hắn đứng tại Christine bên người.
 
 "Dane gia tộc  người?" Trầm Dịch  mắt híp mắt ...mà bắt đầu.
 
 "Ta gọi Cliff, Dane gia tộc đệ tam thuận vị người thừa kế. Thật cao hứng nhìn thấy ngươi, Trầm Dịch tiên sinh." Tuổi trẻ  tóc vàng nam tử đi nhanh hướng về Trầm Dịch đi tới: "Thuận tiện nói một câu, thượng tá nắm ta hướng ngươi vấn an."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ta cũng không biết rõ Dane gia tộc vẫn cùng thượng tá có quan hệ."
 
 "Cùng gia tộc không quan hệ, hoàn toàn tư nhân hữu nghị." Cliff giang tay ra: "Bất quá nói đến không biết, ta đến cảm thấy cái này chưa chắc là sự thật. Lại nói tiếp, ngươi còn đã quên một vật tại chúng ta ở đây."
 
 Nói xong Cliff theo văn chương trong lấy ra một kiện đồ vật ném cho Trầm Dịch, thình lình đúng là cái kia hắn để vào Trần Đào trong túi áo  điện tử phong.
 
 Trầm Dịch tiếp nhận, cười nói: "Ta nói như thế nào thiếu đi một cái, nguyên lai là không nghe lời, bay đến các ngươi nơi đó đi rồi."
 
 "Có lẽ là quá nghe lời rồi." Cliff cười nói.
 
 Trầm Dịch ha ha cười cười, không hề xấu hổ  đem trinh sát phong thả lại chính mình  văn chương —— con muỗi thịt cũng là thịt, có thể tỉnh một cái luôn tốt.
 
 Sau đó Trầm Dịch nhìn về phía Trần Đào: "Như vậy. . . . . . Ngươi hướng ta mật báo, cũng là thượng tá ý tứ rồi hả?"
 
 Trần Đào gật gật đầu: "Ngươi biết nếu như Tà Đế có kế hoạch gì, như vậy thượng tá nhất định là rất thích ý phá hư đấy. Vừa mới gió táp đội trước kia tựu là thượng tá  người. . . . . . Hiện tại cũng vẫn là."
 
 Trầm Dịch đã minh bạch.
 
 Gió táp đội tuy nhiên xong đời, nhưng là hắn  người đại lý tóc cắt ngang trán túc còn sống, Trần Đào cùng thượng tá cũng y nguyên có liên hệ, mà không phải giống như Trần Đào trước khi nói như vậy đi cái khác đội ngũ kéo dài hơi tàn.
 
 Rất hiển nhiên, đó căn bản không phải sự thật.
 
 U Minh chi Sói vì tổ kiến phản quả quyết nhận liên minh mà tìm tới gió táp đội, tin tức tự nhiên cũng tựu truyền đến thượng tá trong tai. Đã ngoài trường học cùng Tà Đế ở giữa ăn tết, tự nhiên rất thích ý cho hắn tìm một chút phiền toái, vì vậy tựu thông qua Trần Đào cảnh cáo Trầm Dịch, lại để cho việc mà...hắn trước có chỗ chuẩn bị.
 
 Bởi vậy cho dù Trần Đào cũng không phải thiệt tình muốn đầu nhập vào Trầm Dịch, nhưng hắn đến cũng hoàn toàn chính xác không phải phản Đoạn Nhận liên minh phái tới  gián điệp, hắn chẳng qua là cùng Pandora đồng dạng, đồng thời vi nhiều tổ chức phục vụ.
 
 Đã minh bạch điểm này, Trầm Dịch hồi trở lại xem Cliff: "Xem ra ngươi chính là cái phía sau màn  người đầu têu rồi. . . . . . Ta được thừa nhận ngươi không tệ, ngươi là ta tiến vào đô thị đến nay, một người duy nhất bắt được qua người của ta."
 
 Cho dù không phải phục kích, nhưng là loại này bị người đoán được điểm dừng chân, các loại:đợi vừa vặn  sự tình y nguyên lại để cho Trầm Dịch cực kỳ khó chịu. Nếu như mai phục tại tại đây  không phải Cliff cùng Trần Đào, mà là muốn phục kích người của hắn, như vậy hiện tại  Trầm Dịch hơn phân nửa đã là cái người chết.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, tuyệt sẽ không một lần nữa cho bất luận kẻ nào cơ hội như vậy.
 
 Phản đến là Cliff cười cười: "Có chuẩn bị tính toán không bị, luôn muốn chiếm chút ít tiện nghi đấy."
 
 Hắn đến là nhìn ra Trầm Dịch  tâm tư, đương nhiên cái này cũng không kỳ quái, đối với bọn họ loại người này mà nói, bị người đoán ra hành vi hình thức, tựu ý nghĩa hành động bên trên  cực lớn phong hiểm, là tuyệt đối không thể đơn giản tha thứ đấy.
 
 Bất quá Cliff cũng không có bởi vậy sinh ra bất luận cái gì tự đắc, chính như hắn theo như lời, hắn có thể ngờ tới Trầm Dịch, bất quá là bởi vì hắn biết rõ Trầm Dịch  tồn tại, tính cách, thậm chí biết có quan hắn  hết thảy, mà Trầm Dịch đối với hắn, lại cơ hồ không có bất kỳ hiểu rõ.
 
 Cái này bản thân tựu là một hồi không công bình  trận đấu, hắn thắng không kỳ lạ quý hiếm, thua mới gọi phiền muộn đây này.
 
 "Ngươi đến là rất khéo hiểu lòng người." Trầm Dịch nở nụ cười, hắn nhìn thoáng qua xa xa phía dưới, Trần Vân Đào cùng Pandora đã xuất hiện.
 
 Hắn nói: "Bất quá ta không rõ, đã ngươi cũng là Dane gia tộc  người, vì cái gì còn muốn nghe thượng tá  phân phó? Ta là nói. . . . . . Ta hiện tại thậm chí không thể xác định ngươi rốt cuộc là địch nhân vẫn là bằng hữu."
 
 Cliff trả lời: "Cái này quyết định bởi tại ngài, Trầm Dịch tiên sinh. Nếu như ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể trận doanh là đối địch đấy, quan hệ nhưng lại hữu hảo đấy. . . . . . Tựu giống như ngươi cùng Wena, lão Mạnh bọn hắn như vậy."
 
 Trầm Dịch trong mắt bắn ra tinh quang, hắn lạnh lùng nói: "Xem ra trong khoảng thời gian này ngươi thật đúng là không có nhàn rỗi, có thể nói cho ta biết ngươi là làm sao mà biết được sao?"
 
 "Đương nhiên có thể. Kỳ thật tìm được chân tướng không khó, khó chính là ở trước đó liền phát hiện vấn đề. Nói thực ra, mới đầu ta căn bản không nghĩ tới ngươi sẽ ở mặt khác trận doanh có giúp đỡ." Cliff đi đến trước, đứng tại Trầm Dịch bên người, nhìn về phía phía dưới: "Thẳng đến ta nhìn thấy cái kia trời ghét người lúc, ta mới ý thức tới ngươi khả năng không phải vô duyên vô cớ tiến vào cái thế giới này đấy. Vì vậy ta nhớ tới ngươi giao cho Trần Đào  phân phó. . . . . . Ngươi để cho chúng ta toàn bộ theo nam khu tiến vào."
 
 "Vì vậy ngươi ý thức được, ta khả năng tại cái khác trận doanh có giúp đỡ, cho nên mới cho các ngươi chỉ có thể đi nam khu."
 
 "Đúng vậy. Cho nên ta cảm thấy được có tất yếu tra một chút cái kia hai cái khu đều có chút người nào. May mắn chính là, Bắc khu chỉ có một đội người Trung Quốc, bởi vậy ta chỉ là bỏ ra một ít huyết tinh điểm, liền từ Bắc khu chỗ đó đã nhận được ta muốn  đáp án. Phản đến là tây khu, phí liễu~ ta nhiều kình. May mắn chính là, ngài  trong đội ngũ vừa vặn có hai gã thành viên đã ở tây khu, mà bọn hắn hết lần này tới lần khác lại cùng một chi gọi Đêm Vĩnh Hằng  đội ngũ đi được rất gần. . . . . ."
 
 Tại Cliff nói chuyện trong lúc, Trần Đào đã hướng dưới núi đi đến, hai vị chính chủ thấy, chân chạy  cũng nên tự động lối ra rồi.
 
 "Thượng tá cho ngươi phá hư Tà Đế  kế hoạch, cũng không cho ngươi đến vạch trần của ta nội tình."
 
 "Không, thượng tá để cho ta quan sát thế cục, cẩn thận làm việc, mọi sự trước cầu tự bảo vệ mình, đơn giản không nên cùng ngươi đối nghịch."
 
 Trầm Dịch có chút giật mình: "Đây chính là hắn đối với ngươi  bàn giao:nhắn nhủ? Các ngươi không phải đến phá hư Tà Đế  kế hoạch đấy sao?"
 
 "Là, cũng không hoàn toàn là. Đừng quên ta cùng thượng tá là tư nhân quan hệ, cùng Christine nhưng lại gia tộc liên hệ. Ta nếu như toàn bộ nghe hắn đấy, chẳng phải tựu là phản bội gia tộc? Cho nên thượng tá có thể làm đấy, cũng không quá đáng là cho ngươi phát ra một cái cảnh cáo, còn lại  cuối cùng cần nhờ chính ngươi."
 
 "Vậy ngươi bây giờ làm đấy. . . . . ."
 
 "Cùng thượng tá không quan hệ!" Cliff dùng vô cùng khẳng định  khẩu khí trả lời: "Cùng cái kia trời ghét người có quan hệ."
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch nói: "Ta biết rõ ngươi tới đang làm gì, ta kế tiếp muốn nói lời mà nói..., ngươi có thể một chữ cũng không thừa nhận, nhưng là khẩu khí của ngươi, thái độ, biểu lộ còn có rất nhỏ động tác, đem quyết định ta đối với cái này cuối cùng nhất sự thật làm ra  phán đoán. Chú ý, mời không muốn nói dối ta, nó đem trực tiếp quyết định giữa chúng ta phải chăng tồn tại hợp tác  khả năng."
 
 Nói xong, hắn một chữ dừng lại:một chầu nói: "Ngươi là thụ không gian kẻ quản lý ủy thác, tới giết cái này trời ghét người đấy!"
 
 ————————————————
 
 Bên hồ nhỏ, Trần Vân Đào cùng Pandora đã tìm tới chính mình  mục tiêu, một cái hình thể cực đại  Cửu Đầu Xà. Hai người đang cùng cái này đại quái vật đánh túi bụi.
 
 Trầm Dịch cùng Cliff đứng tại đỉnh núi trên tảng đá lớn, nhìn xem một màn này.
 
 Một hồi lâu, Trầm Dịch chậm rãi nói: "Tuyệt không việc này!"
 
 Nhìn xem Trầm Dịch  biểu lộ, Cliff trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.
 
 Cho dù Trầm Dịch  trả lời là tuyệt không việc này, nhưng nét mặt của hắn, hành vi, thậm chí hắn thời gian dài  suy nghĩ, cùng với thời khắc này lúc nói chuyện thận trọng  giọng điệu, đều đầy đủ nói rõ liễu~ là"Thật có việc này."
 
 Cliff thở phào thở ra một hơi, hắn vậy mà dứt khoát ngồi xuống.
 
 Ôm hai đầu gối xem đã mặt  chiến đấu.
 
 Hắn nói: "Ngươi biết Tri Chu một năm có thể sinh bao nhiêu đứa bé sao?"
 
 Trầm Dịch ngẩn người, Cliff đã tự nhủ: "Hơn năm trăm cái, cường đại  sinh sản năng lực. Đem làm nhện con phá trứng mà ra  thời điểm, chúng mà bắt đầu đi về hướng liễu~ một mình kiếm ăn  quá trình. Cuộc đời của bọn nó đem tao ngộ rất nhiều nguy hiểm, cũng cuối cùng nhất chỉ biết có số rất ít tại phát triển  trong quá trình còn sống sót."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Có thể sống sót đấy, chưa hẳn đều là người nổi bật, lại nhất định đều là người may mắn."
 
 Trầm Dịch không nói chuyện, hắn biết rõ Cliff sẽ không vô duyên vô cớ nói những...này.
 
 Thở dài, Cliff nói: "Dane gia tộc, kỳ thật chính là một cái cực lớn  nhện **, từng cái người thừa kế, đều muốn giống như nhện con như vậy, tại trưởng thành trước khi, dựa vào lực lượng của mình đi săn mồi. Tại ngươi chính thức lớn lên trước khi, ngươi căn bản mượn nhờ không tới nơi tới chốn tộc  bao nhiêu lực lượng. Đây chính là vì cái gì Christine muốn báo thù ngươi, lại chỉ có thể tìm ta hỗ trợ nguyên nhân."
 
 "Như vậy, Dane gia tộc thật sự đều là người một nhà sao?"
 
 "Làm sao có thể?" Cliff bật cười: "Không có người có thể ở trong đô thị sanh con, nếu có, vậy thì nhất định là cái BUG."
 
 Lời này nghe được Trầm Dịch trong nội tâm chấn động.
 
 Cliff đã tiếp tục nói: "Dane gia tộc có một loại huyết thống, gọi bất tử điểu. Nghe rất khốc đúng không? Bất quá đáng tiếc, cũng không phải chính thức  Bất Tử. Bất tử điểu huyết thống cũng không có trọng sinh năng lực, nhưng có thể truyền thừa chính mình  bộ phận lực lượng cho chỉ định  mục tiêu. Dùng lời của chúng ta mà nói, tựu là người với người ở giữa huyết mạch quan hệ, không có gì hơn là gien  phục chế. Mà bất tử điểu huyết thống, ít nhất tựu có được phục chế bộ phận bản thân gien  năng lực. . . . . . Bởi vậy, ngươi cũng có thể đem tiếp nhận loại này huyết thống truyền thừa  người xem thành là của mình con cái. Đương nhiên, cái đó và truyền thống trên ý nghĩa  gia đình khái niệm có chút bất đồng, rất có thể con của ngươi so tuổi của ngươi còn lớn hơn, bất quá thời gian dài sẽ thói quen đấy."
 
 "Nguyên lai là như vậy, trên thực tế các ngươi không phải thông qua huyết mạch cùng thai nghén sinh ra  gia tộc, mà là thông qua huyết thống  liên tiếp : kết nối, dùng một loại khác hình thức tiến hành  huyết mạch tương truyền. . . . . . Tựu giống như Vampire gia tộc  ?"
 
 "Đúng vậy!" Cliff vỗ tay phát ra tiếng: "Bất quá huyết thống tương truyền mang đến  lực lượng tăng lên có hạn, nó cuối cùng, chỉ là gia tộc truyền thừa  một loại hình thức. Xác thực nói, huyết thống là liên hệ gia tộc  ràng buộc, tri thức mới được là chúng ta truyền thừa  mục tiêu cuối cùng. Dane gia tộc là huyết tinh trong đô thị hiếm thấy  cổ xưa gia tộc, đã tồn tại ở đô thị bách niên, mỗi một thời đại tộc trưởng đều tất nhiên cũng phải lựa chọn bất tử điểu huyết thống. Cái này huyết thống không chỉ có có được lực lượng cường đại, là trọng yếu hơn vẫn là cái kia cổ xưa mà khổng lồ  trí nhớ truyền thừa. . . . . . Đến từ chính chúng ta đối với cái thế giới này  nhận thức cùng hiểu rõ."
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Đây mới là nó có giá trị nhất  địa phương!"
 
 Trầm Dịch khẽ gật đầu: "Cho nên ngươi rất rõ ràng trời ghét người  hết thảy."
 
 "Đúng vậy." Cliff trả lời."Trời ghét người. . . . . . Trời ghét người. . . . . . Đã đã gặp Trời ghét, đô thị lại thế nào khả năng bỏ mặc mặc kệ đâu rồi, luôn muốn phái người đến đã diệt mới được là đấy. Chỉ là của ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà sẽ đem cái này cơ hội lợi dụng, để cho chúng ta cùng Trời ghét người tự giết lẫn nhau. . . . . . Cũng may theo thượng tá chỗ đó, ta đã biết ngươi cùng cô bé kia  quan hệ, cũng có thể đã hiểu lựa chọn của ngươi rồi."
 
 Trầm Dịch không có trả lời.
 
 Có một số việc, trong nội tâm minh bạch là được rồi, ngoài miệng là tuyệt đối không thể thừa nhận đấy.
 
 Đã Cliff nói ra về Dane gia tộc lớn nhất  truyền thừa bí mật, Trầm Dịch tự nhiên cũng biết hắn là làm sao biết đây hết thảy đấy.
 
 Dane gia tộc không hề nghi ngờ biết rõ rất nhiều có quan hệ đô thị  sự tình, bọn hắn đem những này bí mật giấu sâu ở huyết thống bên trong, cũng với tư cách truyền thừa giữ lại, một đời lại một đời  tích lũy, biết rõ  bí mật chỉ sợ so với hắn Trầm Dịch còn nhiều hơn nhiều lắm.
 
 Hết lần này tới lần khác thượng tá lại là biết rõ hắn và không gian kẻ quản lý cùng với áo trắng nữ hài trong lúc đó phát sinh  một việc đấy.
 
 Vì vậy Cliff có thể phỏng đoán ra đây hết thảy, quả thực là lại bình thường bất quá.
 
 Duy nhất làm hắn còn không có suy nghĩ cẩn thận chính là, đã hắn đã biết đây hết thảy, vì cái gì hắn còn không ngăn cản nó  phát sinh đâu này?
 
 Hàn hồ chi bờ, rất nhiều  nam khu mạo hiểm giả dĩ nhiên giết ra, phóng tới Trần Vân Đào cùng Pandora hai người, trong đó có U Minh chi Sói cùng gió táp đội, thậm chí cả Trần Đào cũng đã gia nhập đánh lén hàng ngũ.
 
 Huyết quang hiện ra, một hồi mới đích tàn nhẫn  chiến đấu chính thức triển khai.
 
 Theo xuất hiện  mạo hiểm giả số lượng cùng với những cái...kia bốn phương tám hướng xúm lại tới Elf binh sĩ xem, lúc này đây  hành động cũng không phải diễn trò, mà là chính thức  muốn giết chết Trần Vân Đào.
 
 Mà ở phía sau màn thao túng lấy trận này chiến sự  hai cái người đầu têu, thời khắc này cũng đã ngồi ở trên tảng đá lớn đàm tiếu tiếng gió, phảng phất mí mắt dưới đáy phát sinh  đây hết thảy, bất quá là lại tầm thường bất quá  việc nhỏ.
 
 Cliff  một câu nói ra ảo diệu: "Luôn luôn những người này, chỉ có thể làm pháo hôi, chỉ thích hợp bị thao túng, là trời sinh bị kẻ quản lý."
 
 "Chúng ta đây đâu này? Tựu là trời sinh  kẻ quản lý?" Bằng tâm mà nói, Trầm Dịch cũng không thích loại này huyết thống luận, bất quá hắn có thể hiểu được đối phương xuất từ"Cái nào đó cổ xưa gia tộc"  loại này không hiểu thấu  vinh quang cảm giác.
 
 Cliff cười cười: "Không, ta cũng là bị kẻ quản lý, chỉ có điều của ta bị kẻ quản lý thân phận là tạm thời."
 
 "Vậy ngươi lúc nào sẽ trở thành kẻ quản lý đâu này?"
 
 "Ta lên làm gia tộc tộc trưởng vào cái ngày đó." Cliff chăm chú trả lời.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm chấn động, một khắc này hắn rốt cuộc biết Cliff nghĩ muốn cái gì rồi.
 
 "Ngươi muốn Christine  mệnh?"
 
 ———————————————
 
 Hôm nay  Cliff, rốt cục không hề che dấu chính mình.
 
 Trên mặt của hắn hiện ra ít có  phẫn nộ biểu lộ, đó là đối với Christine  mãnh liệt khinh bỉ, khinh thường cùng với nồng đậm sát ý.
 
 Hắn nói: "Christine là cái ngu xuẩn, hắn là trong gia tộc ít có  không dựa vào chính mình lớn lên  ngu xuẩn. Bởi vì hắn  phụ thân tựu là trong gia tộc địa vị tối cao  trưởng lão một trong. Đúng vậy, là đô thị đem bọn họ phụ tử dẫn theo tiến đến, tại bất đồng  thời gian. Christine dựa phụ thân hắn  địa vị lẫn vào liễu~ gia tộc, cũng đã trở thành gia tộc thứ hai thuận vị  người thừa kế. Nhưng là luận năng lực, hắn tại năm cái người thừa kế trong là kém cỏi nhất đấy!"
 
 "Thế nhưng mà ngươi lại không thể giết hắn, bởi vì nếu như ngươi giết hắn, như vậy gia tộc sẽ tìm ngươi gây chuyện?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Cliff thở dài thậm thượt: "Gia tộc tuy nhiên lại để cho nhện con tự hành phát triển, nhưng lại tuyệt không cho phép nhện con nhóm: đám bọn họ tự giết lẫn nhau đấy. Bởi vì Cliff có phụ thân là trong gia tộc  thành viên trọng yếu, hắn càng là sẽ không ngồi nhìn bất luận kẻ nào giết chết con của mình. Tuy nhiên ta sớm muốn cho hắn chết, nhưng là ta lại phải cẩn thận, không thể biểu đạt ra cái gì đối với hắn  hận ý. Không chỉ như thế, ta còn phải tận khả năng  tiếp cận hắn, ngụy trang là bạn tốt của hắn, đối với hắn  hết thảy ngu xuẩn cùng hung hăng càn quấy tiến hành nhẫn nại. . . . . . Vô luận tại tình huống như thế nào xuống, dù là hắn phạm vào lại đại  sai, ta đều phải tận khả năng  nói hắn  lời hữu ích, không để cho người lưu lại một tí ti tay cầm."
 
 "Cho nên Christine vẫn cho là ngươi là bằng hữu tốt nhát của hắn."
 
 "Xác thực nói, hắn vẫn cho là ta là đối với hắn nói gì nghe nấy, đồng thời còn tính toán có như vậy điểm dùng đấy, đối với hắn sinh ra không được uy hiếp  gia hỏa."
 
 "Điều này nói rõ ngươi ngụy trang rất khá."
 
 "Đáng tiếc dù cho  ngụy trang, cũng chỉ có muốn xé rách  một ngày. Vấn đề duy nhất là, tại đô thị ta không có quá nhiều  thời gian ẩn nhẫn. . . . . . Tiếp qua mấy tháng, tộc trưởng sẽ đi vào Thông Thiên tháp. Đợi đến lúc ngày đó, cuối cùng  tộc trưởng người thừa kế cũng đem tùy theo xuất hiện."
 
 "Cho nên ngươi phải nắm chặt thời gian giết chết Christine."
 
 "Giết chết Christine chưa bao giờ là hỏi đề, vấn đề là ai tới gánh chịu trách nhiệm."
 
 "Đúng vậy a, ngươi là cùng Christine cùng một chỗ tiến cái thế giới này đấy, nếu như ngươi giết hắn, lại trở lại đô thị, người trong gia tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 "Cho nên phải có người tới giúp ta vác cái này oan ức."
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Đúng vậy, hơn nữa người này phải là tự nguyện đấy, hắn phải không sợ Dane gia tộc, lại có có thể giết chết Christine  thực lực, quan trọng nhất là còn có giết chết Christine  lý do cùng nguyện vọng. . . . . . Dường như ta đến là rất phù hợp điều kiện đấy."
 
 "Không chỉ là như vậy. Nếu như người này nguyện ý giúp ta cõng lên cái này oan ức, hắn tương lai là tất nhiên muốn thừa nhận đến từ gia tộc  đuổi giết đấy. Vừa vặn ta hiện tại chỉ là đệ tam thuận vị  người thừa kế, đã chết một cái Christine, còn có một lão đại tại trên đầu ta đè nặng. Nếu như là tại đuổi giết mục tiêu  trong quá trình, lão đại cũng đã chết. . . . . ."
 
 "Vậy ngươi có thể thuận lý thành chương  trở thành đệ nhất thuận vị  người thừa kế, hơn nữa không có gì người sẽ hoài nghi ngươi. Bởi vì hết thảy đều là ta làm, ta mới được là Dane gia tộc  cừu nhân!"
 
 "Đúng vậy!"
 
 "Như vậy hiện tại duy nhất  vấn đề chính là. . . . . . Vì cái gì ta phải giúp ngươi vác cái này oan ức?"
 
 Cliff nở nụ cười: "Bởi vì ta cũng sẽ giúp ngươi cõng lên một cái oan ức, một cái ngươi một mực tại tránh cho  phiền toái, một cái càng cao hơn cấp độ  phiền toái. Đối với ngươi mà nói, đây mới thực sự là cho ngươi không muốn đối mặt đấy, còn đối với ta mà nói, bởi vì ta không có tiếp nhận qua ai  ủy thác, cơ bản không có phiền toái gì. . . . . ."
 
 Nói xong, ngón tay của hắn hướng cách đó không xa  Trần Vân Đào: "Ta giết người này, ngươi giúp ta giải quyết Christine. Chúng ta cộng đồng vi đối phương gánh chịu trách nhiệm. Như thế nào đây?"
 
 Trầm Dịch gắt gao chằm chằm vào Cliff xem, một hồi lâu hắn mới nói: "Ngươi là ta tiến vào đô thị đến nay, bái kiến  cực kỳ có ý nghĩ đối thủ."
 
 Cliff trả lời ngay: "Ta không phải địch nhân của ngươi, Trầm Dịch! Chính thức  người thông minh, vĩnh viễn sẽ không tìm ngươi người như vậy làm đối thủ, mà sẽ chỉ là làm bằng hữu."
 
 "Bằng hữu. . . . . ." Trầm Dịch nở nụ cười: "Xem ra thượng tá nói ta không ít lời hữu ích."
 
 "Ta đúng là nghe xong hắn đối với ngươi thuyết pháp, mới tiếp nhận Christine  mời đấy."
 
 "Đối ngươi như vậy mà nói, nhiệm vụ lần này cũng có thể xem thành là ngươi cơ hội cuối cùng rồi."
 
 "Là!" Cliff cũng không giấu diếm, với hắn mà nói, không…nữa cái gì so lần này cơ hội rất tốt được rồi.
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Giao dịch đối với ngươi rất có lợi, ta muốn kèm theo ba cái điều kiện. Một: lần này nhiệm vụ, các ngươi phải cầm trận doanh thứ tư, ta không hy vọng chủ nhiệm vụ bên trên tái xuất hiện bất luận cái gì thêm vào biến cố. Nếu như ngươi không có nộp tiền phạt  tiền, ta có thể cho ngươi mượn. Hai tiền trả ta sáu vạn huyết tinh điểm, Đoạn Nhận đội mỗi người một vạn, ta ra giá rất tiện nghi, ngươi có thể tại trở về sau tiền trả. Ba có quan hệ Dane gia tộc  sở hữu:tất cả hành động, nhất là bọn hắn tương lai khả năng đối với chúng ta triển khai  đuổi giết, ngươi đều phải cung cấp xác thực tình báo."
 
 "Thành giao!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: