Kế tiếp ngày tử, Trầm Dịch một mực chạy tại tất cả nhiệm vụ trong thế giới.
 
 	Theo đông khu đến Bắc khu, theo sơ độ khó đến bốn độ khó, dạo chơi ngàn vạn thế giới, xuyên thẳng qua cổ kim nội ngoại, tại thời không Trường Hà trong tự do dạo chơi, xem thế gian phồn hoa, Thương Hải Tang Điền, bụi khởi bụi rơi.
 
 	Có khi hắn cũng sẽ dung nhập trong đó.
 
 	Trầm Dịch yêu nhất làm đúng là nhiệm vụ trong thế giới cái nào đó NPC, trực tiếp ngay tại chỗ sinh hoạt một thời gian ngắn.
 
 	Mỗi một lần thân phận đều không giống với.
 
 	Tâm tình tốt thời điểm, hắn hội (sẽ) tiến vào cái nào đó hiện đại đô thị thế giới, trở thành chỗ đó đỉnh cấp phú hào, qua một đoạn vênh mặt hất hàm sai khiến, vung tiền như rác sinh hoạt.
 
 	Cũng có lúc, hắn sẽ tìm một chỗ tiểu phá phòng, chủng (trồng) hơn mấy mẫu đất, nhận thức một ít hàng xóm, nhàn rỗi trò chuyện hơn mấy câu chuyện nhà.
 
 	Có một lần hắn dứt khoát hóa thân thành đông học sinh, mỗi ngày khắc khổ đọc sách, còn có cái NPC lão nương, kết quả một phen khổ đọc xuống, thật đúng là lại để cho hắn trúng cái tiến sĩ. Đáng tiếc cái kia lão nương còn chưa kịp hưởng thụ sinh hoạt, tựu thế giới bị diệt rồi.
 
 	Phần lớn nói thời điểm Trầm Dịch cũng không cùng nhà mạo hiểm dây dưa.
 
 	Tại Trầm Dịch trong mắt, nhà mạo hiểm sinh hoạt đơn giản, trực tiếp, mục đích duy nhất, trong ánh mắt vĩnh viễn là nhiệm vụ , mặc kệ vụ , mặc kệ vụ, chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu... Cái này cùng hắn cảm thụ không cùng người sinh tôn chỉ trái ngược.
 
 Trong khoảng thời gian này, áo trắng nữ hài cũng một mực cùng hắn.
 
 	Vốn nàng là muốn đi làm chuyện của mình, nhưng là Trầm Dịch chỉ (cái) mấy câu tựu cải biến ý nghĩ của nàng.
 
 	"Nhân tính đến từ chính sinh hoạt. Vấn đề của ngươi, ngay tại ở ngươi chưa từng có chính thức sinh hoạt qua, thử đi dung nhập bọn hắn, thử không đi sử dụng cái kia lực lượng cường đại, thử dùng người bình thường năng lực, tư duy cùng ánh mắt đi đối đãi thế giới này, ngươi nhân tính mới có thể chính thức khai quật đi ra."
 
 	Vì vậy cứ như vậy, áo trắng thiếu nữ, Trầm Dịch, còn có Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như, bọn hắn cùng một chỗ tại nhiệm vụ trong thế giới xuyên thẳng qua lấy, cảm thụ được, thưởng thức lấy, có khi bởi vì nhất thời cao hứng mà ra tay, hoặc là trợ giúp cái nào đó trong lúc nguy nan nhà mạo hiểm, hoặc là thoáng tăng lên thoáng một phát quái vật thực lực, có hành hiệp trượng nghĩa, cũng có trò đùa dai, hắc y nam cùng áo trắng nữ tên tuổi liền càng phát ra vang lên.
 
 	Ngẫu nhiên Trầm Dịch cũng sẽ một mình đi ra ngoài một thời gian ngắn, Triệu Lâm Nhị nữ biết rõ, đó là nhìn Ôn Nhu bọn hắn rồi.
 
 	Chỉ là mỗi lần trở về, lại cũng không nói cái gì.
 
 	Đã qua một thời gian ngắn, Trầm Dịch liền dẫn hai nữ đi một chuyến Tiên Kiếm kỳ hiệp truyện thế giới.
 
 	Thục Sơn chi đỉnh, đang tại tĩnh thất ngồi xếp bằng Độc Cô Kiếm thánh đột nhiên trong lòng nhảy rộn mấy cái.
 
 	Hắn mở mắt ra, chỉ thấy Trầm Dịch đã đứng tại trước người của hắn.
 
 	Hắn là vào bằng cách nào?
 
 	Ý nghĩ này thậm chí còn chưa kịp hoàn toàn bay lên, Độc Cô Kiếm thánh đã theo ở sâu trong nội tâm cảm nhận được một loại bàng bạc áp lực, đó là chân chính thần uy, so trấn ngục Minh Vương cường đại hơn gấp trăm lần uy nghiêm tại trong lúc vô hình phóng thích. Cái này uy áp bởi vì vô cùng cực lớn, thế cho nên phàm nhân thậm chí không cách nào cảm nhận được, tựa như con sâu cái kiến không cách nào lý giải Thiên Địa.
 
 	Tại phàm nhân trong mắt, Trầm Dịch không tồn tại, bởi vì hắn chính là Thiên Địa!
 
 	Nhưng là Độc Cô Vũ vân lại cảm nhận được, tại hắn nhìn về phía Trầm Dịch cái nhìn kia lúc, hắn thấy được vô tận thâm thúy, phảng phất giống biển cả đưa hắn toàn bộ bao phủ trong đó.
 
 	Độc Cô Kiếm thánh run rẩy.
 
 	Trước mắt người trẻ tuổi nếu không là hắn có thể hiểu được tồn tại, sự cường đại của hắn lực lượng chỉ có thể là lại để cho hắn càng làm sâu sắc khắc mà cảm nhận được kinh khủng kia, cũng vì vậy mà càng thêm sợ hãi!
 
 	Độc Cô Kiếm thánh không tiếp tục pháp điều khiển tự động mà cúi xuống thân thể, hai tay sản xuất tại chỗ, run rẩy nói: "Bái kiến thiên đình... Thượng sứ!"
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất đối với Trầm Dịch cung kính như thế.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất dùng thiên đình thượng sứ xưng hô.
 
 	Trầm Dịch khẽ lắc đầu: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta ra, không phải là vì tổn thương ngươi, mà là vì còn một đoạn thiếu nợ ở dưới khoản nợ."
 
 	Khoản nợ? Độc Cô Kiếm thánh trong mắt xẹt qua khó hiểu.
 
 	"Vô Trần kiếm." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Từng đã là Vô Trần kiếm, sớm được Trầm Dịch dùng để hợp thành Tinh Hồng Chi Nhận.
 
 	Nhưng đối với Trầm Dịch mà nói, cái này sớm đã không là vấn đề.
 
 	Hắn nhìn về phía Độc Cô Kiếm thánh eo bờ bảo kiếm, tâm niệm vừa động, cái kia bảo kiếm đã xuất vỏ (kiếm, đao) bay vào trong tay hắn.
 
 	Ngón tay dọc theo thân kiếm xẹt qua, thân kiếm liền thả ra một vòng sáng lạn vầng sáng, dần dần biến hóa lấy, tối chung lại trở thành Vô Trần kiếm bộ dáng.
 
 	Khinh Khinh lắc lư vài cái, trong không khí đã hiện xuất ra đạo đạo xé rách không gian y hệt không khí gợn sóng, Trầm Dịch thoả mãn cười cười: "Nếu là dùng Thanh Phong kiếm làm cơ sở cải tạo Vô Trần kiếm, tự nhiên cũng ứng giữ lại Thanh Phong chi duệ, lưỡng kiếm hợp thành, Vô Trần kiếm uy lực càng thăng, hi vọng ngươi sẽ không chú ý ta vẽ vời cho thêm chuyện ra."
 
 	Nói xong đã đem kiếm kia đưa về Kiếm Thánh trong vỏ.
 
 	Độc Cô Kiếm thánh nào dám phàn nàn, vội vàng tiếng vang: "Đa tạ thượng sứ ban thưởng hậu hĩnh!"
 
 	"Ân, không khách khí. Ngoại trừ trả lại kiếm bên ngoài, ta mặt khác còn có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ." Trầm Dịch nói.
 
 	"Cái gì?" Độc Cô Kiếm thánh ngẩn người.
 
 	"Ta muốn xem Tam Thanh chân kinh."
 
 	Một lúc lâu sau, Trầm Dịch ly khai Thục Sơn.
 
 	Hắn không có mang đi Tam Thanh chân kinh, chỉ là toàn bộ lật xem một lần. Đã từng cản trở nhà mạo hiểm đọc thủ đoạn, tự nhiên không có khả năng lại đối với hắn hữu hiệu.
 
 	Kế tiếp hắn liền trở lại Lâm gia lâu đài.
 
 	Chứng kiến Lâm Nguyệt Như trở về, đều nhanh tư nữ thành tật Lâm minh chủ, tự nhiên là đại hỉ, nhất định phải lưu bọn hắn hảo hảo ở chút ít ngày tử.
 
 	Lâm Nguyệt Như đến là có chút khó xử, hay (vẫn) là Trầm Dịch nói: "Đã như vậy, vậy thì ở chút thời gian a."
 
 	"Thật sự?" Lâm Nguyệt Như đại hỉ.
 
 	"Ân, nơi nào không phải cảm thụ sinh hoạt đâu này? Cả nhà hoà thuận vui vẻ, đoàn tụ một đoàn, đồng dạng là sinh hoạt."
 
 	Triệu Linh Nhi tâm tư xảo tuệ, nghe ra Trầm Dịch ý tứ: "Chẳng lẽ lại, tướng công lại để cho Ôn Nhu tỷ tỷ bọn hắn ở lại nơi đó một mình đối mặt gặp trắc trở, cũng là sinh hoạt một loại?"
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Ngươi đã nói ra đáp án, cần gì phải hỏi ta? Ta không dẫn bọn hắn, cố nhiên là bởi vì ta còn làm không được mang theo bọn hắn cùng một chỗ giấu diếm được hệ thống, nhưng là muốn mượn cơ hội này rèn luyện bọn hắn thoáng một phát. Nhân sinh cũng nên kinh nghiệm một ít thay đổi rất nhanh mới có thể viên mãn. Đem làm có một ngày, bọn hắn đứng tại địa vị cao, bao quát phía dưới lúc, hồi tưởng lại cái này đoạn kinh nghiệm, tại làm ra quyết định lúc có lẽ sẽ thận trọng rất nhiều a."
 
 	"Cái kia nếu như bọn hắn độ bất quá đâu này?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Ta tự sẽ ra tay... Chỉ (cái) hi vọng những người kia không muốn quá sốt ruột, dù sao đến lúc đó, tựu là ngả bài thời điểm rồi."
 
 	—————————————— sự thật chứng minh, tối cao nghị hội nhất rất sốt ruột, phi thường gấp, gấp đến liều lĩnh!
 
 	Đã đến giờ cái(người) thứ mười nguyệt, đoạn nhận đội rốt cục tiến nhập cuối cùng đánh chết kỳ.
 
 	Nhưng mà bọn hắn nghênh đón nhưng lại Tinh Tế liên minh thông tri: Tinh Tế liên minh sẽ không trợ giúp bất luận cái gì có đoạn nhận đội vũ lực tồn tại hạm đội , mặc kệ gì cùng đoạn nhận đội hợp tác nhà mạo hiểm, đều phải một mình thừa nhận Trùng tộc áp lực.
 
 	Bọn hắn không để ý đến Hoa Thiên Duệ khuyên bảo, y nguyên quyết định tại cuối cùng đánh chết nhiệm vụ lên, tạp chết đối phương.
 
 	Đối với tin tức này, tất cả mọi người phẫn nộ rồi.
 
 	Nhưng là bọn hắn cuối cùng chỉ có thể nhịn xuống dưới.
 
 	Không có Tinh Tế liên minh trợ giúp, dựa vào nhà mạo hiểm chính mình là rất khó cùng Trùng tộc chống lại đấy.
 
 	Đoạn nhận đội trong căn cứ, Ôn Nhu Hồng Lãng bọn người ngồi vây quanh một đường.
 
 	Tinh Tế liên minh tin tức lại để cho tất cả mọi người tâm rơi xuống đáy cốc.
 
 	"Đám này tối cao nghị hội nhất chó săn!" Hồng Lãng đã lớn tiếng gầm hét lên. Một khắc này hắn đem tối cao nghị hội nhất liên quan Tinh Tế liên minh cùng một chỗ mắng mấy lần, hắn dùng từ chi ác độc, công kích chi hung ác, tựu là Chu Nghi Vũ mập mạp mấy cái đều có chút nghe không vô.
 
 	"Tốt rồi, quang mắng có làm được cái gì ? Có phải muốn nghĩ biện pháp giải quyết như thế nào vấn đề a." Kim Cương quát bảo ngưng lại nói.
 
 	"Còn có thể làm sao? Đương nhiên là liều mạng!" Hồng Lãng trả lời: "Ta cũng không tin bằng chúng ta hơn ba mươi tàu chiến hạm cùng cứ điểm cự nhân hội (sẽ) kết thúc không thành nhiệm vụ!"
 
 	"Hơn ba mươi tàu chiến hạm thêm cứ điểm cự nhân có Tinh Tế liên minh thêm một cái khu cường sao?" Ôn Nhu hỏi lại.
 
 	Hồng Lãng lập tức nghẹn lời.
 
 	Mô phỏng thế giới trường bị ước 600 chiếc tả hữu chiến hạm, bình quân mỗi khu 150 chiếc tả hữu, hơn nữa Tinh Tế liên minh bộ đội phối hợp, như thế nào đều so đoạn nhận đội một đội ngũ thực lực cường.
 
 	Đội ngũ cuối cùng chỉ là đội ngũ, dù thế nào nghịch thiên, cường đại, còn là không thể nào mãnh liệt đến áp qua toàn bộ khu đi.
 
 	"Nhưng chúng ta cũng chỉ có năm người cần hoàn thành nhiệm vụ." Kim Cương nhắc nhở.
 
 	Ôn Nhu lắc đầu: "Chiến đấu không phải thêm phép trừ, không có có thể chống lại lực lượng, cũng chỉ có thể là áp đến tính phá tan. Dùng một đội con chó nhỏ đi cắn một đội bi trắng kết cục không cần ta nói đi?"
 
 	Không có tiếp tục có thể chống lại lực lượng, tựu căn bản không tồn tại đánh chết cao cấp mẫu sào thời gian.
 
 	Một hồi thế lực ngang nhau chiến đấu khả năng đánh lên một ngày một đêm, một hồi không năng lực chống cự chiến đấu khả năng vài phút tựu chấm dứt mất.
 
 	"Dùng cứ điểm cự nhân cường sát mà nói..."
 
 	Chu Nghi Vũ còn chưa nói xong, đã bị Ôn Nhu đánh gãy: "Ngươi có thể liên tục biến thân sao? Cho dù có hồi xuân Thánh Thủy, cũng cần chút ít thời gian điều tức a? Ta sợ ngươi một lần biến thân sau khi hoàn thành còn chưa kịp lần thứ hai biến thân đã bị bao vây tiêu diệt làm chết. Hơn nữa đó là cao cấp mẫu sào, không có tốt như vậy Sát! Đừng quên khi đó là chúng ta lâm vào lớp lớp vòng vây, cho dù bỏ qua sở hữu tất cả chiến hạm, chúng ta cũng chưa chắc có thể hoàn thành sở hữu tất cả nhiệm vụ."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người nóng nảy.
 
 	Ôn Nhu trường thở ra một hơi, chậm rãi nói: "Đợi!"
 
 	"Đợi?"
 
 	"Đúng, chờ đợi. Ta tin tưởng Trầm Dịch sẽ không ngồi nhìn chúng ta đi cái chết. Hắn đã có thể mất tích, tựu nhất định sẽ từ một nơi bí mật gần đó quan sát chúng ta. Hắn không hiện ra, chính là hắn có lòng tin giải quyết vấn đề. Ta muốn... Hắn hiện tại cần chỉ là thời gian. Chúng ta đã lựa chọn tin tưởng hắn, muốn tín nhiệm đến cùng."
 
 	Ôn Nhu làm một cái nàng đời này thông minh nhất lựa chọn.
 
 	Cho dù nàng không biết Trầm Dịch đang làm cái gì, nhưng nàng nhìn đúng Trầm Dịch cần chính là thời gian!
 
 	Nếu như mình hiện tại xuất kích, một khi gặp được nguy hiểm, rất có thể tựu thực đem Trầm Dịch bức đi ra rồi.
 
 	Đó chính là tối cao nghị hội nhất muốn đấy, nhưng lại Trầm Dịch không muốn đấy.
 
 	Cho nên Ôn Nhu quyết định, dứt khoát buông tha cho cuối cùng đánh chết hai lần trước cơ hội.
 
 	Đây là một hồi kinh Thiên Hào đánh bạc, đoạn nhận đội tương đương đem vận mệnh của mình áp tại cuối cùng duy nhất một lần cơ hội lên, một khi bỏ qua, tựu không…nữa lật bàn cơ hội.
 
 	Nhưng là Ôn Nhu cứ như vậy lựa chọn rồi.
 
 	"Cái kia như Quả lão đại một mực không có xuất hiện đây này..." Mập mạp run rẩy mà nhỏ giọng hỏi một câu.
 
 	Cũng may mọi người cũng không có mắng hắn, Ôn Nhu đã trả lời: "Vậy cũng không có sao, chúng ta trong tay còn có đầy đủ tài chính. Nếu như một tháng cuối cùng còn không có xuất hiện, chúng ta tựu dùng điểm tích lũy đi đổi chiến hạm, đổi càng nhiều nữa chiến hạm! 30 chiếc không đủ, tựu 60 chiếc, bao nhiêu tiền tựu tiêu bao nhiêu!"
 
 	"Buông tha cho cường hóa, dành dụm lực lượng, được ăn cả ngã về không?" Mọi người đồng thời ngạc nhiên?
 
 	"Đúng, buông tha cho cường hóa, dành dụm lực lượng, được ăn cả ngã về không!" Ôn Nhu lớn tiếng nói: "Tổng so hiện tại tiêu hao binh lực muốn xịn nhiều lắm, thế nào, các ngươi có nắm chắc cùng ta cá là cái này một phố sao?"
 
 	Mọi người cùng nhau lẫn nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời nở nụ cười.
 
 	Hồng Lãng đã hét lớn: "Đánh bạc! Có cái gì không dám đánh bạc hay sao? Đã như vậy, vậy lần này tựu dứt khoát không đi, chúng ta ngay ở chỗ này, an tâm tĩnh dưỡng, phát triển binh lực."
 
 	"Đúng, an tâm tĩnh dưỡng, phát triển binh lực, toàn lực xuất kích, xá tử đánh cược một lần!" Tất cả mọi người đồng thanh hô lên.
 
 	Là ngày, đoạn nhận đội đối ngoại tuyên bố buông tha cho lần này liên hợp công kích tác chiến.
 
 	Đã Tinh Tế liên minh không chào đón bọn hắn, như vậy buông tha cho tác chiến tự nhiên cũng không tính vi phạm quy củ.
 
 	Trên thực tế từ nơi này khoảnh khắc, đoạn nhận đội tựu tương đương với độc lập tại sở hữu tất cả khu bên ngoài, muốn tiến hành chỉ (cái) thuộc về mình chiến tranh rồi.
 
 	Đối với đoạn nhận đội buông tha cho cuối cùng đánh chết, Cliff bọn người cũng rất khiếp sợ, bất quá bọn hắn cũng ý thức được đây là Ôn Nhu bọn hắn kéo dài thời gian sách lược.
 
 	Tối cao nghị hội nhất muốn bức Trầm Dịch đi ra, đoạn nhận đội nhưng lại thề sống chết không phối hợp.
 
 	Chỉ cần bọn hắn còn sống, Trầm Dịch cũng không cần gấp, nhanh chóng cũng chỉ có thể là tối cao nghị hội nhất rồi.
 
 	Vì vậy thời gian tựu một ngày như vậy thiên trôi qua, đoạn nhận đội toàn lực ứng phó sinh sản:sản xuất lấy, lớn mạnh lấy, cố gắng tăng lên chính mình.
 
 	Bọn họ là thật sự bất cứ giá nào rồi, buông tha cho sở hữu tất cả cường hóa, đem năng lượng châu hết thảy đổi thành điểm tích lũy, dốc sức liều mạng tăng lên chiến lực.
 
 	Cái(người) thứ mười nguyệt qua rất nhanh đi, thứ mười một nguyệt, đoạn nhận đội y nguyên không xuất kích, chỉ là tăng giờ làm việc sinh sản:sản xuất lấy. Bởi vì trụ cột thực lực mạnh mẽ, đoạn nhận đội thủ hộ hao tổn xa thấp hơn những trụ sở khác, tiết kiệm tài chính khá nhiều, tuy nhiên căn cứ thiếu đi, nhưng căn cứ năng suất lượng đến là tăng lên thật nhiều.
 
 	Hôm nay đoạn nhận đội chiến hạm đã theo 32 chiếc hướng 50 chiếc biểu thăng, đại lượng mặt đất bộ đội, chiến cơ, Terminator bộ đội càng là không chút nào tiếc rẻ gia tăng lấy, đem mỗi một phần tiễn đều dùng xuống dưới.
 
 	Rốt cục, đoạn nhận đội tiến vào mô phỏng thế giới một tháng cuối cùng đến rồi.
 
 	Lại một lần nữa liên hợp công kích sắp bắt đầu.
 
 	Đúng lúc này, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đột nhiên truyền đến mệnh lệnh:
 
 	"Thứ hai nhiệm vụ chính tuyến tạm thời hủy bỏ, sở hữu tất cả nhà mạo hiểm tại tháng này đem không cách nào thông qua đánh chết cao cấp mẫu sào tăng lên quân hàm."
 
 	"Đánh chết cấp cuối mẫu sào có thể tấn chức thượng tướng, đầy một năm mà không tấn chức thượng tướng người, gạt bỏ!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mô phỏng thế giới thoáng cái sôi trào.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: