Tại một phen thương thảo về sau, hai chi đội ngũ cuối cùng nhất quyết định tại ngày mai lúc sáng sớm tiến vào sơn cốc, do Trầm Dịch, mập mạp, Kim Cương, Hornet cùng Hera phụ trách kháng quái, Ôn Nhu tắc thì dùng mới thu phục chiếm được  cánh đen điểu phối hợp chính mình  tàn phế đối với Long tiến hành suy yếu, những người khác phụ trợ, lại phối hợp Terminator cùng lão Mạnh  Vong Linh Quân Đoàn.
 
 Về phần Megatron, vậy thì đừng suy nghĩ.
 
 Thằng này đối với chỉ chịu đánh không hoàn thủ loại sự tình này là tuyệt đối không làm đấy, cho nên tại đây sự kiện bên trên hắn tuyệt đối sẽ không hỗ trợ.
 
 Kế hoạch này rất đơn giản, không có gì cái gọi là tinh xảo an bài, có chỉ là căn cứ riêng phần mình thực lực đặc điểm tiến hành chiến thuật tổ hợp  cần.
 
 Hoang dã không giống với đô thị, hoang dã  bản chất là đơn điệu cùng giết chóc, không có phức tạp nhiều biến thành nhiệm vụ hình thức, cũng tựu khuyết thiếu  có thể cung cấp lợi dụng biến hóa không gian.
 
 Giống như U Tuyền sơn cốc loại địa phương này, khảo nghiệm đúng là mạo hiểm giả  kháng đòn cùng đánh lâu dài năng lực. Nếu như Trầm Dịch bọn hắn thực tìm được cái gì đặc thù phương pháp có thể trên phạm vi lớn tăng lên phòng ngự của mình thời gian, như vậy tại đô thị xem ra, cái này ngược lại là một loại chế tạo BUG  hành vi.
 
 Tại trước kia Trầm Dịch không biết cái này, nhưng ở đạt được hệ thống cấu tạo học về sau, Trầm Dịch đối với đô thị  rất nhiều hành vi đã có càng thêm trực quan  cảm thụ.
 
 Lúc trước chúa tể tựu là hi vọng mượn nhờ hoang dã nghiêm khắc  sinh tồn hoàn cảnh đến rèn luyện mạo hiểm giả, thông qua đại lượng  đào thải lựa chọn sử dụng tinh anh. Lúc kia, các chúa tể  nghĩ cách vô cùng đơn giản —— dù sao người là chết không riêng đấy, đến bao nhiêu bổ bao nhiêu là được.
 
 Thẳng đến lần lượt  phản kháng nghiêm trọng hãn động chúa tể  thống trị căn cơ, mới rốt cục cải biến chúa tể  nghĩ cách.
 
 Bọn hắn phát hiện nhân loại  tư duy phương thức là như thế kỳ lạ, có khi thậm chí là tự mâu thuẫn đấy.
 
 Ví dụ như vì thoát khỏi chúa tể  khống chế mà tập thể hiến tế chính mình, loại này vì thoát khỏi tử vong mà chủ động tìm chết  cách làm đối với Khuê Reis người đến nói là hoàn toàn không cách nào đã hiểu đấy.
 
 Tại nhận thức đến điểm ấy về sau, chúa tể không hề cưỡng cầu mạo hiểm giả phải kinh nghiệm sinh tử giãy dụa, tiến hóa bản thân, mà là chuyển thành Thiên Đường cùng địa ngục cùng tồn tại hình thức.
 
 Nhiệm vụ thế giới nhẹ nhõm mà tiền lời ít, hoang dã tàn khốc mà tiền lời Vô Thượng hạn, sau đó do mạo hiểm giả mình làm ra lựa chọn.
 
 Quả nhiên, dưới loại tình huống này, đến từ mạo hiểm giả  phản kháng sâu sắc giảm bớt, cho dù hoang dã vẫn là tàn khốc đấy, lãnh huyết đấy, tỉ lệ tử vong cực cao đấy, nhưng là không ai lại đi hận chúa tể —— bởi vì đó là bọn họ lựa chọn của mình.
 
 Bởi vậy tại đô thị, chúa tể phản đối mạo hiểm giả ở giữa lẫn nhau giết chóc, nhưng là đối với lợi dụng nhiệm vụ lỗ thủng  hành vi có nhất định dễ dàng tha thứ, bởi vì người ở chỗ này này đây sinh tồn làm mục đích.
 
 Mà ở hoang dã, sự tình tắc thì hoàn toàn sự khác biệt. Chúa tể không quan tâm mạo hiểm giả quan hệ trong đó, ai giết ai cũng không có cái gọi là, nhưng là phản đối mưu lợi, tại hoang dã phải học sẽ dựa vào nắm đấm nói chuyện.
 
 Đô thị đại biểu văn minh, hoang dã đại biểu dã man, đô thị đại biểu sinh tồn, hoang dã đại biểu tử vong, đô thị tăng lên số lượng, hoang dã tăng lên chất lượng, hai người này tựu là duới tình huống như thế hỗ trợ tương tồn, lẫn nhau đền bù.
 
 Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch tại nhiều lần châm chước sau cuối cùng nhất vẫn là lựa chọn Hồng Lãng  đề nghị.
 
 Đương nhiên, cùng Hồng Lãng bất đồng, Trầm Dịch  đơn giản là ở nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra  lựa chọn, Hồng Lãng  đơn giản thì là bản tính, đồng dạng đơn giản cũng có được hoàn toàn bất đồng  hàm nghĩa.
 
 Sáng sớm, U Tuyền trên sơn cốc không xa xa bay tới một mảng lớn mây đen.
 
 Đợi cho mây đen phi được tới gần, mới nhìn đến cái kia rõ ràng là Long bầy.
 
 Ngươi rất khó tưởng tượng ngươi có thể thoáng cái chứng kiến nhiều như vậy chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại  Long, chúng đã từng thần long thấy đầu không thấy đuôi, nhưng đến thực sự xuất hiện lúc, lại thoáng cái như không đáng tiền  hàng thông thường phần phật lạp toàn bộ xuất hiện.
 
 Những...này Long số lượng trên trăm, có dùng nhan sắc phân chia đấy, Xích Long, Lam Long, Lục Long, màu cầu vồng Long các loại..., cũng có dùng thuộc tính phân chia đấy, Quang Minh thần Long, một sừng Ma Long, Độc Long các loại..., thậm chí còn có cường đại nhất Kim Cương Thánh Long, ba đầu Hoàng Kim Long vân...vân, đợi một tý. Chúng hình thể khổng lồ, mặc dù vẻn vẹn trăm cái, lại che khuất bầu trời, rậm rạp chằng chịt, đem trọn phiến thiên không che thành một mảnh u ám, người xem da đầu run lên.
 
 Khỏi cần phải nói, riêng là cái này trên trăm đầu Cự Long cùng một chỗ đối với phía dưới tới một lần Long chi tức, là có thể đem khắp khu đốt thành đất khô cằn, mặc ngươi tướng quân cho dù là nguyên soái cũng là uổng công.
 
 Chưa từng có người có thể ở bốn khu đã ngoài  hoang dã tung hoành!
 
 Chỉ có đang nhìn đến cái này nhiều như vậy  Cự Long về sau, ngươi mới có thể chính thức nhận thức cùng đã hiểu đến những lời này sau lưng đích chân lý!
 
 May mắn chính là, Long bầy không phải đến bới móc đấy, chúng chỉ là thói quen  mỗi ngày đến nơi đây uống cái điểm tâm sáng, giặt rửa cái tắm sớm.
 
 Bất quá cũng đang bởi vậy, mạo hiểm giả tại U Tuyền sơn cốc có thể dừng lại  thời gian tối đa cũng tựu là 24 tiếng đồng hồ ——24 tiếng đồng hồ về sau, Long bầy lại lần nữa bay tới, lại ngươi có thể kháng  mạo hiểm giả cũng phải thoát đi rồi.
 
 Cho tới bây giờ, cái này một luật thép còn không người có thể đánh nhau phá.
 
 Những...này Long vừa mới bay đến, tựu đánh về phía dưới sơn cốc phương  sóng xanh trong hồ, trong hồ nhấc lên một mảnh sóng lớn. Vệ tinh rành mạch địa đem đến từ nhộn nhạo sóng xanh bên trong đích Long Dục cảnh tượng truyền quay lại máy tính, mọi người xem đến tính ra hàng trăm  Long bầy tại trong hồ nước lăn lộn, gầm thét, giúp nhau uốn éo đập vào, dây dưa lấy, một mảnh quần long cuồng vũ, khí thế rộng lớn  khí tượng.
 
 Một đầu long đột nhiên đối với hồ nước mãnh liệt há miệng ra, như trường kình hấp thủy, đem trong hồ đại lượng  loài cá còn có các loại thủy sinh hung thú cùng một chỗ hút vào trong miệng, lại đem hồ nước bài xuất, sau đó lười biếng địa đánh cho trọn vẹn nấc.
 
 Hiển nhiên cái này là nó uống điểm tâm sáng phương thức rồi.
 
 Cũng không biết cái này trong hồ cái đó đến như vậy nhiều hung thú có thể cung cấp chúng ăn no nê.
 
 "Nếu có thể đem như vậy một đám gia hỏa chiêu tới làm thuộc hạ thì tốt rồi. . . . . ." Hồng Lãng nhìn xem một màn này liếm môi nói.
 
 "Ngươi liền làm mộng a." Ôn Nhu tức giận địa phủi hắn liếc.
 
 "Mỗi người đều có nằm mơ  quyền lực." Trầm Dịch cười nói: "Nói sau cũng không phải không có khả năng."
 
 "Ồ? Chẳng lẽ phù chú thực có thể triệu hoán Cự Long?" Mọi người cùng nhau kinh ngạc hỏi.
 
 "Ân." Trầm Dịch gật gật đầu: "Bất quá phải là trước tiên đem kỹ năng tăng lên tới song S cấp, sau đó lợi dụng như Ám Kim bùa hộ mệnh như vậy  đạo cụ, đem phù chú tăng lên tới siêu việt tiêu chuẩn đẳng cấp, trở thành thần kỹ, sau đó có thể đạt được lần thứ nhất chí cao quyền hạn. Cái này chí cao quyền hạn có thể đột phá mục tiêu đẳng cấp, đem cấp thấp Ma Thần cũng triệu hoán thành thuộc hạ của mình, bất quá chỉ có thể sử dụng lần thứ nhất, sử dụng sau phù chú kỹ năng xuống làm D cấp. Đương nhiên ngươi nếu là có biện pháp nhiều lần tăng lên, đến là có thể vô hạn xoát."
 
 "Nghe coi như đáng giá." Hồng Lãng bản năng nói.
 
 Trầm Dịch mắt trắng không còn chút máu: "Giá trị cái rắm! Ngươi đem làm đem phù chú đề thăng làm thần kỹ  đạo cụ rất tiện nghi sao? Cần suốt 2000 điểm vinh quang! Chớ nói chi là sử dụng sau phù chú kỹ năng trực tiếp xuống đến điểm thấp nhất, cả vốn có  khống chế sủng vật cũng có thể phản bội. Phù chú  chính thức ưu thế vẫn là tích lũy, giống như cánh đen điểu như vậy thông qua số lượng tạo thành  suy yếu xa so một đầu long bản thân càng có thực dụng giá trị. Nói sau trả giá lớn như vậy một cái giá lớn đổi một cái cấp thấp Ma Thần, thực lực cũng chưa chắc so Megatron cường, đã chết cũng không thể phục sinh."
 
 Megatron rất nghiêm túc  chen vào nói: "Không phải chưa hẳn, không ai có thể đả bại vĩ đại  Megatron đại Vương!"
 
 Trầm Dịch nhìn về phía Megatron: "Như vậy làm phiền vĩ đại  Megatron đại Vương đi tiêu diệt đám kia Long như thế nào đây?"
 
 Megatron lập tức câm miệng, ôm lấy hai tay, vẻ mặt ta đây khinh thường cùng ngươi so đo.
 
 "Bất quá. . . . . ." Tại đem Hồng Lãng mắng một trận về sau, Trầm Dịch đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Tại có chút tình huống đặc biệt xuống, đến cũng chưa chắc không thể. Ví dụ như trước khi triệu hoán  sinh vật toàn bộ chết hết, mà chúng ta lại bởi vì cơ duyên xảo hợp đã lấy được một món đồ như vậy đạo cụ. . . . . ."
 
 Ôn Nhu hừ một tiếng: "Bà cô tích lũy điểm của cải không dễ dàng, có thể không có ý định làm một đầu Long tựu ném ra ngoài đi."
 
 Bọn hắn bên này nói chuyện, trong sơn cốc  Long bầy đã là rất nhanh ăn xong điểm tâm sáng, bắt đầu hướng không trung tập hợp, tại một lần nữa hình thành một mảnh mây đen về sau, cầm đầu cái kia cái ba đầu Hoàng Kim Thần Long ngửa đầu phát ra một tiếng to rõ rồng ngâm, mang theo Long bầy hướng đỉnh núi bay đi.
 
 Trầm Dịch đã chứng kiến trong sơn cốc còn để lại một đầu long với tư cách trông coi.
 
 Đó là một đầu Thiên Lam Cự Long, hình tượng cùng lúc trước áo trắng nữ hài sáng tạo  độc nhất vô nhị.
 
 Bởi vì trong sơn cốc đặc thù  hoàn cảnh, bởi vậy lưu thủ tại đây đấy, phần lớn nói thủy hệ Cự Long.
 
 "Đi!" Trầm Dịch đã thu hồi máy tính, hạ đạt xuất kích mệnh lệnh.
 
 Long bầy chân trước vừa rời đi, mạo hiểm giả chân sau đã hướng về sơn cốc phóng đi.
 
 Đoàn xe như gió bay điện chớp biểu lên núi cốc, hoàn toàn không thêm che dấu địa phóng tới giữa hồ đảo nhỏ.
 
 Cái kia Thiên Lam Cự Long lập tức có người xa lạ xâm nhập, lập tức phát ra phẫn nộ  gào thét.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Nghi Vũ ngươi mang binh sĩ đi đón nước suối, tại đây chúng ta tới ứng phó!"
 
 "Minh bạch!" Chu Nghi Vũ đã mặc vào Iron Man cơ giáp, mang theo hai gã triệu hoán binh sĩ hướng giữa hồ đảo nhỏ bay đi.
 
 Đồng thời Hornet cùng Hera đồng thời biến hình, đối với ngày đó lam Cự Long tựu là một pháo, đến không phải là vì giết nó, mà là đem cái này gia hỏa dẫn tới, miễn cho nó quấy rầy Chu Nghi Vũ lấy nước.
 
 Ngày đó lam Cự Long đã bị công kích, quả nhiên phẫn nộ địa hướng về mọi người đánh tới.
 
 Ôn Nhu đã thả ra mười hai cái cánh đen điểu, cái này mười hai cái cánh đen điểu mới vừa xuất hiện, đã bị Long Uy sợ tới mức lạnh run, làm cho Ôn Nhu không thể không bắt buộc chúng hướng cái kia Long phát động công kích.
 
 Mười hai đạo nguyền rủa công kích rơi vào cái kia Long  trên người, nhất thời đem đối phương tốc độ chậm lại rất nhiều.
 
 Bất quá sau một khắc Trầm Dịch đã kêu lên: "Hạ thấp 8%, gặp quỷ rồi, cái này đầu Long  nguyền rủa kháng tính rất cao, mọi người cẩn thận rồi."
 
 Mười hai cái cánh đen điểu theo lý có thể tạo thành 24%  toàn bộ phương vị hạ thấp hiệu quả, không nghĩ tới tác dụng tại đây đầu Long bên trên lại chỉ đạt tới một phần ba  công hiệu, đoán chừng ngoại trừ kháng tính nguyên nhân bên ngoài, còn có cực lớn  đẳng cấp chênh lệch mang đến  suy yếu.
 
 Cái kia Thiên Lam Cự Long hiển nhiên vi mấy cái nho nhỏ  cánh đen điểu dám đối với chính mình công kích phi thường phẫn nộ, tại bay tới đồng thời đã là gào thét một tiếng, há miệng một đạo Băng Lam hỏa diễm nhổ ra.
 
 Băng sương đông lạnh diễm: Long chi tức kỹ năng, đối với mục tiêu tạo thành băng sương đông lại hiệu quả, cũng bộ sung mỗi giây 35 điểm  hỏa diễm tiếp tục tổn thương, tiếp tục thời gian 30 giây.
 
 Cái này kỹ năng  uy lực cũng không tính quá mạnh mẽ, hơn nữa tác dụng mục tiêu cũng chỉ là một người, nhưng là nó  thời gian làm lạnh quá ngắn, cơ hồ mỗi phút đồng hồ có thể sử dụng lần thứ nhất, cái này tương đương phiền toái.
 
 Lần này băng sương đông lạnh diễm  mục tiêu thẳng đến Ôn Nhu, hiển nhiên là đã nhìn ra Ôn Nhu mới được là những cái...kia cánh đen điểu chủ nhân chân chính.
 
 Nhưng là sau một khắc Ôn Nhu tay phải hướng về sau một trảo, chính bắt lấy một gã Undead binh sĩ đem nó hướng về chính mình trước người vừa đở, cái kia một cái băng sương đông lạnh diễm đánh thẳng ở đằng kia Undead binh sĩ trên người, Ôn Nhu đã tiện tay đem vong linh binh sĩ ném đi, nếu không quản sống chết của nó, trở tay lại là một người tàn phế thêm ở đằng kia Thiên Lam Cự Long trên người.
 
 Ngày đó lam cự long nhất kích vô công, cực lớn  tay trảo đã hướng về Ôn Nhu đập|chụp đi, Ôn Nhu thân hình quay tít một vòng đã né tránh một trảo này, thuận tiện đem mười hai cái cánh đen điểu thu trở về, lại cho cái kia Long trước hết.
 
 Cái này trước hết không phải là vì tổn thương nó, mà là vì bảo đảm giữ chặt cừu hận.
 
 Đã chiến thuật kế hoạch là toàn lực phòng thủ, kéo dài thời gian, như vậy công kích bản thân là không có ý nghĩa đấy.
 
 Bởi vậy đối mặt cái này đầu Thiên Lam Cự Long, mọi người cũng không đoạt công, chỉ là ở một bên coi chừng nhìn xem, phòng bị nó đột nhiên bạo lên.
 
 Cự Long công kích Ôn Nhu, chánh hợp  mọi người  ý, dùng Ôn Nhu  tốc độ, nàng tuyệt đối có thể kéo tốt nhất trường một thời gian ngắn.
 
 Thời khắc này Ôn Nhu người như ảo ảnh, tại long trảo hạ du đi, một người một con rồng tại bên hồ trình diễn ra một hồi kinh tâm động phách  truy đuổi đại chiến, những người khác tắc thì chú mục ngưng mắt nhìn.
 
 Làm cho người kinh ngạc chính là, ngoại trừ băng sương đông lạnh diễm, cái kia Thiên Lam Cự Long cũng không có tái sử dụng bất luận cái gì năng lực công kích Ôn Nhu, nguyên nhân chính là này, Ôn Nhu  kiên trì thời gian xa so mọi người tưởng tượng được dài hơn nhiều.
 
 Đối với mọi người mà nói đây là chuyện tốt, duy có Trầm Dịch lại lâm vào trong suy tư.
 
 Hắn nghĩ nghĩ, hỏi lão Mạnh: "Ngươi lần trước đến trộm nước suối  thời điểm, cái kia Long có hay không đối với ngươi sử dụng cái gì cường lực đại chiêu?"
 
 Lão Mạnh lắc đầu: "Không có, nếu như sử dụng lời mà nói..., coi như là ta đem toàn bộ Vong Linh Quân Đoàn đều góp đi vào, chỉ sợ cũng không đủ nó tàn phá đấy."
 
 "Như vậy ah. . . . . ." Trầm Dịch cúi đầu suy tư thoáng một phát, gật gật đầu: "Ta hiểu được, hẳn là đem làm Long không có tao ngộ cường lực công kích lúc, tánh mạng không có đã bị uy hiếp, cho nên không cần phải toàn lực ứng phó."
 
 "Ngươi nói là. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã trả lời: "U Tuyền sơn cốc chi đi có thể sẽ so với chúng ta tưởng tượng được nhẹ nhõm một ít."
 
 "Đây là chuyện tốt."
 
 "Cũng chưa chắc." Trầm Dịch lắc đầu: "Cần phải chỉ là tạm thời. Đô thị có thể là thông qua loại phương thức này điều tiết tiến vào sơn cốc lấy nước suối  độ khó. Nói cách khác, mới vào sơn cốc, chiến đấu sẽ không quá kịch liệt, cái này bảo đảm đi một tí thực lực khá thấp  mạo hiểm giả cũng có thể vào tay ít nhất một lọ nước suối, ví dụ như ngươi."
 
 Lão Mạnh hừ một tiếng: "Lão tử thực lực kém chỉ là tương đối ngươi mà nói, tốt xấu ta cũng là ba độ khó tiến bốn độ khó hoang dã, hay là đi  cường đại nhất kinh khủng nhất  U Tuyền sơn cốc."
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Nhưng là theo chúng ta tại sơn cốc dừng lại thời gian  tăng trưởng, Long  tính nhẫn nại sẽ bị qua đi, tức giận sẽ gia tăng. Đến lúc đó, dù là nó không có gặp được nguy hiểm tánh mạng, chỉ sợ cũng sẽ phát đại chiêu rồi. Bởi như vậy, tựu bức sẽ được chúng ta cũng không khỏi không làm ra cường lực phản kháng, cũng lâm vào tuần hoàn ác tính ở bên trong, thời gian dài  lấy nước đem người này mà trở nên phi thường khó khăn."
 
 "Sự chịu đựng của nó sẽ kéo dài đến bao lâu?" Lão Mạnh nhìn nhìn đang tại chiến đấu  Cự Long.
 
 Lúc này Ôn Nhu đã từ tiền phương lột xuống, sửa do Hornet trên đỉnh, đến không phải nàng năng lượng hao hết, mà là giờ phút này đúng là tất cả mọi người trạng thái toàn bộ đầy thời kì, thay phiên tiêu hao so trước tiên đem một người  năng lực hao hết muốn phù hợp nhiều lắm.
 
 "Khó mà nói, cái kia phải xem tính tình của nó rồi, thủ cốc  Long cũng không phải cố định một đầu, mà theo ta được đến  tư liệu, mỗi đầu Long cũng đều có riêng phần mình  tính tình, hi vọng chúng ta lần này gặp được đấy, là một đầu tính nhẫn nại coi như cũng được Long a."
 
 "Thật sự không được cùng với nó tâm sự, ngươi không phải am hiểu nhất lừa dối ấy ư, dùng ngươi  câu thông thử xem."
 
 Trầm Dịch  ánh mắt híp lại.
 
 Cùng cái này đầu Long tâm sự? Có lẽ có thể thử xem.
 
 Hắn đang muốn nói chuyện, xa xa cái kia cùng Hornet chiến đấu  Cự Long đột nhiên lên tiếng quát: "Ta và các ngươi không có gì có thể nói đấy, nơi này là Long  lãnh địa, người xa lạ, ly khai nơi này, sự kiên nhẫn của ta sẽ không vượt qua hai giờ, đã qua lúc này nếu như các ngươi còn không có ly khai, như vậy ta đem cho các ngươi kiến thức đến chính thức  long chi nhất tộc  uy nghiêm! Đây là ta, Lam Long Alex Coulson cuối cùng  cũng là duy nhất  cảnh cáo!"
 
 Mọi người nghe được trợn mắt há hốc mồm, Hồng Lãng đã là kêu lên: "Hắn muội tử đấy, nguyên lai cái này đầu Long biết nói tiếng người."
 
 Trầm Dịch tắc thì gật gật đầu: "Rất tốt, xem ra ta không cần phải nữa sử dụng câu thông rồi. Mặt khác. . . . . . Hai giờ? Ta không biết nó thuộc hay không tại một đầu có kiên nhẫn  Long, nhưng ít ra đây là một đầu coi như thẳng thắn thành khẩn  Long."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: