Ba mươi sáu tầng.
 
 	Vô gian trùng ngục!
 
 	Trầm Dịch đứng tại một mảnh trên ngọn núi nhìn xem phương xa, dưới chân là một phiến rậm rạp chằng chịt trùng cảnh biển giống như, liếc trông không đến cuối cùng.
 
 	Nếu như nói trước khi Địa Ngục chuyến đi, hay (vẫn) là tại rộng lớn thổ địa bên trên tìm kiếm quái vật, như vậy cái này vô gian trùng ngục ở bên trong, trùng hải dương quả thực cho ngươi nhìn không tới thổ địa tồn tại. Không chỉ có là lục địa, tựu cả thiên không cũng phi đầy muôn hình muôn vẻ quái trùng.
 
 	Tuy nhiên chúng bị gọi là Trùng tộc, nhưng kỳ thật có rất nhiều sinh vật cùng StarCraft bên trong đích Trùng tộc hào không quan hệ, rậm rạp chằng chịt các loại hình thái côn trùng, riêng là theo hình thái phân tích hắn chủng loại tựu có trên trăm chủng (trồng).
 
 	Ở trong đó Trầm Dịch tìm tới chính mình quen thuộc Tật Phong thanh đường cùng cái loại này giống như liêm đao thú đồng dạng loại sản phẩm mới.
 
 	Bất quá để cho nhất Trầm Dịch cảm thấy rung động hay (vẫn) là nơi chân trời xa nổi lơ lửng một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Đó là một cái giống nhau con rết bàng nhiên Cự Thú, trường gần ngàn mét, toàn thân cao thấp rậm rạp lấy tất cả lớn nhỏ các loại hình tròn lỗ thoát khí, vô số loại nhỏ Trùng tộc tựu ở trong đó bò tiến leo ra. Nó có mấy trăm chỉ (cái) khổng lồ nhảy vọt, những...này nhảy vọt trên không trung phảng phất thuyền mái chèo giống như chỉnh tề huy động, vì vậy trên không trung phi hành tựu giống tại mặt nước chèo thuyền, mỗi một lần huy động đều có thể lập tức lao ra mấy ngàn thước khoảng cách. Ở đằng kia Cự Thú lối vào còn có hai cây cực lớn vòi xúc tu đang không ngừng mà huy động, giống như là đang tiếp thụ tín hiệu, cực lớn mà dữ tợn lấy răng nhọn khoang miệng tắc thì thỉnh thoảng phun ra lửa diễm y hệt khí lưu.
 
 	Từ xa nhìn lại, tựu giống một chiếc sinh vật chiến hạm tại bầu trời nhẹ nhàng di động tới.
 
 	Một khắc này, Trầm Dịch lại lần nữa nhớ tới tro tàn chi đô trong cái kia cực lớn màu trắng hài cốt.
 
 	Trùng tộc mẫu sào!
 
 	Cái này là Trùng tộc mẫu sào sao?
 
 	Căn cứ Trầm Dịch Trầm Dịch rất hiểu rõ, cái gọi là Trùng tộc mẫu sào, kỳ thật tựu là Trùng tộc không trung chiến hạm, đồng thời có được ấp trứng ấu trùng, bốc xếp và vận chuyển thành trùng các loại:đợi đa trọng tác dụng, đồng thời bản thân cũng có cường đại công kích năng lực.
 
 	Nơi này là huyết tinh đô thị thế giới, dù cho có StarCraft bóng dáng, cuối cùng cũng chỉ là bóng dáng, chỉ có thể nói vừa mới tại ở phương diện khác có chút giống như, nhưng lại hoàn toàn ** tồn tại một loại khác tánh mạng.
 
 	Ít nhất tại StarCraft ở bên trong, Trùng tộc là không có chiến hạm đáng nói đấy, mà ở chỗ này, Trùng tộc mẫu sào chiến hạm chi to lớn xem Trầm Dịch cũng theo đó kinh hãi.
 
 	Thuyết pháp đơn giản —— Tinh Tế ở bên trong có, tại đây đều có. Tinh Tế ở bên trong không có đấy, tại đây cũng có!
 
 	Trước mắt mẫu sào đây vẫn chỉ là trong đó một cái, cách đó không xa một cái càng thêm cực lớn mẫu sào chậm rãi tới lui tuần tra tới, trên không trung dạo qua một vòng về sau, lại hướng về một chỗ khác bay đi.
 
 	Trầm Dịch chú ý tới, mỗi một cái Trùng tộc mẫu sào, kỳ thật đều có được thuộc về mình không gian.
 
 	Nói cách khác, hắn giờ phút này chỗ đã thấy Trùng tộc, kỳ thật bất quá là một cái không biết là thấp hay (vẫn) là cao Trùng tộc mẫu sào hạ hạt Trùng tộc bố trí mà thôi!
 
 	Cái này có thể... Thực mẹ nó gặp quỷ rồi!
 
 	Ai nói chúng chỉ có một trăm vạn hay sao?
 
 	Trầm Dịch cười khổ.
 
 	Lúc trước hắn dự tính Trùng tộc chỉ có trăm vạn chi chúng, là vì hắn kết hợp chính mình chứng kiến Trùng tộc, lại căn cứ đô thị hàng năm sản xuất Thủ Hộ Giả có khả năng chống lại Trùng tộc thực lực, được ra phân tích.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng biết cái này phân tích chưa hẳn chuẩn xác, nhưng dù thế nào cũng không thể khác biệt đến nước này a?
 
 	Riêng là trước mắt cái này rậm rạp chằng chịt liếc trông không đến đầu trùng biển, số lượng tựu không ít hơn một hai chục vạn, nếu như xa hơn ở trong chỗ sâu đi, lại không biết còn có bao nhiêu.
 
 	Nhưng nếu như bên ngoài Trùng tộc thực có nhiều như vậy, đô thị tất cả thủ hộ giả lại dựa vào cái gì giữ vững vị trí đô thị?
 
 	Cái này không hợp đạo lý!
 
 	Xuất hiện loại tình huống này, Trầm Dịch nghĩ tới nghĩ lui chỉ có hai cái khả năng.
 
 	Một là hoặc là đô thị còn có hắn đang không biết cường đại thủ hộ lực lượng mà chống đỡ kháng như thế mãnh liệt trùng biển. Hai là nhiệm vụ trong thế giới trùng biển số lượng là khuyếch đại đấy. Về phần tại sao hội (sẽ) khuyếch đại mà không phải chân thật rập khuôn, rất có thể là vì nhiệm vụ trong thế giới nhà mạo hiểm cũng đã nhận được ở phương diện khác tăng thêm duyên cớ. Ví dụ như đô thị Thủ Hộ Giả tại thoát ly nhà mạo hiểm danh sách sau tựu không cách nào nữa cường hóa chính mình, cũng không cách nào mua sắm tài nguyên, mà nghe nói năm độ khó thế giới nhưng có thể vô cùng tiện nghi giá cả mua sắm không cách nào mang đi ra ngoài chiến hạm.
 
 	Nói cách khác, năm độ khó thế giới rất có thể không chỉ là một cái mô phỏng bản, hay (vẫn) là một cái phóng đại bản.
 
 	Về phần cụ thể vì sao, rốt cuộc là loại nào, hay (vẫn) là cả hai cùng có đủ cả, Trầm Dịch cũng không cách nào cho ra đáp án.
 
 	"Zeus, ghi chép hình ảnh." Bất kể thế nào nói, trước tiên đem chứng kiến đều ghi chép lại rồi nói sau. Khó được có một cơ hội tại không phải chiến tranh dưới tình huống quan sát Trùng tộc, Trầm Dịch có thể không muốn bỏ qua.
 
 	Không biết vì cái gì, những...này Trùng tộc đại đô phi thường yên tĩnh.
 
 	Chúng lẳng lặng yên ngủ đông, ở ẩn tại thổ địa của mình lên, vẫn không nhúc nhích, tựu giống như ngủ rồi giống như, ngẫu nhiên trở mình cái thân, những thứ khác trùng loại cũng sẽ cùng theo làm ra đồng dạng động tác, vì vậy một mảnh rầm rầm như nước thủy triều động tác hướng phương xa lăn đi.
 
 	Trầm Dịch biết rõ, đây là Trùng tộc toàn thể tư duy đã bị thân thể khống chế biểu hiện, cái này sử (khiến cho) chúng đồng bộ suất (*tỉ lệ) không kém gì...chút nào máy móc binh sĩ.
 
 	"Khiến chúng nó biểu diễn duyệt binh nhất định rất không tồi." Zeus một bên quay chụp một bên lầm bầm: "Chúng dường như không có phát hiện chúng ta tiến đến."
 
 	"Cùng hắn nói không có phát hiện, đến không bằng nói không thèm để ý." Trầm Dịch nhìn nhìn bầu trời mấy cái như nước mẫu giống như chậm chạp trôi nổi quái dị Cự Trùng, vô số vòi xúc tu theo bốn phía rủ xuống, chính phóng ra lấy mắt thường nhìn không thấy sinh vật mạch xung, chúng thoạt nhìn cùng Tinh Tế bên trong đích {Kí Chủ} quả thực rất giống, thậm chí có thể nói là nhất giống như Trùng tộc Trùng tộc.
 
 	Có loại vật này tại, muốn nói không có phát hiện hắn, Trầm Dịch là không quá tin tưởng đấy, dù cho không có đi qua năm độ khó, hắn cũng nghe người ta nói qua, loại này sứa y hệt Trùng tộc hoàn toàn chính xác tựu là Trùng tộc {Kí Chủ} y hệt tồn tại, có được cường đại trinh sát công năng, hết thảy ẩn hình năng lực tại chúng trước mặt đều không chỗ nào che dấu,ẩn trốn.
 
 	Duy nhất có chỗ bất đồng chính là, chúng chỉ là đơn thuần trinh sát sinh vật, cũng không dậy nổi đến tác dụng khác, không thể với tư cách máy bay vận tải, cũng không phải trước hết có đầy đủ sứa mới có thể tạo ra đầy đủ trùng.
 
 	"Vậy cũng thực tiếc nuối, ta vốn nghĩ đến ngươi vừa tiến đến cũng sẽ bị trùng biển bao phủ đây này." Zeus có loại chỉ e thiên hạ bất loạn không xong tâm tính.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Rất hiển nhiên không phải như vậy, những...này Trùng tộc có minh xác lãnh địa ý thức, chỉ cần chúng ta không tiến vào đối phương lãnh địa, đối phương kỳ thật cũng không chủ động công kích chúng ta. Theo phương diện này nói, Trùng tộc xâm lược tính kỳ thật không có chúng ta tưởng tượng cao như vậy. Đương nhiên cũng có khả năng là cảm thấy chỉ có một mình ta loại, thịt quá ít, không để vào mắt."
 
 	"Vấn đề là ngươi muốn gặp đến chúa tể, nhất định phải tiến vào lãnh địa của bọn nó."
 
 	"Sargeras sẽ giúp ta giải quyết vấn đề này đấy... Nếu như hắn đầy đủ quý trọng bảo bối của hắn mà nói."
 
 	"Nhưng là hắn cũng chưa chắc có thể vọt tới chúa tể trước mặt đây này." Zeus nhìn phía xa cái kia Trùng tộc mẫu sào nói. Nếu như nói trước khi còn không rõ ràng lắm Trùng tộc thực lực, như vậy đang nhìn đến cái kia Trùng tộc mẫu sào về sau, Zeus cũng đã minh bạch, Trùng tộc thực lực viễn siêu tưởng tượng, chỉ là mẫu sào một cửa, Thiêu Đốt quân đoàn tựu chưa hẳn có thể quá khứ.
 
 	Từng cái mẫu sào, chính là một cái cường lực Ma Thần!
 
 	"Không cần tiến lên. Chỉ cần Sargeras xuống, tựu là tầng trên đối với tầng dưới khiêu chiến. Dùng chúa tể tôn nghiêm, tuyệt đối sẽ không tiếp nhận loại này khiêu khích, nhất định sẽ xuất hiện hảo hảo giáo huấn cái này muốn phá vỡ nó vị trí gia hỏa đấy. Cho nên chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này các loại:đợi là được rồi."
 
 	"Nguyên lai ngươi đã sớm kế hoạch tốt rồi hết thảy."
 
 	"Không tồn tại đã sớm kế hoạch tốt, chỉ là tại một đường trong chiến đấu dần dần làm rõ mạch suy nghĩ." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn đột nhiên nhắm mắt lại, giống như là tại cảm thụ cái gì.
 
 	Sau đó trợn mắt vui vẻ nói: "Trở thành, đồ đạc tất cả đều đến tay, Sargeras vì ngăn cản ta, liền thần hồn đều hiến tế rồi, đáng chết, không nghĩ tới hắn còn có ngón này, phải làm điểm chuẩn bị mới được, bằng không thì qua trong chốc lát muốn chạy đều chạy không thoát!"
 
 	Ngay tại Trầm Dịch suy nghĩ hợp lý khẩu, một ít quang điểm đột nhiên tại Trầm Dịch trên người hiển hiện, Trầm Dịch toàn thân mạnh mà đánh cái giật mình, tựu giống như không trọn vẹn linh hồn về tới trên người hắn đồng dạng, tinh thần chịu chấn động, cảm giác cũng tùy theo khoáng đạt.
 
 	Đó là chết đi thân thể sinh ra linh hồn mảnh vỡ một lần nữa trở về đến cuối cùng thân thể về sau, khiến cho trở thành chính thức bản thể biểu hiện.
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch Sinh Hư Đan kính tượng phân thân công năng có thể nói đã toàn bộ biến mất, còn thừa thời gian cũng không tồn tại, chỉ có chính thức bản thể lưu ở chỗ này, tuy nhiên cái này bản thể bản thân không sử dụng quá nhiều năng lực, nhưng hắn phân thân sử dụng Thiên Ma hợp / thể các loại:đợi năng lực y nguyên sử (khiến cho) máu của hắn thống cùng hợp / thể đã bị trên phạm vi lớn ảnh hưởng.
 
 	Ngay tại Trầm Dịch muốn mở ra không gian nhìn xem Hắc Ám sôi trào người các loại:đợi thần khí thuộc tính lúc, đột nhiên dưới núi mảng lớn đàn trùng đồng thời bạo / động lên.
 
 	Chúng cùng một chỗ đối với trên ngọn núi phát ra Cuồng Bạo tiếng hô, cùng lúc đó, cái kia nơi chân trời xa phi trùng cũng nhao nhao hướng về Trầm Dịch đánh tới, thậm chí liền cái kia cực lớn Trùng tộc mẫu sào cũng vạch đến trăm ngàn cự mái chèo y hệt nhảy vọt, xem chậm thực nhanh mà hướng Trầm Dịch bên này mà đến.
 
 	"Thao! Thao! Thao! Đi mau!" Trầm Dịch kêu một tiếng, quay đầu bỏ chạy.
 
 	Zeus theo ở phía sau một bên chạy một bên chụp ảnh: "Ngươi không phải nói chúng có rất mạnh lãnh địa ý thức, không chủ động đuổi giết chúng ta đấy sao?"
 
 	"Ta sai rồi, chúng trước khi là chê ta không hoàn chỉnh, chết tiệt, những cái thứ này dường như có thể cảm ứng được thân thể của ta năng lượng, vẫn còn biết kiêng ăn cùng nuôi thả, chúng chỉ số thông minh so với chúng ta tưởng tượng cao!" Trầm Dịch vừa chạy vừa kêu to, nhanh chóng lao xuống ngọn núi, hướng về xa xa bình nguyên chạy tới.
 
 	Phía sau dĩ nhiên nhấc lên mảng lớn khói bụi, vô số Trùng tộc lộn xộn tuôn ra mà đến, tại cả vùng đất oanh minh ra thiên quân vạn mã lao nhanh lúc đồ sộ cảnh tượng, đại địa tại nổ vang trong run rẩy, mà ngay cả không khí đều tại lập tức tràn đầy Cuồng Bạo khắc nghiệt khí tức.
 
 	Trầm Dịch cũng không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa theo cực tĩnh đến cực động trạng thái chuyển biến nhanh như vậy, chỉ là nháy mắt gian, Trùng tộc biển gầm lợi dụng mang tất cả Thiên Địa xu thế xoắn tới.
 
 	"Đáng chết!" Trầm Dịch mắng một câu, nhìn nhìn trên bầu trời sứa, Trầm Dịch biết rõ trông cậy vào [Tật Phong Bộ] là rất không có khả năng rồi.
 
 	Zeus tức giận hô to: "Ta biết ngay hội (sẽ) là như thế này! Ta biết ngay hội (sẽ) là như thế này! Nhìn xem những cái thứ này, có lẽ tại chúng ta nhìn thấy chúa tể trước chúng ta tựu đã bị chết!"
 
 	"Câm miệng Zeus!" Trầm Dịch bốn phía trương nhìn một cái, xa xa cái kia cực lớn cánh cổng ánh sáng vẫn còn, hắn mãnh liệt nhổ đủ hướng về cánh cổng ánh sáng phóng đi.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Trùng tộc đang tại truy chúng ta!" Zeus chạy trước hô to.
 
 	"Đợi Sargeras, hắn nhất định sẽ xuống đấy!" Bởi vì 35 tầng chết thì chết chạy chạy, Trầm Dịch cũng không biết Sargeras về sau như thế nào quyết định, hắn sẽ hay không xuống? Khi nào xuống?
 
 	Nhưng hắn biết rõ muốn muốn gặp đến chính mình muốn gặp đấy, nhất định phải dựa vào Sargeras lực lượng.
 
 	Thời khắc này hắn liều lĩnh phóng tới cánh cổng ánh sáng.
 
 	Canh giữ ở cái kia trước cửa, hắn quay đầu lại nhìn lại, Trùng tộc hải dương chính phi tốc xoắn tới, lập tức không được bao lâu muốn xông lại, đưa hắn xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Ah, thượng đế ah, tối cao nghị hội nhất ah, Skynet ah, ta muốn bị ăn sạch rồi!" Zeus đã sợ đến bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ rồi.
 
 	"Ngươi không cần phải lo lắng như vậy, ngươi là máy móc, chúng sẽ không ăn ngươi đấy!"
 
 	"Ngươi xác định?" Zeus ngẩn người.
 
 	"Đương nhiên, bất quá ta không xác định chúng có thể hay không thuận tiện đem ngươi xé thành mảnh nhỏ, ngươi biết rõ phá hư cùng ăn uống vẫn có chỗ khác nhau đấy, không ăn tươi ngươi không có nghĩa là không giết ngươi."
 
 	"..."
 
 	"Cho nên ngươi bây giờ tốt nhất lập tức nằm trên mặt đất giả chết."
 
 	"Ngươi không có ý định đem ta thu trở về sao? Ta cảm thấy được hay (vẫn) là trong không gian an toàn chút ít, ta nói là nếu như ngươi bất tử lời mà nói..., ngươi có bất tử phương pháp đúng không?"
 
 	"Câm miệng, ta sẽ không thu hồi ngươi, bởi vì ta cần ngươi vi ta Video, đừng lo lắng, chỉ cần Chip không hủy, thân thể không có ta còn có thể cho ngươi tái tạo một cái. Nhanh nằm xuống, chúng đến rồi!" Trầm Dịch cả giận nói, phương xa cơn lũ côn trùng đã càng ngày càng gần rồi.
 
 	Zeus nhanh chóng nằm vật xuống, tuy nhiên cái này có thể sẽ khiến nó kinh nghiệm không xong giẫm đạp, nhưng tổng so bởi vì chặn đường bị phanh thây muốn xịn nhiều lắm.
 
 	Trầm Dịch tắc thì gắt gao chằm chằm vào những cái...kia côn trùng, cũng chú ý cánh cổng ánh sáng hướng đi.
 
 	Ngay tại Trùng tộc xông gần thời khắc, Trầm Dịch quát khẽ: "[Tật Phong Bộ]!"
 
 	Bóng người đã ở lập tức biến mất.
 
 	Tại bầu trời sứa Lính Trinh Sát dưới tác dụng, [Tật Phong Bộ] tàng hình cũng không thể lẩn tránh Trùng tộc công kích, sau một khắc, một cái Tật Phong thanh đường đã dẫn đầu phóng tới Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch một cái sai bước quay người né qua cái kia thanh đường lại không hoàn thủ.
 
 	[Tật Phong Bộ] có thể bị phát hiện, lại không có nghĩa là tựu mất đi hiệu quả, chỉ cần không hoàn thủ, tàng hình trạng thái hay (vẫn) là tồn tại đấy, chỉ (cái) thì không cách nào đã lừa gạt đối phương con mắt mà thôi.
 
 	Sau một khắc càng nhiều nữa Tật Phong thanh đường dĩ nhiên xông lên, những...này tốc độ bay nhanh đến gia hỏa vĩnh viễn là Trùng tộc tiên phong đội, tựu giống Tinh Tế bên trong đích con chó nhỏ, rất nhanh phốc đến, điên cuồng cắn xé, số lượng phần đông mà chiến lực hung ác, trên thực tế Trầm Dịch chứng kiến đại đa số Trùng tộc tựu là dùng những...này thanh đường là chủ lực đấy.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch đột nhiên trong đầu lại thêm đệ tam cái Trùng tộc số lượng cực lớn lý do.
 
 	Đó chính là hắn dĩ vãng phân tích Trùng tộc thực lực lúc, kỳ thật hạ ý
 
 	Thức hơn là dùng cái loại này liêm đao Lôi Thú vi phán đoán tiêu chuẩn đấy, nhưng trên thực tế, Trùng tộc trong càng nhiều nữa hay (vẫn) là loại này trong cấp thấp trùng loại. Đem làm chất lượng hạ thấp lúc, số lượng dĩ nhiên là có chỗ tăng lên.
 
 	Nghĩ thì nghĩ, Trầm Dịch động tác lại không chậm, rất nhanh mà tại Tật Phong thanh đường trong ghé qua, chỉ là tránh né, lại kiên quyết không hoàn thủ.
 
 	Xoát!
 
 	Một đạo ánh sáng màu xanh xẹt qua lồng ngực của hắn, tại Trầm Dịch trước người hoạch xuất một đạo vết máu, một điểm huyết thủy trong không khí xuất hiện phục biến mất.
 
 	Trầm Dịch bước nhanh lui về phía sau, y nguyên không ly khai cánh cổng ánh sáng nửa bước.
 
 	Càng nhiều nữa Trùng tộc đang tại xông lên, trên bầu trời ô áp áp Phi Long đã thê thét lên đập xuống, đối với Trầm Dịch mở ra miệng lớn dính máu, càng nhiều nữa côn trùng tắc thì bay vọt Trầm Dịch, xem tư thế tựu là trực tiếp dùng thân thể chồng chất đều có thể đem Trầm Dịch đè chết!
 
 	Ngay tại đàn trùng sắp triệt để bao phủ Trầm Dịch thời khắc, cánh cổng ánh sáng chỗ đột nhiên tách ra mảng lớn hào quang.
 
 	Một chiếc do hài cốt xếp thành Vong Linh chiến hạm dẫn đầu từ bên trong cửa lao ra, nửa cái thân thuyền vừa lao ra cánh cổng ánh sáng, liền đánh lên này đáp xuống Phi Long bầy.
 
 	Ầm ầm một mảnh tiếng va đập ở bên trong, một cái không may Phi Long trực tiếp bị U Linh thuyền đầu thuyền cái kia cực lớn đụng thủ xỏ xuyên qua, U Linh thuyền y nguyên tại khai ra, vì vậy mũi tàu đụng đâm tiếp tục đi về phía trước, một đường nghiền áp quá khứ, giống như sấy [nướng] thịt dê nướng giống như liên tục xuyên thẳng [mặc vào] vài con Phi Long mới ngừng ở không trung.
 
 	Trên thuyền đã truyền đến Sargeras hồi hộp tiếng hô: "Đáng chết, đây là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì những...này côn trùng sẽ trực tiếp ngăn ở cửa ra vào! ?"
 
 	Mặc dù là vì Hắc Ám sôi trào người tiến vào trùng ngục, Sargeras cũng là không hi vọng cùng chúa tể trực tiếp khai chiến đấy. Hắn biết rõ Trùng tộc bình thường đều có lãnh địa của mình, đơn giản sẽ không tán loạn, lại không nghĩ rằng chính mình vừa mới đi vào, tựu đụng phải cơn lũ côn trùng tàn sát bừa bãi.
 
 	Đáng tiếc hắn muốn biểu đạt thiện ý, phẫn nộ Trùng tộc lại không muốn một lần nữa cho hắn cơ hội này, huyết tinh lại để cho sở hữu tất cả Trùng tộc bắt đầu cuồng bạo, nhao nhao đối với U Linh thuyền khởi xướng trùng kích, cánh cổng ánh sáng chỗ nguyên một đám thiêu đốt binh sĩ xếp thành hàng tiến vào, vừa là mới vừa vào đến đã bị Trùng tộc đại quân vây quanh cái chật như nêm cối, triển khai trắng trợn chém giết.
 
 	Nếu mà so sánh, một mực không trả tay Trầm Dịch phản đến bị buông tha.
 
 	Hắn tàng hình đứng tại U Linh thuyền dưới thuyền, nhìn xem trên đỉnh đầu dĩ nhiên triển khai giết chóc, thật dài mà gọi ra một hơi, cùng nằm trên mặt đất nhẫn nại lấy trăm ngàn Trùng tộc bước qua Zeus đúng rồi liếc.
 
 	Zeus dùng miệng hình nói: "Ngươi cái này vô sỉ gia hỏa!"
 
 	Trầm Dịch buông buông tay, biểu thị chính mình là người vô tội đấy.
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn mặc dù có phá ẩn năng lực lại đại đều thuộc về chủ động năng lực, không giống Trùng tộc Lính Trinh Sát như vậy Vĩnh Hằng tồn tại, đột nhiên xuất hiện đả kích lại để cho bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Trầm Dịch ngay tại U Linh thuyền dưới đáy, bởi vậy cũng không có sử dụng phá ẩn năng lực.
 
 	Sargeras tiếng hô đến là ở phía trên không ngừng quanh quẩn: "Hỗn đãn, giết sạch những...này côn trùng, chúng ta lao ra!"
 
 	Một đạo lại một đạo năng lượng hào quang theo U Linh trên thuyền phát ra, Thiêu Đốt quân đoàn đã cùng Trùng tộc triển khai một hồi huyết tinh đại chiến.
 
 	Tại đã trải qua bắt đầu tập kích về sau, theo Thiêu Đốt quân đoàn tiến vào nhân số không ngừng gia tăng, còn có một đám cường lực **oss ra tay, vây công Trùng tộc không ngừng chết làm bị thương, đảo mắt dành dụm ra một mảnh dày đặc thi thể.
 
 	Zeus cơ hồ bị thi thể hoàn toàn chôn, cái này sử (khiến cho) nó tránh khỏi bị giẫm đạp vận mệnh, bất quá thằng này cuối cùng còn biết chấp hành Trầm Dịch mệnh lệnh, một cái nho nhỏ màn ảnh theo thi thể gian trong khe bài trừ đi ra, càng không ngừng nhiếp lục lấy chung quanh hết thảy, cũng theo Thi Sơn chồng chất cao tiếp tục bay lên, bản thể tắc thì Tiêu Dao lưu ở dưới mặt.
 
 	Trầm Dịch tắc thì cẩn thận mà theo U Linh thuyền một đường đi về phía trước, bảo trì dưới thuyền nhìn chung quanh tư thái.
 
 	Một ít Thiêu Đốt quân đoàn Ác Ma tựu ở bên cạnh hắn ra sức giết chóc lấy, toàn bộ không biết sự hiện hữu của hắn.
 
 	Đem làm [Tật Phong Bộ] thời gian nhanh đến lúc, Trầm Dịch tựu hướng dưới mặt đất một nằm sấp, tại tàng hình biến mất nháy mắt nhanh chóng lại dùng ẩn bên trên —— cao cấp kỹ năng chỗ tốt, [Tật Phong Bộ] tàng hình thời gian cùng [thời gian cold-down] nhất trí, Trầm Dịch hiện hình thời gian cơ hồ chỉ có nửa giây.
 
 	Tuy nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ có Ác Ma phát hiện phía dưới dường như có đồ vật gì đó xuất hiện lại biến mất, nhưng là huyết tinh thảm thiết chiến cuộc lại nhanh chóng dẫn đi chú ý của bọn hắn lực.
 
 	Trùng tộc y nguyên thỉnh thoảng mà sẽ công kích Trầm Dịch, Trầm Dịch tắc thì kiên trì đánh không hoàn thủ mắng không trả khẩu thánh nhân tư thái , mặc kệ ngươi muôn vàn lăng nhục, ta tự sừng sững bất động.
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn đại quy mô chém giết là thảm thiết đấy, đồ sộ đấy, huyết tinh đấy, dõng dạc đấy, đáng tiếc đây hết thảy đều cùng Trầm Dịch không quan hệ.
 
 	Hắn tựu giống như cái du đãng U Linh người quan sát, yên lặng cùng đợi, quan sát đến.
 
 	Phương xa Trùng tộc mẫu sào đã cùng Sargeras chiến thành một đoàn, cực lớn Trùng tộc mẫu sào trăm tay ngàn chân, cũng không phải chỉ có mái chèo năng lực, cơ hồ mỗi một căn cự đủ đều giống như một cái khổng lồ long trảo, đối với không phát kích động ra một đoàn lại một đoàn không khí vòng xoáy. Nhất làm cho người kinh ngạc chính là những người kia thân trên không trung, lại như đạp lục địa, thân hình cực lớn lại linh động như xà, thỉnh thoảng tựu lại đột nhiên luồn lên, trăm ngàn cự đủ bỗng nhiên duỗi dài, ầm ầm thoáng một phát nện quá khứ, tựu là một mảnh Phong Bạo kéo ra.
 
 	Chứng kiến cái này Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ, trách không được nói Trùng tộc không có kỹ năng đây này.
 
 	Con mẹ nó là không cần kỹ năng ah.
 
 	Thiên thủ công kích bản thân tựu là Vô Địch nghìn lần bình thường tổn thương thức công kích ah, còn cần gì kỹ năng?
 
 	Về phần cái kia giống như rắn bàn cuốn càng là bình thường chiến hạm không chuẩn bị năng lực, nếu như là chiến hạm đối với mẫu sào, vậy cũng tựu ngàn vạn không thể để cho nó cận thân, nếu không chỉ là kinh khủng kia trùng kích lực cũng đủ để lại để cho chiến hạm hủy diệt.
 
 	Về phần mẫu sào trong cơ thể thỉnh thoảng lao ra loại nhỏ Trùng tộc, chúng tựu giống chiến hạm bên trong đích chiến cơ, tại trên bầu trời bay lượn lấy, híz-khà-zzz thét lên, tre già măng mọc mà phóng tới người xâm nhập.
 
 	Một ít nhỏ bé phi trùng càng là đụng tại mục tiêu trên người sau trực tiếp bạo tạc nổ tung.
 
 	Tự bạo phi trùng!
 
 	Cùng Tinh Tế bất đồng, tại đây tự bạo phi trùng cũng không có bầu trời mặt đất hạn chế, mặc kệ là vật gì, chỉ cần chúng muốn đụng tựu đều có thể đụng, mà cái kia mẫu sào tại chiến đấu lúc, tựa hồ yêu nhất làm đúng là sinh sản:sản xuất tự bạo phi trùng.
 
 	Nói là không có kỹ năng, xem cái này phương thức chiến đấu nhưng lại chừng chiến thêm triệu hoán đều đã có.
 
 	Mặc dù dùng Sargeras cường hãn, cũng không cách nào nhanh chóng cầm xuống cái này mẫu sào, cũng may Archimonde cùng Kil'Jaeden cũng cùng một chỗ đuổi kịp, ba Đại Ma Thần đồng loạt ra tay, đánh ra một cái lại một cái hung ác sắc bén công kích, cái kia Trùng tộc mẫu sào tuy nhiên cường đại lại cuối cùng không chống chịu được, tại đối phương cường lực mà cuồng dã đả kích trong không ngừng phát ra rên rĩ.
 
 	Hai cây vòi xúc tu huy động, phát ra đạo đạo sinh vật mạch xung, thông tri lấy vĩ đại Trùng tộc chúa tể người xâm nhập đến.
 
 	"Không muốn ham chiến, nhanh lên tìm được tên hỗn đản kia!" Sargeras kêu to.
 
 	Chính hắn đánh chính là vui vẻ, lại để cho người khác không muốn ham chiến.
 
 	Cũng may một đám Thiêu Đốt quân đoàn Ác Ma cũng rốt cục tỉnh ngộ lại, nhao nhao đánh ra tàng hình kỹ năng. Kỳ thật chúng cũng không có cho rằng Trầm Dịch hội (sẽ) vào lúc đó ẩn vào chiến triều ở bên trong, vấn đề là Sargeras khiến chúng nó tìm, chúng tựu được tìm, về phần làm sao tìm được... Ngoại trừ phóng phá ẩn còn có thể có biện pháp nào?
 
 	Đánh bậy đánh bạ, một cái phá ẩn kỹ năng vừa lúc ở Trầm Dịch bên người phát huy tác dụng, Trầm Dịch thân hình hiện ra, cái kia Eredar phù thủy giật mình mà nhìn xem đột ngột xuất hiện tại bên cạnh mình Trầm Dịch, vốn là ngây cả người, sau đó âm thanh kêu lên: "Hắn tại đây..."
 
 	Lời nói không nói chuyện, Trầm Dịch đã vặn gãy cổ của hắn.
 
 	Đáng tiếc, [Tật Phong Bộ] [thời gian cold-down] còn chưa tới, hắn không có cách nào lập tức khôi phục tàng hình, lần này tính toán triệt để bại lộ.
 
 	Trên bầu trời Sargeras khiếp sợ mà nhìn về phía mặt đất Trầm Dịch, hắn quả thực không thể tin được Trầm Dịch tên hỗn đản này dĩ nhiên cũng làm tại chính mình mí mắt dưới đáy.
 
 	Hắn cái này mới ý thức tới vì cái gì hắn tiến cánh cổng ánh sáng sẽ có rất nhiều Trùng tộc tuôn đi qua.
 
 	Cái này tên đáng chết!
 
 	Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn xem, phất phất tay: "Này, tốt!"
 
 	"Đi chết!" Sargeras đối với phía dưới muốn phóng đi.
 
 	Đáng tiếc hắn muốn xông, cái kia Trùng tộc mẫu sào lại không để cho hắn cơ hội, một cái xà hình bàn cuốn cuốn hướng Sargeras, đồng thời miệng lớn hung mãnh cắn xuống.
 
 	"Nho nhỏ mẫu sào, cũng xứng cùng ta chiến đấu, chết khai mở!" Sargeras điên cuồng hét lên lấy một quyền kích bạo cái kia mẫu sào răng nanh, cực lớn khí bạo trực tiếp tại mẫu sào trong miệng nổ tung, nổ cái kia mẫu sào khóc thét không ngớt, đồng thời hắn vung tay vung lên, đã lại lần nữa hiến tế thần hồn, phong tỏa Trầm Dịch bỏ trốn năng lực, sau đó kêu lên: "Bắt lấy hắn!"
 
 	Mannoroth, Ner'zhul, Natick đề Aus các loại:đợi một đám Ma Thần đã nhao nhao hướng về Trầm Dịch phóng đi.
 
 	"Ngươi thật đúng là cam lòng (cho) ah." Trầm Dịch bất đắc dĩ thở dài, vì trảo chính mình, hai khỏa thần hồn cứ như vậy không có.
 
 	Nếu không nói nhiều, Trầm Dịch quay đầu bỏ chạy, bay thẳng cơn lũ côn trùng.
 
 	Hô!
 
 	Cơn lũ côn trùng trong tạc khởi một mảnh như sóng to gió lớn tiếng hô, vô số côn trùng nhao nhao hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 	"Kính tượng phân thân!" Trầm Dịch lại lần nữa dùng ra kính tượng phân thân, người đã chia ra làm năm, đồng thời hướng về năm cái phương hướng tháo chạy, đương nhiên lúc này đây là không Sinh Hư Đan phân thân, tựu không có trước khi mạnh mẻ như vậy rồi.
 
 	Mannoroth bọn người nhất thời không biết nên truy cái nào tốt, những cái...kia côn trùng cũng mặc kệ, Trầm Dịch bọn hắn muốn giết, những...này lao xuống đến Ma Thần bọn hắn cũng không buông tha, nhao nhao tuôn ra tuôn ra nhào tới, đem một đám Ma Thần triệt để bao phủ.
 
 	Trầm Dịch thì tại đàn trùng trong không ngừng ghé qua, hắn vô tâm giết chóc, chuyên tâm né tránh, đến là đem mình linh xảo năng lực phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Đem làm [Tật Phong Bộ] ẩn hình thời gian lại lần nữa đi vào lúc, Trầm Dịch nhanh chóng tiến vào tàng hình, quay đầu phóng tới Thiêu Đốt quân đoàn.
 
 	Chỉ là lúc này đây, hắn lại không có dễ dàng như thế.
 
 	Rất nhiều Thiêu Đốt quân đoàn Ác Ma thỉnh thoảng mà tựu phóng ra các loại phá ẩn, tuyệt không cho Trầm Dịch một tia cơ hội.
 
 	"Được rồi được rồi, coi như các ngươi hung ác, mọi người ở chỗ này hao tổn, xem ai đẩy lên qua ai!" Trầm Dịch bất đắc dĩ nói, trong nội tâm nhưng lại không nổi thầm mắng chúa tể cái thằng kia làm sao tới chậm như vậy.
 
 	Mắt thấy một cái mẫu sào đã bị Sargeras tiêu diệt, tốt tại cái khác phương hướng lại tới nữa ba cái mẫu sào, vừa vặn đem ba người bọn hắn cuốn lấy, nhưng là chúa tể động tĩnh lại thủy chung không có.
 
 	Cuồng Bạo cơn lũ côn trùng ở bên trong, Trầm Dịch ra sức giãy dụa lấy, chỉ (cái) cảm giác mình như trong biển rộng một đầu thuyền nhỏ, tùy thời tùy chỗ đều có thể lật úp. Nếu không phải Thiêu Đốt quân đoàn đám ác ma hấp dẫn Trùng tộc đại bộ phận công kích, có lẽ một giây sau chung hắn tựu triệt để trồng ở chỗ này rồi.
 
 	Đúng lúc này, một loại kỳ lạ cảm giác đột nhiên tại Trầm Dịch Tâm Hải trong xuất hiện, tựu giống như có đồ vật gì đó xẹt qua suy nghĩ của hắn, nhìn xem nội tâm của hắn.
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm kinh hãi, loại cảm giác này hắn chỉ ở x giáo sư cùng Sith Đại Đế trên người cảm thụ qua. Người phía trước là Quang Minh ân cần thăm hỏi, thứ hai thì là Hắc Ám xâm nhập.
 
 	Mà giờ khắc này cảm giác nhưng lại một loại cường đại áp bách, vô hình uy áp mới đầu vẫn chỉ là lơ đãng quét qua, sau đó liền bỗng nhiên điên cuồng phát ra, mấy chỉ trong nháy mắt chế trụ Trầm Dịch toàn bộ tâm linh, áp chế hắn liền tư duy năng lực đều mất đi.
 
 	Một khắc này Trầm Dịch chỉ (cái) cảm giác mình phảng phất đang tại đối mặt một tòa không cách nào rung chuyển núi cao đại nhạc, quay mắt về phía chính là phảng phất thần mà tồn tại, căn bản vô lực phản kháng.
 
 	Cực lớn hồi hộp cảm (giác) theo đáy lòng bay lên, thậm chí có loại muốn quỳ xuống cúng bái cảm giác.
 
 	"Chủ... Chúa tể!" Trầm Dịch cơ hồ là từ đáy lòng cường hành bài trừ đi ra hai chữ này.
 
 	Là chúa tể, nhất định là nó, cũng chỉ có thể là nó!
 
 	Cho tới nay hắn đều cho rằng Trùng tộc chúa tể là thịt / thể siêu cấp cường hãn khủng bố tồn tại, không nghĩ tới còn không có gặp chúa tể, đầu tiên cảm nhận được nhưng lại chúa tể kinh khủng kia đến làm cho người liền tâm tư phản kháng chút nào đều dậy không nổi tâm linh chi lực.
 
 	Cái này còn không có chỉ số thông minh Trùng tộc sao?
 
 	Trầm Dịch quả thực không cách nào tưởng tượng.
 
 	Khủng bố uy áp hiện ra tức tiêu, Trầm Dịch lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Cùng lúc đó, nơi chân trời xa vô số Trùng tộc mẫu sào bỗng nhiên xuất hiện, tựu giống xuyên qua thời không 【Trùng Động】 giống như, liền phi hành quá trình đều không có liền trực tiếp xuất hiện tại trên phiến chiến trường này.
 
 	Tính ra hàng trăm mẫu sào, đại đủ ba bốn ngàn mét, nhất nhỏ nhất cũng có vài trăm mét, tới lui tuần tra ở không trung, đem trọn vùng trời màn đều che lại.
 
 	Mà ở cái kia trên trăm mẫu sào bên trong, là một cái siêu cấp cực lớn dài đến vạn mét Trùng tộc khổng lồ mẫu sào, vô số cự đủ trên không trung huy động, nổi lên thành từng mảnh không trung rung động.
 
 	Một cái nguy nga trang nghiêm thanh âm tại tất cả mọi người trong lòng vang lên: "Ngươi xâm phạm lĩnh vực của ta, Sargeras, ngươi là muốn hướng ta khiêu chiến sao?"
 
 	"Nha... Không..." Sargeras trên mặt cũng hiện ra hoảng sợ: "Vĩ đại chúa tể, ta đến nơi đây chỉ là vì..."
 
 	"Ngươi tới đây mục đích không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi giết chết con của ta... Giết sạch bọn hắn!"
 
 	Cái kia vang lên tại trong lòng mọi người thanh âm lặng yên giảm đi, đời (thay) chi mà khởi chính là vô số Trùng tộc Cuồng Bạo hô gào thét, tính ra hàng trăm Trùng tộc mẫu sào càng là đồng thời hướng phía phía dưới phóng đi.
 
 	Duy có Trầm Dịch kinh ngạc mà nhìn lên trời không cái kia duy vừa không động Siêu Khổng Lồ mẫu sào.
 
 	Hắn sắc mặt biến huyễn lấy, đột nhiên lắc đầu: "Không, không, cái này không thể được!"
 
 	Không có người biết rõ hắn lời này có ý tứ là cái gì, nhưng là sau một khắc, hắn đột nhiên lấy ra một hạt đan dược nuốt vào, sau đó trùng thiên bay lên, đúng là hướng phía thiên không mẫu sào bay thẳng mà đi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: