Cái này một cái sắc bén kiếm quang như ảnh giống như điện, thẳng đến Trầm Dịch, bộc phát ra trùng thiên sát ý, cả Trầm Dịch cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể cấp tốc lui về phía sau, nhưng mà Lâm Thiên Nam  kiếm quang như xương mu bàn chân chi giòi giống như truy đến, tốc độ so với hắn nhanh hơn, mắt thấy muốn đâm trúng hắn, Trầm Dịch đột nhiên tay trái vung lên, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc bỗng nhiên xuất hiện trong tay, Lâm Thiên Nam trong tay Long Tuyền Kiếm đã kích tại Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc bên trên, chấn động ra một mảnh âm vang kim thiết vang lên chi âm, đồng thời Trầm Dịch mình cũng mượn lực bay ngược.
 
 "Ồ?" Lâm Thiên Nam kinh dị một tiếng, hắn không phải kinh ngạc Trầm Dịch  tốc độ phản ứng, mà là đối với hắn cái này đột nhiên xuất hiện  vũ khí có vài phần kinh ngạc, bất quá trong nội tâm kinh ngạc, trên tay nhưng lại không ngừng, tay trái đối với Trầm Dịch xa xa một ngón tay, khí kiếm chỉ phát động.
 
 Hắn  khí kiếm chỉ có thể so sánh Lâm Nguyệt Như  khí kiếm chỉ uy lực càng lớn nhiều lắm, chỉ thấy trên đầu ngón tay một điểm hào quang tạc hiện, lại hình thành một đạo vừa thô vừa to cột sáng hướng Trầm Dịch bay vụt, tựu giống với Megatron  pháo laser giống như:bình thường, xem  Trầm Dịch trong nội tâm khiếp sợ, thầm mắng một tiếng bà mẹ nó.
 
 Vốn là hắn đối với Lâm Thiên Nam công kích cái cho là một loại thăm dò tính công kích, nói muốn giết hắn bất quá là phô trương thanh thế, không có biện pháp, ai kêu võ lâm nhân sĩ đều mê cái này tay đâu này? Nhưng bây giờ Lâm Thiên Nam ra tay hung ác, sở hữu:tất cả may mắn tâm lý lập tức không cánh mà bay, hắn nếu không phải coi chừng ứng đối thực sự khả năng bị một kích bức lui, ít nhất lúc trước chém trúng Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc  một kiếm, lực lượng to lớn tựu cũng không phải người bình thường có thể đơn giản kháng trụ đấy.
 
 Thời khắc này Lâm Thiên Nam một ngón tay đánh úp lại, Trầm Dịch nếu không cập tránh né, chỉ có thể vận cánh tay ngạnh kháng, hét lớn một tiếng: "Cánh tay Kỳ Lân!"
 
 Một cánh tay đã phát ra màu bạc hào quang, nhưng lại T1000 hóa thành bảo vệ tay thiết giáp ngăn tại hắn trên cánh tay, đối mặt Lâm Thiên Nam  cường hãn công kích Trầm Dịch không thể không sử dụng một ít không phải bình thường lực lượng, không kịp nghĩ danh tự tựu dứt khoát chuyện phiếm  một cái cánh tay Kỳ Lân, lượng Lâm Thiên Nam cũng không thể có thể xem qua 《 phong vân 》.
 
 Bất quá hắn cái này cánh tay Kỳ Lân quá yếu, khí kiếm chỉ phá không phi tập đánh vào"Cánh tay Kỳ Lân" bên trên, xuyên thủng ngân giáp thẳng vào Trầm Dịch cánh tay, tại hắn trên tay khai ra một cái lỗ máu.
 
 Cái này Lâm Thiên Nam  khí kiếm chỉ rõ rõ là công pháp năng lực, nhưng là thời khắc này thể hiện ra  uy lực đúng là mang theo mãnh liệt  kỹ năng đặc điểm, nếu không không cách nào né tránh, thậm chí có thể trình độ nhất định xuyên thủng phòng ngự, lực công kích cao đến kinh người.
 
 Một ngón tay có hiệu quả, Lâm Thiên Nam đã là kiếm khí tung hoành lại lần nữa hướng về Trầm Dịch bổ tới: "Huyền Nguyệt Trảm!"
 
 Đúng là Lâm Nguyệt Như lúc trước kích thương Chu Nghi Vũ sử dụng  Huyền Nguyệt Trảm, chỉ có điều do Lâm Thiên Nam trong tay sử đi ra, uy lực lại có bất đồng.
 
 Rõ ràng vẫn là ban ngày, Lâm Thiên Nam  trên mũi kiếm lại hiện ra một vòng loan nguyệt, theo một kiếm này bổ ra, cái kia màu bạc ánh mặt trăng đã hướng về Trầm Dịch thả ra vạn trượng hào quang.
 
 Trầm Dịch không tiếp tục pháp tránh né, dứt khoát quyết định chắc chắn Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc trở tay đâm về Lâm Thiên Nam —— đem làm không cách nào phòng thủ lúc tựu phản kích, đây cơ hồ là từng mạo hiểm giả xứng đáng  tố chất.
 
 Tốt nhất phòng thủ tựu là tiến công, lời này là nói láo : đánh rắm, nhưng là không có phản kích lực lượng  phòng thủ khẳng định không phải tốt phòng thủ, cái này đến thật sự, Trầm Dịch lần này phản kích làm cho Lâm Thiên Nam cũng lắp bắp kinh hãi.
 
 Dùng thực lực của hắn đương nhiên cũng có thể kháng trụ Trầm Dịch  công kích, bất quá dùng hắn đường đường Giang Nam minh chủ võ lâm  thân phận đối phó một cái"Mạt Học Hậu Tiến" còn phải lấy được chính mình bị thương, truyền đi chỉ sợ cũng muốn cười điệu rơi nhân đại răng rồi, bởi vậy lần này Huyền Nguyệt Trảm lại không thể phát ra ngoài, chuyển hướng cắt ngang, ngăn lại Trầm Dịch  một kích này.
 
 Lần này đón đỡ hắn Huyền Nguyệt Trảm  lực lượng vẫn còn, bàng bạc chi lực hết sức căng thẳng, nhất thời đem Trầm Dịch  Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc chấn rời tay, Trầm Dịch thực sự không đi đoạt binh khí, ngược lại lấn trên người trước: "Liệt Tàn Trảo!"
 
 Đây chính là hắn dùng một phần nhỏ  có thể vận dụng  năng lực, tại Hóa Long Chân Kinh ủng hộ hạ có thể phát huy gấp hai bỏ qua phòng ngự tổn thương, chỉ là không có vận dụng huyết thống biến thân, thiếu huyết thống tăng thêm  lực lượng.
 
 Dù là như thế, một trảo này  uy lực cũng không phải chuyện đùa, Lâm Thiên Nam lập biết không tốt, thân hình tại lập tức gia tốc, hóa thành một đạo khói nhẹ nhạt nhòa, vậy mà khó khăn lắm tránh thoát một trảo này, Trầm Dịch  một trảo này đúng là không thể phát ra ngoài.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nhưng lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì Lâm Thiên Nam lần này né tránh đã siêu thoát rồi người trong võ lâm xứng đáng  công pháp phạm trù, rất rõ ràng có đủ nào đó bí thuật hoặc là nói kỹ năng  bóng dáng, cái này có thể là đô thị vì gia tăng Lâm Thiên Nam thực lực cố ý an bài đấy, nhưng là đối với Trầm Dịch mà nói, Lâm Thiên Nam  năng lực không thể nghi ngờ cho hắn phóng thích chính mình lực lượng  cơ hội.
 
 Thời khắc đó hắn cố ý hừ một tiếng, tiện tay tiếp được rớt xuống  Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc, nhìn xem Lâm Thiên Nam: "Không nghĩ tới Lâm minh chủ lại vẫn có loại năng lực này, đến không biết là phương nào võ học!"
 
 Lâm Thiên Nam mặt già đỏ lên: "Còn đây là Phù Tang nhẫn thuật (Ninja) độn thuật, mười năm trước vừa đở tang Ninja đông độ tới đây, khiêu chiến các lộ anh hào, cho ta đánh bại sau tập được này thuật, nhiều năm qua chưa bao giờ có người bức ta vận dụng này kỹ, không nghĩ tới hôm nay lại bị ngươi ép đi ra."
 
 Phù Tang nhẫn thuật (Ninja)?
 
 Trầm Dịch có loại muốn cười  cảm giác.
 
 Hắn cười hắc hắc nói: "Thật thú vị, đúng lúc ta cũng học qua một loại Phù Tang nhẫn thuật (Ninja), đang muốn mời Lâm minh chủ chỉ giáo."
 
 "Cái gì?" Lâm Thiên Nam hơi kinh hãi, Trầm Dịch đã hai tay chấn động: "Nhẫn thuật (Ninja), {phân thân thuật}!"
 
 Xoát, Lâm Thiên Nam trước người đã xuất hiện hai cái Trầm Dịch, đúng là kính tượng phân thân, hôm nay thay hình đổi dạng dùng nhẫn thuật (Ninja) diện mạo xuất hiện.
 
 Thú vị chính là nhẫn thuật (Ninja) series ở bên trong, đến cũng hoàn toàn chính xác có như vậy một loại năng lực, chỉ có điều nhẫn thuật (Ninja) bên trong đích {phân thân thuật} chỉ có mê hoặc tầm mắt  tác dụng, công kích địch nhân nhưng lại không tạo được cái gì tổn thương. Trầm Dịch  kính tượng phân thân nhưng lại có thể tạo thành 25%  tổn thương, ở trong tối kim bùa hộ mệnh tăng lên nhất giai về sau, đã đạt đến 30%  tổn thương hiệu quả.
 
 Bất quá lượng Lâm Thiên Nam cũng chưa chắc tinh tường, cho dù hắn biết rõ, Trầm Dịch cũng có thể nói mình khai phát thăng hoa  loại năng lực này, dù sao người miệng lưỡng tấm da, còn không phải chính mình muốn nói như thế nào tựu nói như thế nào.
 
 Trên thực tế Trầm Dịch đã đang suy nghĩ có phải hay không muốn móc súng chiến đấu, về phần lý do nha. . . . . . Ân, nếu không nói chính mình là Thục trung người của Đường môn, lại từng tại Phích Lịch đường hạ học nghệ, kết hợp ám khí cùng súng đạn chiều dài phát minh  thiên hạ này Vô Song độc nhất vô nhị bắn nguyệt chi nỏ, có thể liên phát công kích, nguyên nhân chính là chính mình có này tuyệt kỹ mới đạt được cái kia Mặc gia cự tử  thưởng thức, được truyền y bát. . . . . .
 
 Nghe đến là có chút tiểu thuyết nhân vật chính  vận mệnh, các loại chuyện tốt lộn xộn đến đạp đến.
 
 Bất quá ngẫm lại giang hồ đối với ám khí chưa bao giờ mảnh một chú ý  thái độ, việc này còn là đợi đã a, không đến cuối cùng trước mắt không cần phải gấp.
 
 Thời khắc này hai cái Trầm Dịch đồng thời hướng Lâm Thiên Nam đánh tới, Lâm Thiên Nam trong lòng cũng là rùng mình, người đã thả người nhảy lên, Long Tuyền Kiếm rồi đột nhiên bổ xuống, chém ra một đạo hùng vĩ khí lãng.
 
 "Kiếm Khí Trảm!"
 
 Một kiếm này hoành đẩy tới, lại là một cái tránh cũng không thể tránh  quần thể công kích, Trầm Dịch bất đắc dĩ, chỉ có thể lui ra phía sau lại để cho cái kia phân thân ngăn tại chính mình trước người, bất quá bởi như vậy, Lâm Thiên Nam cũng lập tức nhìn ra ai là chân nhân, Long Tuyền Kiếm lại chấn, điểm hướng Trầm Dịch cái trán.
 
 Trầm Dịch Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc lại ngăn cản, hai thanh vũ khí trên không trung lại một lần kích động ra sáng chói hỏa hoa, Lâm Thiên Nam đã là một kiếm nhanh hơn một kiếm  liên tục hướng Trầm Dịch đâm tới, thế công vừa vội lại hung ác, làm cho Trầm Dịch liên tiếp lui về phía sau.
 
 Bất quá Trầm Dịch  phân thân cũng không bị Lâm Thiên Nam  Kiếm Khí Trảm giết chết, mượn này thời cơ một kích đâm vào Lâm Thiên Nam thắt lưng, Lâm Thiên Nam đối với Phù Tang nhẫn thuật (Ninja) kỳ thật vẫn còn có chút hiểu rõ đấy, vốn tưởng rằng cái này phân thân không có khả năng đối với chính mình tạo thành chính thức tổn thương, không nghĩ tới dưới một kích này đi, vậy mà lại để cho hắn thắt lưng đau xót, chuôi này huyễn hóa ra đến  Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã đâm vào thân thể của hắn.
 
 Lâm Thiên Nam vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới Trầm Dịch  phân thân lại vẫn có thể đối với chính mình tạo thành chân thật tổn thương, kêu to tay trái đột nhiên đánh ra: "Bôn Long Thủ!"
 
 Chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay chỗ một đầu gào thét Hỏa Long rồi đột nhiên gào thét mà ra, oanh địa mang tất cả  phân thân, đem cái kia phân thân trong khoảnh khắc đánh thành nát bấy. Mặc dù nói kính tượng phân thân trước khi đã bị thương, mà lại bản thân bị thương tổn sẽ gấp bội, nhưng là cái này Lâm Thiên Nam có thể một kích hủy diệt phân thân, hắn lực công kích mạnh cũng hoàn toàn chính xác nghe rợn cả người.
 
 Bất quá đến một bước này, Trầm Dịch ngược lại xác định một sự kiện, tựu là Lâm Thiên Nam hoàn toàn chính xác không phải cố tình muốn giết hắn —— hắn như đi lên liền khiến cho Bôn Long Thủ, làm không Trầm Dịch cũng phải bị|được hắn làm mất nửa cái mạng, hay hoặc là bức ra huyết thống biến thân.
 
 Chỉ có điều cái thằng này thực lực thật đúng cường hãn, dù là chỉ dùng bộ phận lực lượng cho người mang đến  uy hiếp cũng thật lớn. Chưa chừng hắn cũng có"Ngươi đã khi dễ  nữ nhi của ta, ta đây dùng ba thành lực đối phó ngươi, ngươi như còn ngăn không được cũng là vô dụng mặt hàng, giết cũng sẽ giết a"  nghĩ cách.
 
 Chỉ là Lâm Thiên Nam cũng không còn nghĩ đến, Trầm Dịch  thực lực xa xa vượt qua dự tính của hắn, vậy mà sẽ để cho chính mình bị thương.
 
 Cái này lại để cho hắn lập tức nộ khí đại thịnh, một cổ giang hồ nhân sĩ  tâm huyết cùng tranh giành cường đấu thắng  tâm lý lập tức chiếm được thượng phong, hắn đã quyết nhất định phải tự tay đem tiểu tử này đánh cho té cứt té đái.
 
 Bởi vậy tiếp theo kiếm ra tay, lực lượng tăng gấp đôi, kiếm quang đại thịnh, Long Tuyền Kiếm như là một cây trường thương, quét ngang Trầm Dịch.
 
 Đclmm! Trầm Dịch thầm mắng một tiếng, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc huy động liên tục, dốc sức liều mạng ngăn cản, muốn|nghĩ thằng này chính thức khởi xướng uy đến sao so Tửu Kiếm Tiên còn lợi hại hơn?
 
 Chợt lại minh bạch, Lâm Thiên Nam là giang hồ minh chủ võ lâm, bản thân công phu tự nhiên là rất mạnh đấy. Tửu Kiếm Tiên thuộc về dùng  hay là pháp thuật, kiếm pháp bất quá là thi triển pháp thuật  môi giới.
 
 Nói được trắng rồi, một cái là pháp sư, một cái là chiến sĩ, theo khí thế bên trên giảng, pháp sư làm sao có thể so ra mà vượt chiến sĩ, nhưng thật muốn đối bính mà bắt đầu..., thắng bại đã có thể khó nói.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, hiện tại Trầm Dịch đối kháng chính là toàn bộ Tiên Kiếm trong thế giới, thực lực mạnh nhất  chiến sĩ cấp nhân vật, dù là Lâm Thiên Nam không có toàn lực ra tay, hắn khổng lồ  áp lực cũng làm cho Trầm Dịch cố hết sức không thôi.
 
 Hắn lúc này đã xác định, Lâm Thiên Nam  thuộc tính tuyệt đối vượt qua hai trăm, chính mình nếu huyết thống biến thân có lẽ còn có thể cùng hắn đối kháng, tại hiện tại loại tình huống này, là không có bất luận cái gì hy vọng thắng lợi đấy.
 
 Hết lần này tới lần khác Lâm Thiên Nam giết ra nóng tính, đánh ra ý chí chiến đấu, Long Tuyền Kiếm vung vẩy trong đúng là một kiếm so một kiếm hung mãnh, riêng là kiếm quang đến mức, vô số Thúy Trúc đã nhao nhao đứt gãy, đem trọn cái Thúy Trúc Tiểu Lâm chém thành một mảnh đất bằng.
 
 Lâm Thiên Nam trong mắt hiện lên một tia đau lòng, những...này Thúy Trúc cũng không phải là vật phàm, cũng là hắn từ bên ngoài cấy ghép tới, lại cứ như vậy không có|hết rồi.
 
 Ai có thể nghĩ đến một cái không có danh tiếng gì  người trẻ tuổi vậy mà bắt buộc hắn liền|cả kiếm khí đều dùng đến nữa nha.
 
 Bất quá cái này ánh mắt rơi vào Trầm Dịch trong mắt, nhưng lại trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, cấp tốc triệt thoái phía sau.
 
 Lâm Thiên Nam đã như ảnh đuổi theo, quát lên: "Tiểu tử ngươi chạy không được, Trảm Long Quyết! Hoành Tảo Thiên Quân!"
 
 Long Tuyền Kiếm kình bổ ra một đạo bao la mờ mịt điện quang, ầm ầm đánh hướng Trầm Dịch.
 
 "Tật Phong Bộ!"
 
 Theo một tiếng này gọi, Trầm Dịch  thân hình đột nhiên biến mất, cái này một cái Trảm Long Quyết nhưng lại xuyên qua Trầm Dịch đứng thẳng chi địa, trực tiếp đánh vào Trầm Dịch đến đây lúc cái kia đầu cửu khúc hành lang gấp khúc bên trên, ầm ầm một tiếng đem hành lang gấp khúc hủy đi thành lưỡng đoạn.
 
 Lâm Thiên Nam ngẩn ngơ, cái kia Hoành Tảo Thiên Quân lại phát không xuất ra đi.
 
 Đang đau lòng chi tế, đột nhiên trong nội tâm báo động bay lên, hắn rốt cuộc là minh chủ võ lâm, phản ứng cũng thật đúng mau lẹ, biết rõ không tốt, đột nhiên hét lớn một tiếng.
 
 "NGAO!"
 
 Lần này tiếng hô chấn động khắp nơi, động tĩnh so vừa rồi dỡ xuống hành lang gấp khúc còn lớn hơn.
 
 Đang muốn ra tay  Trầm Dịch bị|được cái này cực lớn âm lượng chấn động, chỉ cảm thấy trước mắt một chóng mặt, hắn biết rõ không tốt, cắn chặt răng đem Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đâm đi ra ngoài, Huyết Bộc phát động!
 
 Lần này chỉ là miễn cưỡng đưa ra, nhưng là kỹ năng tổn thương lại cùng bản thân lực lượng phát huy không quan hệ, Lâm Thiên Nam trước ngực lập tức xuất hiện một cái lỗ máu, một đạo huyết tuyền đã theo bộ ngực hắn chảy ra mà ra, hắn quát to một tiếng bay ngược: "Diệt Tuyệt Nhất Kích!"
 
 Hung mãnh kiếm quang đã ở không trung ngưng tụ thành một cái mặt trời, hoàn toàn là xuất phát từ uy hiếp tánh mạng lúc  bản năng, Lâm Thiên Nam một kích này dùng được rõ ràng là hắn  mạnh nhất công kích, đồng thời càng là toàn lực phát huy, ngay tại dùng ra  nháy mắt, hắn mới ý thức tới đây không phải một hồi sinh tử huyết chiến, chấn động, vội vàng thu chiêu lui về, chỉ là hắn thu  vội vàng, cũng không thể đem tất cả lực lượng đều thu hồi, dư lực hay (vẫn) là quét trúng Trầm Dịch.
 
 Lập tức Trầm Dịch cũng bị một kích trọng thương, hắn đột nhiên xoay người nhảy lên, trên không trung phảng phất cái như chong chóng cấp tốc xoay tròn lấy, vậy mà đem cái này còn lại lực lượng cởi được thất thất bát bát, thấy Lâm Thiên Nam kinh ngạc, Trầm Dịch dĩ nhiên rơi xuống đất, trở tay đối với Lâm Thiên Nam tựu là một kích: "Liệt Tàn Trảo!"
 
 Một trảo này khắc ở Lâm Thiên Nam ngực, công kích uy lực cũng là tuyệt cường, đem Lâm Thiên Nam đánh cho thổ huyết bay lên.
 
 Trầm Dịch đã bay ra dao găm, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc lau Lâm Thiên Nam  cổ bay qua, tại hắn trên cổ kéo ra một đạo máu chảy đầm đìa  lỗ hổng.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Lâm minh chủ, ngươi thua."
 
 Lâm Thiên Nam biết rõ, vừa rồi một kích này, đã là Trầm Dịch hạ thủ lưu tình.
 
 Chỉ là dưới tay hắn lưu tình liễu, chính mình lại làm sao không có lưu tình? Chớ nói chi là hắn bởi vì cố kỵ tại nhà mình tác chiến, không muốn đem nhà mình cho hủy đi, ra tay lúc càng là rất nhiều chậm chạp cố kỵ.
 
 Bất quá thời khắc này Lâm Thiên Nam nhìn xem Trầm Dịch, đúng là vẫn còn thở dài nói: "Là, chúc mừng ngươi, ngươi thông qua khảo nghiệm, tiểu tử ngươi so với ta tưởng tượng được càng thêm xuất sắc! Nói đi, ngươi muốn cái gì? Xem tại vừa rồi trận này đánh nhau  chia lên, lão phu có thể cho ngươi một phần đặc thù ban thưởng, nhưng là ngươi muốn nghĩ kỹ."
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) hợp thời vang lên: "Hoàn thành tạm thời nhiệm vụ, đạt được Lâm Thiên Nam tán thành, đạt được 3000 điểm ban thưởng."
 
 "Bởi vì ngươi vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, ngươi có thể làm ra phía dưới lựa chọn: "
 
 "1 bởi vì Lâm Nguyệt Như đối với ngươi y nguyên bảo trì ác cảm, thông qua Lâm Thiên Nam áp lực, bắt buộc Lâm Nguyệt Như đi theo:tùy tùng."
 
 "2 đi theo Lâm Thiên Nam học tập một loại chỉ định công pháp, học tập nên công pháp không cần tiền trả huyết tinh điểm số, nhưng bởi vì ngươi không phải Lâm Thiên Nam  con rể, không cách nào đạt được toàn bộ truyền thừa, nên công pháp đem không thể thăng cấp."
 
 "Trước mắt có thể chọn chọn công pháp: Lâm gia kiếm pháp, Lâm gia tâm pháp, Thiên Cương Chiến Khí, Bôn Long Quyết."
 
 Chứng kiến cái này, Trầm Dịch cái đó vẫn không rõ chính mình nên làm cái gì dạng  lựa chọn.
 
 Hắn đối với Lâm Thiên Nam khom người đến cùng: "Tiểu tử nguyện ý học tập Bôn Long Quyết!"
 
 Với hắn mà nói, không…nữa so đây càng tốt thích hợp hơn công pháp của mình rồi.
 
 Về phần Lâm Nguyệt Như, ân, Trầm Dịch căn bản sẽ không để ở trong lòng qua.
 
 Nghe được Trầm Dịch  lựa chọn, Lâm Thiên Nam trong mắt nhưng lại xẹt qua vẻ thất vọng.
 
 Đây là hắn đầu hồi trở lại xem hảo một cái người trẻ tuổi, đáng tiếc, lại không thuộc nữ nhi của mình.
 
 Cũng thế, nha đầu  tính tình quá cay rồi, có lẽ là nên hảo hảo quản giáo quản giáo rồi.
 
 Lâm Thiên Nam trong nội tâm thản nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: