Sắc bén kích cây gai ánh sáng phá Thương Khung, trực chỉ Trầm Dịch mặt.
 
 	Phanh!
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận chống chọi chiến kích, Trầm Dịch đã mượn lực bay ngược, thân hình trên không trung cấp tốc quay lại, không ngừng triệt tiêu lấy Sargeras cái kia hùng hồn sức lực lớn mang đến trùng kích, thân thể như giương cánh Hùng Ưng giống như vung tay gấp phi, đúng là Đại Bằng Tiêu Dao bí quyết phối hợp Long Tường thuật mang đến hiệu quả, phảng phất một cái phi nhân bay lượn Cửu Thiên.
 
 	Cùng lúc đó, chín tên lính còn có Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cũng cùng một chỗ nổ súng, duy có Triệu Linh Nhi không có nổ súng —— nàng không có thương, đã có cường đại thuật pháp, thời khắc này chỉ là một khắc càng không ngừng đối với Sargeras sử dụng băng chú. Loại này thuật pháp tổn thương lực không lớn, nhưng là có không sai đóng băng giảm tốc độ hiệu quả , có thể giảm xuống Sargeras né tránh.
 
 	Kỳ thật Triệu Linh Nhi hoàn toàn có thể sử dụng uy lực càng lớn pháp thuật, nhưng Trầm Dịch không cho phép nàng làm như vậy.
 
 	Với tư cách trên chiến trường duy nhất pháp sư, ngoại trừ hạn chế Sargeras bên ngoài, Triệu Linh Nhi còn có càng nhiệm vụ trọng yếu, tựu là thời khắc mấu chốt cứu người.
 
 	Không có mập mạp tại, cái này một sứ mạng tựu đã rơi vào Triệu Linh Nhi trên người.
 
 	Cho dù triệu hoán các binh sĩ sức chiến đấu không thể cùng nhà mạo hiểm so, nhưng là khoa học kỹ thuật cường hóa hoàn toàn không cân nhắc người sử dụng thực lực chỗ tốt tại đây khắc cũng chính thức thể hiện, chín đài chiến Thần Cơ giáp tựu giống chín môn xe tăng hạng nặng, đồng thời đối với Sargeras trút xuống hỏa lực, dày đặc đạn hỏa tại lập tức bao phủ bầu trời, đem Sargeras tráo nhập trong đó.
 
 	Thật muốn dùng công kích luận, mạnh nhất kỳ thật tựu là triệu hoán binh sĩ.
 
 	Triệu hoán các binh sĩ tựu giống Heroes bên trong đích Vong Linh trận doanh, dựa vào số lượng chồng chất công kích, chỉ cần số lượng tồn tại, uy lực tựu đáng sợ.
 
 	Mỗi đài chiến Thần Cơ giáp kèm theo pháo máy công kích uy lực thì 350 điểm, mười đài tựu là 3500. Dù là xóa 200 phòng ngự, một vòng đủ xạ cũng có thể tạo thành một ngàn năm tổn thương.
 
 	Nếu không phải sợ hãi Sargeras quần công hung mãnh, đại chiêu cường hãn, Trầm Dịch chỉ cần một hơi đem sở hữu tất cả chiến Thần Cơ giáp phóng xuất, cho dù Sargeras hai mươi vạn tánh mạng, cũng không quá đáng hơn mười hai mươi luân đủ xạ có thể hoàn thành sự tình —— đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể đánh trúng, viên đạn có thể phá phòng thủ.
 
 	Chín đài chiến Thần Cơ giáp đối với Sargeras liên tục nổ súng, mặc dù là cường như Sargeras, đối với như thế điên cuồng "Con muỗi đốt" cũng cảm thấy khó có thể chịu được, trước tiên cải biến mục tiêu, Thâm Uyên chiến kích quét ngang chín đài chiến Thần Cơ giáp, một đạo vô hình kích quang đã mang tất cả mà ra.
 
 	Đúng là Thâm Uyên chiến kích kèm theo phân liệt công kích hiệu quả.
 
 	Cho dù chín Chiến Thần chỗ đứng đã hết lượng rời rạc, phân liệt công kích hay (vẫn) là đánh trúng Tam Đài Chiến Thần, nhưng mà cái kia Tam Đài Chiến Thần nhưng chỉ là quơ quơ, trên người tuôn ra một mảnh tia chớp, sau đó lại như vô sự giống như, tiếp tục đối với lấy Sargeras liên tục nổ súng.
 
 	"Ồ?" Sargeras phát ra kinh ngạc ồ thanh âm, trái giơ tay lên, lại là một quyền đánh ra, đánh thẳng tại một đài chiến thần trên cơ giáp, không nghĩ tới cái kia chiến Thần Cơ giáp trên người thải quang bạo phát, lại như cũ điềm nhiên như không có việc gì giống như tiếp tục cuồng xạ.
 
 	Cái này thật làm cho Sargeras chấn kinh rồi.
 
 	Mặc dù nói hắn vốn cũng không có trông cậy vào một kích sẽ đem chiến Thần Cơ giáp tiêu diệt, nhưng hắn không nghĩ tới liên tiếp hai cái toàn lực ra tay, lại nhưng liền nhẹ chế đối phương đều không có làm được.
 
 	Cái này cũng khó trách, với tư cách so Iron Man chiến y còn mạnh hơn Chiến Tranh Bảo Lũy [WAR FORT], chiến Thần Cơ giáp lực phòng ngự cao tới 120 không nói, vẻn vẹn bọc thép giá trị tựu cao tới 2800 điểm, đồng thời còn trang bị thêm Vĩnh Hằng chi tâm, có được 3000 điểm cái lồng năng lượng phòng ngự.
 
 	Cái này cũng chưa tính, Cửu Thiên Tinh La trận đúng là Trầm Dịch đặc biệt khai phát vi triệu hoán binh sĩ mà vận dụng đấy, có được cận chiến công kích điệp gia, cái lồng năng lượng liên tiếp : kết nối công hiệu, chỉ cần có thể lượng tráo vẫn còn, đã bị công kích có thể gánh vác đến trên người mọi người. Bởi vậy Sargeras mặt ngoài thoạt nhìn chỉ (cái) đánh một cái, kỳ thật nhưng lại chín đài Robot gánh vác, đồng thời cái lồng năng lượng với tư cách có thể bổ sung hộ giáp, chiến Thần Cơ giáp một mực tại nội bộ tự động bổ sung năng lượng, liên tục không ngừng tiếp tục bổ sung, tuy nhiên bổ khẳng định không có đánh nhanh, nhưng Sargeras cũng đừng muốn chỉ dựa vào bình thường công kích tựu đơn giản phá hủy.
 
 	Huống chi Trầm Dịch ở trên tràng trước còn sử dụng được từ Thục Sơn bát tiên thạch, tiến thêm một bước cường hóa trận pháp hiệu quả, sở hữu tất cả đối với trận pháp công kích đều tự động suy yếu 10% tổn thương.
 
 	Lúc trước vì cường hóa những binh lính này, Trầm Dịch cũng không biết sử dụng bao nhiêu tài nguyên.
 
 	Chiến Thần Cơ giáp, tài liệu cường hóa kỹ thuật, trận pháp tu luyện, Thục Sơn tu hành, huyết thống cường hóa, kèm theo khôi giáp trang bị, các loại thủ đoạn nhao nhao dùng tới.
 
 	Phí hết dạ đại tâm huyết, tiêu hao tài nguyên vô số, chính là vì bọn hắn có thể chính thức phát huy nhiều người công kích mãnh liệt ưu thế, nếu tùy tiện đến BOSS tam quyền lưỡng cước tựu làm chết, cái kia còn có cái gì tồn tại ý nghĩa?
 
 	Cho nên cho dù ngươi là Vô Địch Sargeras, không uổng phí điểm công phu, giao chút ít một cái giá lớn, cũng đừng muốn đơn giản tựu đả bại bọn hắn.
 
 	Sargeras công kích Chiến Thần thời điểm, Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, cùng Trầm Dịch cùng một chỗ đối với Sargeras điên cuồng công kích.
 
 	Chín Chiến Thần thêm hai Transformers thêm Trầm Dịch, mười hai Nhân Hỏa lực đủ phóng, đánh cho Sargeras cũng đau nhức hô ra tiếng. Hắn trái giơ tay lên, trong lòng bàn tay đã ngưng tụ ra một đốm lửa diễm hào quang.
 
 	Xoát!
 
 	Cái này đoàn hung mãnh hỏa diễm đã tráo hướng mấy đài Chiến Thần.
 
 	Thiêu đốt hãm hại: đồng thời công kích năm địch nhân, đối với mỗi người tạo thành 50 điểm tinh thần lực tiêu hao cùng với đối ứng bội số tánh mạng tổn thương.
 
 	Cái này kỳ thật tựu là Ác Ma thợ săn pháp lực thiêu đốt mở rộng bản, nghe nói Judian tựu là tại đem linh hồn bán đứng cho Ác Ma về sau lấy được cái này một năng lực, mà ở Sargeras trên tay, nó biểu hiện càng tăng kinh khủng.
 
 	Theo cái kia một đốm lửa diễm tách ra, Ngũ Đài chiến Thần Cơ giáp đồng thời quơ quơ, vậy mà đình chỉ hỏa lực tiến công, trong đó hai bệ càng là ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Chiến Thần Cơ giáp đối với dồn thẳng vào bản thể thiêu đốt hãm hại là không có phòng ngự hiệu quả đấy, bởi vậy lần này đánh ra, năm tên chiến Thần Cơ giáp khống chế binh sĩ đồng thời bị đánh rơi 50 điểm tinh thần lực, 100 điểm tánh mạng.
 
 	100 điểm tánh mạng đến cũng thế rồi, mấu chốt là các binh sĩ tinh thần lực phổ biến không được, một khi tinh thần lực tiêu hao thấy đáy tựu sẽ lập tức lâm vào hôn mê. Sargeras không có lựa chọn đối với Trầm Dịch sử dụng, là vì hắn xem qua Hồng Lãng chiến đấu, biết rõ Trầm Dịch trên người khẳng định cũng mang theo đại lượng tinh thần lực nước thuốc, đối với hắn không có bao nhiêu hiệu quả, nhưng là triệu hoán binh sĩ trên người hiển nhiên không có khả năng mang loại này nước thuốc.
 
 	Hắn tính toán đúng rồi.
 
 	Một kích phía dưới, năm tên người điều khiển đồng thời bị thương không nói, càng làm cho hai gã cấp thấp binh sĩ trực tiếp đã hôn mê, chiến Thần Cơ giáp cũng lập tức mất đi khống chế.
 
 	Hai bệ Robot không khống chế được, Cửu Thiên Tinh La trận cũng tự sụp đổ, Sargeras cuồng cười một tiếng, Thâm Uyên chiến kích đã hướng về trong đó một đài Robot đâm tới.
 
 	Cái kia Robot tốc độ phản ứng xa không có Sargeras nhanh, xử chí không kịp đề phòng hạ bị Sargeras một kích trúng mục tiêu, chiến kích bên trên đột nhiên tạc ra một đoàn liệt mang, đúng là đem trên cơ giáp cái lồng năng lượng ầm ầm nổ tung.
 
 	"Đi chết!" Sargeras đã gầm thét đâm ra chiến kích, trực chỉ Robot chỗ hiểm buồng chỉ huy. Sargeras nhiều năm chinh chiến, nhãn lực kinh người, đúng là liếc thấy ra Robot đầu mối nơi chỗ hiểm.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, Trầm Dịch tay khẽ vẫy, ầm ầm lại là hai bệ chiến Thần Cơ giáp rơi xuống, vừa vặn bổ sung cái kia hai bệ hôn mê binh sĩ vị trí, Cửu Thiên Tinh La trận restart, cái lồng năng lượng trọng liên, Sargeras Thâm Uyên chiến kích đánh vào cái kia trên cơ giáp, đúng là lại bị một mảnh năng lượng thải quang ngăn trở, không tiếp tục pháp tiến thêm.
 
 	Đồng thời trên bầu trời Trầm Dịch cũng một bên nổ súng một la lớn: "Đại Hoàng Phong [Bumblebee]!"
 
 	Đại Hoàng Phong [Bumblebee] đã lao đến, bắt lấy cái kia hai bệ chiến Thần Cơ giáp mạnh mà hướng Giới Ngoại ném đi đi ra ngoài.
 
 	Gặp được nguy hiểm tựu ném ra Giới Ngoại, ra giới binh sĩ không thể lại tham dự chiến đấu, Sargeras tự nhiên cũng không thể đuổi giết.
 
 	Trầm Dịch biết rõ dùng Sargeras thực lực tổng có biện pháp đối phó chiến Thần Cơ giáp, nhưng cái này không trọng yếu, quan trọng là ... Có thể kéo ở là được.
 
 	Chỉ cần có thể kéo dài, có thể đối với Sargeras khởi xướng không ngớt không ngừng công kích, Sargeras tuy nhiên cường hoành, nhưng theo lúc trước hắn biểu hiện trong đó có thể thấy được một sự kiện, chính là hắn không có gì cường lực khôi phục kỹ năng, bằng không thì hắn sẽ không để cho phù thủy cho hắn hồi phục, cho dù có đoán chừng cũng không phải tốt như vậy dùng.
 
 	Hắn khủng bố ở chỗ hắn cường đại công kích, cho nên chỉ cần có thể chống đỡ, mình chính là người thắng.
 
 	Quả nhiên, Sargeras cũng bị Trầm Dịch vô sỉ đấu pháp kinh ngạc.
 
 	Hắn sử dụng thiêu đốt hãm hại mới phế bỏ hai bệ Robot người khống chế, nhưng là sau một khắc Trầm Dịch lại nhanh chóng bổ sung, xem điệu bộ này, chỉ cần Trầm Dịch nguyện ý, hắn còn có thể bổ sung rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Hỗn đãn!" Sargeras trong mắt đã hiện ra nồng đậm sát ý.
 
 	Thâm Uyên chiến kích quét ngang, thả ra chói mắt vầng sáng đâm thẳng Trầm Dịch.
 
 	Bắt giặc trước bắt vua, chính mình tựu không nên tại triệu hoán vật trên người lãng phí thời gian, cầm xuống Trầm Dịch, tắc thì chiến sự tự nhiên chung kết.
 
 	Sargeras nhanh chóng uốn nắn sai lầm, công kích trực chỉ Trầm Dịch.
 
 	Chỉ là hắn muốn giết Trầm Dịch, lại chỉ có thể so với diệt Chiến Thần càng khó, kích quang cùng Tinh Hồng Chi Nhận chạm vào nhau, Trầm Dịch trên không trung liên tục lăn lộn, bằng vào tốc độ không ngừng triệt tiêu diệt Sargeras lực lượng cường đại mang đến tổn thương.
 
 	Sargeras xa không công kích cũng không phải bỏ qua khoảng cách, mà là thông qua chấn động không khí mang đến trùng kích hiệu ứng, cái này một công kích phương thức vấn đề lớn nhất ngay tại ở có thể bị giảm bớt lực.
 
 	Tại Trầm Dịch lúc trước ăn hết Sargeras một quyền về sau, tựu ý thức được điểm này, cho nên dứt khoát phi tại trên bầu trời không xuống, chỉ là lợi dụng linh hồn chi thương làm công kích từ xa, Sargeras cao tới ngàn điểm lực lượng, tại Trầm Dịch cái này một vô sỉ chiến thuật dưới tay trước đã bị suy yếu gần nửa, hơn nữa Trầm Dịch hiện tại 36% tổn thương suy yếu cùng hơn hai trăm điểm bản thân phòng ngự, Sargeras công kích chính thức có thể nhiều Trầm Dịch tạo thành tổn thương đúng là có hạn.
 
 	Nếu như là ở trên đất bằng, Trầm Dịch như vậy cái giảm bớt lực pháp, sớm ra ngoài rồi, nhưng bây giờ là trên không trung, Trầm Dịch chuyên hướng bầu trời phi. Lúc trước hoa biên giới, chỉ (cái) tìm ngang khoảng cách, không nghĩ tới lại đem dọc khoảng cách lọt.
 
 	Nếu như có thể, Sargeras thật muốn trên trời cũng che cái trần nhà, cho ngươi nha đụng đầu đi.
 
 	Cùng lúc đó, chín Chiến Thần cùng lưỡng Transformers y nguyên đang không ngừng mà đối với Sargeras công kích tới, cho dù Sargeras tốc độ bay nhanh, không ngừng né tránh, nhưng ở đầy trời đạn vũ giội đổ xuống, hơn nữa Sargeras cái kia thân hình cao lớn, có chút thời điểm hắn là muốn tránh đều tránh không khỏi.
 
 	Thời khắc này Megatron rống mà hô một cuống họng, vừa thô vừa to năng lượng cự pháo đã thả ra một đoàn nóng bỏng hào quang.
 
 	Điều này có thể lượng pháo uy lực cực lớn, liền Sargeras đều không muốn ngạnh kháng, ngay tại năng lượng pháo thúc đẩy đồng thời, Sargeras đột nhiên hướng phía không trung nhảy dựng, cực lớn bóng người đã ở lập tức biến mất.
 
 	Linh hồn nghi thức: sử dụng người hiểu biết ít nhập tàng hình hình thái, gia tăng trăm phần trăm tốc độ di chuyển, công kích lúc tạo thành 75% thêm vào tổn thương.
 
 	Đúng là [Tật Phong Bộ] phiên bản vip.
 
 	Megatron một pháo kích không, trước mắt đã bỗng nhiên mất đi mục tiêu, Triệu Linh Nhi tiến lên rơi vãi ra một bả bạch lân sa, nhưng Sargeras sớm đã không tại tại chỗ, lần này nhưng lại rơi xuống cái không.
 
 	Megatron đang tại ngạc nhiên sắp, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] đã điên cuồng kêu lên: "Tại phía sau ngươi!"
 
 	Sargeras cái kia cao lớn thân ảnh tại Megatron sau lưng bỗng nhiên xuất hiện, một kích chém vào Megatron sau lưng, Megatron NGAO điên cuồng hét lên một tiếng, bị đánh được lên tiếng bay lên.
 
 	Sargeras đã mãnh liệt nhảy mà lên, Thâm Uyên chiến kích trên không trung quẹt cho một phát trường cung, lại lần nữa đuổi chém Megatron, đồng thời mượn nhờ Megatron thân thể vật che chắn xạ hướng chính mình viên đạn.
 
 	Hắn trước đây trước công kích Chiến Thần có hại chịu thiệt sau đã ý thức được sai lầm của mình, Chiến Thần có dự bị, cho dù miễn cưỡng đánh chết một hai cái, Trầm Dịch cũng có thể bổ sung triệu hoán, nhưng là Transformers lại không có.
 
 	Megatron là trong mọi người công kích mạnh nhất, thực lực mạnh nhất một cái, bởi vậy hắn chọn lựa đầu tiên tiêu diệt Megatron.
 
 	Oanh lại là một kích đánh vào Megatron trên lưng, tại Sargeras cái kia cường hoành vô cùng lực lượng xuống, Megatron đúng là một kích bị đánh bay thật xa.
 
 	Sargeras chiến kích hoành vung, lại là một đạo phân liệt công kích đánh hướng sở hữu tất cả chiến Thần Cơ giáp, đồng thời người đã mau chóng đuổi Megatron, hiển nhiên là tuyệt không cho hắn đuổi theo ra đi cơ hội.
 
 	Cho dù giết không chết hắn, ít nhất cũng phải đem hắn bức ra Giới Ngoại.
 
 	Trầm Dịch theo trên bầu trời rơi thẳng mà xuống, dẫn đầu rơi vào Megatron bên người, đối với hắn phát động kích hoạt.
 
 	Sargeras mau chóng đuổi trên xuống, cuồng tiếu nói: "Ngươi rốt cục ra rồi!"
 
 	Thâm Uyên chiến kích lại lần nữa diệu ra một mảnh hào quang rơi xuống Trầm Dịch đỉnh đầu.
 
 	Trầm Dịch tại đối với Megatron dùng kích hoạt, lập tức đã đến không kịp né tránh, hắn mỉm cười: "Ta có tốt như vậy giết sao?"
 
 	Cổ tay khẽ đảo, linh hồn chi thương đối với Sargeras bắn một phát đánh tới.
 
 	Oanh!
 
 	Đúng là trên không trung hình thành một mảnh mưa đạn, như sắt thép tường thành giống như đem Trầm Dịch toàn bộ che khuất.
 
 	"Đây là?" Sargeras cũng ngây ra một lúc.
 
 	Thâm Uyên chiến kích nộ bổ mà xuống, xoáy lên một cỗ cực lớn phong cháo, đúng là đánh cho vô số tử bật lên, trên không trung biểu xoáy lên một cỗ thép Thiết Phong bạo, trong đó bộ phận viên đạn càng là nhảy đấm xạ hướng Sargeras, tại Sargeras trên người lập tức lưu lại mấy chục cái lỗ máu.
 
 	"Đây là cái gì năng lực?" Kinh hô trong đám người khởi xướng, không chỉ có là Thiêu Đốt quân đoàn tại kinh ngạc, mà ngay cả đám người mạo hiểm cũng giật mình lên.
 
 	Theo chưa thấy qua Trầm Dịch có cái này kỹ năng ah.
 
 	Hay (vẫn) là Ôn Nhu thản nhiên nói: "Linh hồn chi thương kèm theo kỹ năng, hộ thân mưa đạn."
 
 	Hộ thân mưa đạn: xạ ra 300 phát viên đạn hình thành mưa đạn ngăn cản công kích, mỗi viên đạn có thể hấp thu đối ứng nửa số công kích tổn thương, cũng bắn ngược còn thừa phòng ngự một phần ba, bắn ngược công kích giữ lại ba điểm trụ cột tổn thương.
 
 	Nói cách khác, nếu mỗi viên đạn tổn thương lực vi 100 ( không cân nhắc động năng tăng thêm ), như vậy do 300 phát viên đạn tạo thành mưa đạn có thể hấp thu một vạn 5000 điểm tổn thương, nếu như chỉ (cái) hấp thu 5000 điểm, còn lại một vạn điểm phòng ngự, đem có một phần ba chuyển thành [phản dame] đối phương.
 
 	Một cái tương đương cường đại công phòng nhất thể kỹ năng.
 
 	Bất quá cái này kỹ năng cũng có hạn chế, tựu là sử dụng sau chỉ có một giây có hạn thời gian, nếu như trong một giây không có công kích, mưa đạn tự nhiên biến mất, nên kỹ năng lãng phí. Mặt khác bắn ngược một phần ba cũng đồng dạng này đây mỗi viên đạn tổn thương tính toán đấy, không tồn tại tổn thương điệp gia, nhưng là đối với không phá phòng phòng ngự đã có trụ cột tổn thương tăng cường hiệu quả, nguyên nhân chính là này dùng Sargeras phòng ngự, cũng không khỏi chịu lấy tổn thương, cũng may tổn thương không trọng, nhưng hình tượng lại quả thực khó coi chút ít.
 
 	Cái này kỹ năng đối với sử dụng yêu cầu cực cao, phải nắm chắc lương thời cơ tốt mới có thể phát động, một khi đụng với quen thuộc cái này kỹ năng đấy, chỉ cần tạm thời đình chỉ công kích thì có thể làm cho nên kỹ năng lao mà vô công.
 
 	Vấn đề là Sargeras cũng không biết năng lực này.
 
 	"Linh hồn chi thương lúc nào có cái này kỹ năng rồi hả?" Sở Thăng kinh ngạc.
 
 	"Kỹ năng kiểu tựu có... Chỉ cần không vượt qua thần khí xứng đáng chi tiêu chuẩn, ngươi có thể đảm nhiệm tuyển đô thị hiện hữu kỹ năng tiến hành tổ hợp, giao tiền là được. Kỳ thật đây mới là cây súng này lớn nhất huyền bí chỗ, chỉ (cái) lúc trước một mực không có người đáng giá làm như vậy." Ôn Nhu tiếu đáp.
 
 	Kỹ năng hình linh hồn chi thương, họng súng động năng tăng thêm không, xạ nhanh chóng 1 phát / giây.
 
 	Có được kỹ năng 1 hộ thân mưa đạn. 2 tổn thương chuyển di. 3 thủ hộ chi quang. 4 nhãn hiệu cái bia.
 
 	Thời khắc này một kích ngăn lại Sargeras công kích, Trầm Dịch cổ tay khẽ đảo, đã đối với Sargeras khai ra một thương.
 
 	Nhãn hiệu cái bia: đánh trúng mục tiêu sau tại đối phương trên người lưu lại một nhãn hiệu cái bia ấn ký, tiếp tục thời gian ba mươi giây. Tại trong lúc này sở hữu tất cả đối với ấn ký súng ống loại công kích, đều đối với mục tiêu tự động truy kích, viên đạn có thể bị đón đỡ, nhưng không cách nào né tránh. Kỹ năng [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 	BA~!
 
 	Sargeras trên người đã xuất hiện một cái cực đại cái bia ấn.
 
 	Cùng một thời gian, đến từ chiến Thần Cơ giáp súng ống cũng càng phát ra điên cuồng lên, lúc này đây, Sargeras vô luận như thế nào trốn đều vô dụng, phảng phất mỗi người đều hình cung đường đạn thuật giống như, mạn thiên phi vũ (*bay đầy trời) viên đạn điên cuồng đuổi theo Sargeras mà đi.
 
 	Điên cuồng đạn trong mưa, Sargeras đem Thâm Uyên chiến kích vung vẩy nước giội bất nhập, cũng không biết bao nhiêu viên đạn tại đây khắc bị hắn ngăn cản xuống dưới, trên mặt đất trong nháy mắt chồng chất khởi một đống đầu đạn, nhưng mà tại đây dày đặc trong công kích, hắn dù thế nào đón đỡ cuối cùng là bị động bị đánh cục diện.
 
 	"NGAO!"
 
 	Sargeras ngửa mặt lên trời rú lên lồng lộn lên.
 
 	Tại đây điên cuồng tru lên ở bên trong, Sargeras hình tượng chuyển biến, hỏa diễm theo trong thân thể toát ra, ngã rẽ (sừng cong) ngược lại sinh, thân hình trướng đại.
 
 	Hỏa diễm hình thái!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: