"Điều đó không có khả năng!"
 
 	Nghe thế tin tức, các mạo hiểm giả lần nữa đánh trống reo hò.
 
 	Cũng khó trách mọi người không tin.
 
 	Tứ khu tranh đoạt tam phi thuyền, tại Ngân Hà đế quốc   dưới áp lực triển khai lẫn nhau chém giết, đây là đô thị định ra   nhiệm vụ bối cảnh cùng hạch tâm điều kiện.
 
 	Đô thị an bài   nhiệm vụ thế giới, cái gì cũng có thể biến, duy có nhiệm vụ bối cảnh cùng hạch tâm mấu chốt đơn giản sẽ không thay đổi.
 
 	Dù sao đó là các mạo hiểm giả chấp hành nhiệm vụ   điều kiện tiên quyết, một khi cả nhiệm vụ bối cảnh đều thay đổi, mà ngay cả tối cao nghị hội  cũng không biết kế tiếp sự tình hội như thế nào phát triển, bởi vậy ở phương diện này từ trước đến nay khống chế được rất căng.
 
 	Bởi vậy theo trên lý luận nói, Sith Đại Đế   phản ứng phù hợp   nhân tính cùng hắn xứng đáng   chỉ số thông minh, lại không phù hợp đô thị   cần. Mà ở nhiệm vụ thế giới, đô thị cần lớn hơn nhân tính, chỉ cần tối cao nghị hội  nguyện ý, bọn họ có thể không chút do dự đem Sith Đại Đế biến thành một cái thiếu não, nhượng hắn đối với phi thuyền sự kiện phát sinh   hết thảy bỏ mặc.
 
 	Đó cũng không phải cái gì hiếm có sự, tại dĩ vãng cũng thường có phát sinh, tỷ như tứ tộc tranh phách chiến này thiếu não   thêm dầu thức Hyjal trận công kiên tựu là như thế.
 
 	Chính là vì có ý nghĩ như vậy, cho nên chưa từng có người mạo hiểm cho rằng trận chiến đấu này hội làm cho cái khác hai chiếc phi thuyền   ngừng phi.
 
 	Nhưng mà ngoài ý muốn sở dĩ là ngoài ý muốn, cũng là bởi vì nó là thành lập tại các loại "Không có khả năng" trên cơ sở.
 
 	Trong này, cái gọi là "Không có khả năng" cũng không là thật chân chính "Không có khả năng", mà chỉ là một loại mình ý thức.
 
 	Quả nhiên, thời khắc này Trầm Dịch đã lãnh cười rộ lên: "Có cái gì không có khả năng, đừng quên đây cũng không phải là đô thị hạ đạt   trực tiếp nhiệm vụ."
 
 	Đô thị   nhiệm vụ là "Thoát đi Cruise căn", cái gọi là "Tam phi thuyền tranh đoạt" cũng không phải đô thị cho ra bên ngoài nhiệm vụ, mà chỉ là đạt tới mục đích này   thủ đoạn.
 
 	Trước mọi người chỉ biết, Cruise căn hiện hữu   có thể tiến hành siêu tốc độ ánh sáng phi hành   phi thuyền, xa xa không chỉ tam chiến thuyền, chỉ có điều chỉ có cái này tam chiến thuyền là có thể làm cho bọn họ thoải mái rời đi Cruise căn, bởi vậy bọn họ trong tiềm thức tướng cái này tam chiến thuyền phi thuyền xem thành là đô thị cung cấp   khách quan điều kiện, thế cho nên cho rằng nó là phải tồn tại, không thể sửa đổi.
 
 	Nhưng sự thật chứng minh, quy tắc ngầm chỉ là quy tắc ngầm, bắt nó trở thành chính thức quy tắc đến đối đãi, cho rằng hắn không thể đánh vỡ, hậu quả tất nhiên chính là tự thực quả đắng.
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, coi như là quy tắc ngầm, cũng không có nghĩa là hắn sẽ bị nhẹ ý đánh vỡ.
 
 	Nếu là đô thị cho ra che dấu trợ giúp, như vậy hắn tựu không nên nhẹ như vậy ý   bị phá hư, trừ phi có người ở cái này sau lưng bỏ thêm đem lực.
 
 	Hoa Thiên Duệ nhìn về phía Trầm Dịch   mục quang đã càng phát ra lãnh khốc đứng dậy: "Ngân Hà đế ** còn không có đuổi tới, vài ngày sau mới có thể bay đi   phi thuyền lại đã bắt đầu bị phong tỏa, trầm lão Đại không biết là việc này   trước sau trình tự có chút không đúng sao?"
 
 	Chỉ có bắt không được đắc tội phạm mới cần bị truy nã.
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Chỉ biết sẽ bị ngươi nhìn ra, bất quá không nghĩ tới lại nhanh như vậy."
 
 	Đúng vậy, chuyện này   xác thực cùng Trầm Dịch có quan hệ.
 
 	Đúng là hắn nhượng Tử Nguyệt thông qua "Nghiêm mật   phân tích" nói cho vị kia Jones sở trường, "Mộc pháp tinh phân liệt phần tử môn" rất có thể đã nắm giữ toàn cầu hệ thống đang tại bố trí   tin tức, do đó triển khai trốn chết kế hoạch, cũng cung cấp   về tam chiến thuyền phi thuyền   tin tức.
 
 	Về phần cái gọi là "Sith Đại Đế tự mình hạ lệnh", này bất quá là một cái lừa dối người thuyết pháp, để mà tăng cường sức thuyết phục.
 
 	Dù sao ai cũng sẽ không ngốc đến cố gắng đi chứng thật điểm ấy.
 
 	Bất quá chuyện này đến không phải Trầm Dịch có ý định an bài, mà là tạm thời nảy lòng tham —— bởi vì Edmond   đại triển thần uy, Luyện Ngục giáo phái trước một bước rời đi Cruise căn, nguyên bản khu hổ nuốt lang   kế hoạch lập tức xuất hiện cạm bẫy, hổ chạy, lang giữ lại, tỉ mỉ bày ra   một màn tuồng, chỉ trình diễn   một phần nhỏ đã bị bách vội vàng kết thúc, Trầm Dịch tại Star Wars thế giới đạo diễn   thủ bộ đại đầu tư chế tác, trên thực tế là dùng thất bại chấm dứt, nhiều nhất chỉ có thể coi là thu hồi thành phẩm, cự ly mong muốn lợi nhuận lại thiên soa địa viễn.
 
 	Dưới loại tình huống này, Trầm Dịch không thể không một lần nữa lo lắng kế hoạch của hắn —— làm không được khu hổ nuốt lang, cũng chỉ có thể liên hợp bầy sói  .
 
 	Cố ý để lộ tin tức, nhượng đế quốc phong tỏa còn lại   hai chiếc phi thuyền, sử mọi người bị ép đứng ở đồng nhất trận tuyến thượng, chính là Trầm Dịch trước mặt có khả năng nghĩ đến   biện pháp duy nhất.
 
 	Do vì tạm thời nảy lòng tham, hành động quá mức vội vàng, thì không thể tránh né   tồn tại cạm bẫy, Trầm Dịch không có tính toán có thể trường kỳ đã lừa gạt đối phương, nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới Hoa Thiên Duệ nhanh như vậy tựu bắt được vấn đề mấu chốt.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch trực tiếp thừa nhận, lệnh Hoa Thiên Duệ cũng không khỏi ngây ra một lúc, tất cả mọi người càng một mảnh tiếng động lớn xôn xao.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh đã tức giận nói: "Trầm Dịch, ngươi rốt cuộc làm cái quỷ gì?"
 
 	"Không có gì, ta chỉ là cảm thấy mọi người giống như như bây giờ hỗn loạn xuống dưới, sẽ chỉ là toàn quân bị diệt   kết quả. Đừng quên Luyện Ngục giáo phái hiện tại ly khai Cruise căn, mà tháp đồ bởi vì mới là của chúng ta chủ chiến trường. Bọn họ trước một bước rời đi, thì có trên nước chi lợi. Nếu như chúng ta còn ở lại chỗ này bên cạnh tiếp tục nội đấu   lời nói, những người còn lại cho dù đến tháp đồ bởi vì, cũng chỉ sẽ bị Luyện Ngục giáo phái cho tận diệt rơi. Cho nên phải nghĩ cái biện pháp nhượng mọi người liên hợp lại... Ta là nói chính thức ý nghĩa   liên hợp!"
 
 	"Dùng ra bán phương thức của chúng ta?"
 
 	"Dùng bảo toàn mọi người phương thức."
 
 	Có người kêu lên: "Hiện tại phi thuyền đều ngừng bay, ngươi lấy cái gì bảo toàn?"
 
 	Trầm Dịch hỏi lại: "Ai nói phi thuyền ngừng phi bước đi không được nữa?"
 
 	Mọi người lại lần nữa xôn xao, vũ tỉnh lúc trinh cao kêu lên: "Trầm Dịch, ngươi nói ngươi có biện pháp rời đi?"
 
 	"Ta có rất nhiều biện pháp rời đi Cruise căn, nhưng bất kể là loại nào biện pháp, đều cần mọi người chân thành hợp tác."
 
 	"Chân thành hợp tác? Ngươi đang nói đùa sao? Nơi này là tử vong thi đua, là ngươi chết ta sống   chiến tranh!"
 
 	"Cũng chưa chắc không thể cùng tồn tại." Trầm Dịch tự nhiên nói ra: "Các ngươi dường như đã quên, kỳ thật còn có một con đường, cũng có thể tìm được cũng đủ   vi tích phân."
 
 	"Ngân Hà đế quốc?" Mọi người hoàn toàn tỉnh ngộ.
 
 	Bất quá sau một khắc, mọi người đã lắc đầu liên tục.
 
 	Ngân Hà đế quốc   cường đại, mọi người sớm đã được chứng kiến.
 
 	Tại đế **   truy kích hạ, các mạo hiểm giả chỉ có trốn chết   phần, nào có hoàn thủ tư cách.
 
 	"Tổng so với trước tự giết lẫn nhau, sau đó lại bị Luyện Ngục giáo phái tận diệt rơi tới hảo. Nói sau... Có một số việc không thử thi làm sao biết?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Hoa Thiên Duệ trong nội tâm khẽ nhúc nhích: "Ngươi có kế hoạch?"
 
 	Nam khu kế cuối   kế hoạch, bởi vì Trầm Dịch nguyên nhân đã đã bị trọng đại phá hư, tuy nhiên Trầm Dịch vi Lâm Vĩ Thịnh tròn dối, nhưng là không có nghĩa là nam khu các mạo hiểm giả tựu dễ tin  , tin tưởng bọn họ hội phi thường cẩn thận, bỏ qua một trận chiến này, đông khu đã cơ bản mất đi nam khu cái này vi tích phân nguyên.
 
 	Hết lần này tới lần khác nhìn bắc khu thiếu niên   thái độ, hắn một trận chiến này đã là nhất định bỏ qua    .
 
 	Dưới loại tình huống này, nếu muốn bảo trụ đông khu lợi ích, Hoa Thiên Duệ cũng không khỏi không cố gắng mở cái khác "Tài lộ", vì vậy mới vừa rồi còn tính toán không thuận theo không buông tha   đầu bạc Ưng Vương, nhưng bây giờ là người thứ nhất đối với Trầm Dịch   đề nghị cảm thấy hứng thú.
 
 	Theo phương diện này xem, Hoa Thiên Duệ cùng Trầm Dịch đồng dạng, đều là cái chính cống lợi ích ưu tiên giả, là chính khách, là vì đạt tới đại mục đích mà không tiếc hy sinh hết thảy cá nhân cảm tình   gia hỏa.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là hắn thân là tương lai long minh chi chủ phải có được   tố chất.
 
 	"Còn không cụ thể, bất quá cũng không cần cụ thể. Đã muốn liên hợp, tổng yếu trước trải qua một ít dân chủ   thảo luận sau mới có thể quyết định không phải sao?" Trầm Dịch thành khẩn trả lời.
 
 	Dân chủ thảo luận?
 
 	Hoa Thiên Duệ cơ hồ muốn cười ra tiếng.
 
 	Dùng hắn đối với Trầm Dịch làm người   minh bạch, người này ghét nhất đúng là dân chủ, trong mắt hắn, loại này ngoạn ý chính là thấp hiệu, cao hao tổn cùng thất bại   đại danh từ, bình thường   tác phong càng chuyên quyền độc đoán   lợi hại.
 
 	Hắn chính là chủng "Lão tử tại thảo luận dân chủ, ngươi nha câm miệng cho ta"   điển hình.
 
 	Hết lần này tới lần khác chính là người này, bây giờ lại nói ra dân chủ thảo luận.
 
 	Bất quá Hoa Thiên Duệ có thể hiểu được hắn vì cái gì nói như vậy, cái này cái gọi là dân chủ thảo luận, kỳ thật chính là ích lợi phân phối.
 
 	Mọi người trước   đấu khí, có thật nhiều là thành lập tại không nguyên vẹn tin tức trên cơ sở, cũng suýt nữa bởi vậy gây thành tân nhất ** chém giết. Mà ngồi xuống dân chủ một phen, ít nhất trước tiên có thể biết rõ đối phương   điểm mấu chốt tại nơi nào, sau đó lại thương lượng có hay không có thể hành dư âm.
 
 	Đồng thời Hoa Thiên Duệ cũng ý thức được, Trầm Dịch rất có thể cũng không biết đông khu   cái khác chú mã, bởi vậy ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, cũng   thật là cái giải quyết vấn đề phương thức.
 
 	Nếu không lại như vậy làm cho xuống dưới, tựu thật muốn như Trầm Dịch nói, nhượng Luyện Ngục giáo phái ngư ông đắc lợi  .
 
 	Hoa Thiên Duệ nhìn thoáng qua Lâm Vĩ Thịnh, Lâm Vĩ Thịnh dùng không muốn người biết   biên độ có chút gật đầu, Hoa Thiên Duệ trong lòng hiểu rõ, trịnh trong cao giọng nói: "Tốt, vậy thì nói chuyện a."
 
 	Trầm Dịch theo văn chương trung lấy ra hai cái micro phân biệt ném cho Hoa Thiên Duệ cùng Vệ Thỉ Bách: "Đế ** lập tức tới ngay, rời đi trước, sau đó ta sẽ thông báo cho các ngươi gặp mặt   địa phương."
 
 	Hắn biết rõ này bắc khu thiếu niên không thích nói chuyện, cho nên micro cũng dứt khoát không để cho hắn.
 
 	Hoa Thiên Duệ tiếp nhận micro, Lãnh Ngôn nói: "Hi vọng đề nghị của ngươi có thể để cho chúng ta thoả mãn, bằng không ngươi tựu chuẩn bị thừa nhận đến từ ba cái khu cộng đồng   lửa giận a."
 
 	Hoa Thiên Duệ lời này rắp tâm hại người, ý tứ của hắn tựu là thế nào đàm phán không thành, mọi người không cách nào hợp tác, thì không cách nào rời đi, đến lúc đó Trầm Dịch đoạn người đường lui   cách làm sẽ thu nhận tam khu cộng đồng   cừu hận.
 
 	Dưới loại tình huống này, Trầm Dịch tại lúc đàm phán tựu tất nhiên hội ở vào bị động trạng thái, vì thúc đẩy đàm phán mà làm ra lần lượt   nhượng bộ.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, ta chưa từng tính toán chính thức đoạn ai   đường lui. Ta có thể làm cho phi thuyền ngừng bay, thì có thể làm cho phi thuyền lại bay lên, cho nên ngươi vẫn là nghĩ chút ít càng thêm sự thật   vấn đề a."
 
 	Tác vi đối với Hoa Thiên Duệ   đánh trả, Trầm Dịch thì đồng dạng ám hiệu đối phương, lão tử không phải chặt đứt đường, mà là khống chế   đường. Cho nên nếu như đàm phán không thành, các ngươi đám người kia tựu đều ở tại chỗ này chờ chết a.
 
 	Đồng dạng là bức bách Hoa Thiên Duệ tại đàm phán lúc lâm vào bị động.
 
 	Về phần hai phe nói chuyện rốt cuộc ai thiệt ai giả, có bao nhiêu hơi nước, vậy thì thực khó mà nói  , dù sao ai cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ lá bài tẩy của mình.
 
 	Theo phương diện này xem, trận này dùng "Chân thành hợp tác" làm mục đích   đàm phán, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu chính là thành lập tại lẫn nhau lục đục với nhau, giúp nhau tính toán   trên cơ sở, hơn nữa rất có thể một mực duy trì đến cuối cùng nhất.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là một cái tuyệt đại   châm chọc.
 
 	Nhưng mà càng thêm châm chọc chính là, như vậy   hợp tác, chưa hẳn thì không thể thành công, thậm chí có thể càng thêm chắc chắn.
 
 	Thời khắc này nói xong lời này, Trầm Dịch   hình ảnh biến mất.
 
 	Đế ** đã tới, lão nhân gia ông ta không có hứng thú phụng bồi, tựu đi trước một bước  .
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch   thân ảnh biến mất, Hoa Thiên Duệ cũng hô một tiếng: "Chúng ta đi!"
 
 	Tất cả khu người mạo hiểm đã đều hướng về bên ngoài thối lui.
 
 	Bắc khu là cuối cùng đi một lần trường.
 
 	Thiếu niên thời điểm ra đi rất nhẹ nhàng, rất thản nhiên, mặt không biểu tình.
 
 	Vệ Thỉ Bách hỏi hắn: "Chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Đàm phán đều là tại lão Đại môn trong lúc đó tiến hành, bất quá bắc khu   vị này người lãnh đạo hiển nhiên không là một thích hợp đàm phán   người lãnh đạo, bởi vậy Vệ Thỉ Bách hỏi cái này lời nói ý tứ, nhưng thật ra là có nhắc nhở đối phương, không bằng đem đàm phán quyền chuyển cho ý của mình.
 
 	Thiếu niên sai lệch nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, sau đó trả lời: "Ta... Sẽ không đàm... Nhưng... Ta sẽ chọn."
 
 	Sau đó đi nhanh rời đi.
 
 	Vệ Thỉ Bách ngạc nhiên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: