Cái dạng gì  địch nhân để cho nhất người đau đầu?
 
 Bất đồng  người, đáp án cũng sẽ không giống với, mà đối với huyết tinh đô thị  mạo hiểm giả mà nói, một đám có khống chế kỹ  địch nhân tuyệt đối là để cho nhất đầu người đau nhức khó nhịn đấy.
 
 Loại này đau đầu trình độ thậm chí cao hơn có công kích cao năng lực  địch nhân, dù sao thứ hai còn có thể lẩn tránh, đón đỡ, đánh không lại ít nhất còn có thể trốn, mà đối mặt một đám có khống chế kỹ  địch nhân, có khi ngươi liền chạy trốn đều làm không được.
 
 Mà quái vật số lượng  phần đông, càng là sâu sắc đền bù  khống chế kỹ tiếp tục không đủ thời gian  chỗ thiếu hụt, khiến cho mạo hiểm giả một khi trúng chiêu, tựu triệt để mất đi hành động năng lực.
 
 Thời khắc này tính ra hàng trăm  Tri Chu tinh quy mô để lên, thấy trong lòng mọi người cũng là một hồi kinh hãi, Trầm Dịch  một cái phân thân tức thì bị rất nhiều  nhện con trực tiếp nuốt hết. Bởi vì phân thân không tồn tại tổn thương gấp bội, bởi vậy thời gian ngắn sẽ không chết đi, thực sự nguyên nhân chính là này lộ ra càng thêm đáng sợ, phân thân cả người khắp nơi đều là nhện con tại liều mạng cắn xé, một khối lại một khối huyết nhục cứ như vậy bị|được tróc bong thân thể, huyết thủy cơ hồ là theo thân thể  từng bộ vị hướng về bên ngoài cuồng biểu.
 
 Cho dù cái kia Trầm Dịch vẫn còn khống chế được phân thân cố gắng đánh trả, nhưng là có thể giết chết  số lượng cuối cùng có hạn, chỉ là thời gian qua một lát, phân thân đã bị nhóm lớn Tri Chu cắn được chỉ còn lại có một bộ xương, sau đó hóa thành một đoàn năng lượng biến mất.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, một cái phân thân tử vong không coi vào đâu, nhưng nhìn lấy một cái sống sờ sờ  chính mình bị ăn sống nuốt tươi, cảm giác nhưng lại tuyệt không dễ chịu, nhất là đem làm chính mình tư duy tại phân thân trong tiêu tán  một khắc, tựu giống tự mình đã trải qua một hồi tử vong, làm cho người da đầu run lên.
 
 Hồng Lãng thấy mắt đều thẳng: "Lão đại, ngươi chết được có thể thực thảm ah!"
 
 "Câm miệng!" Trầm Dịch tức giận trả lời: "Nhanh tiêu diệt chúng!"
 
 Hắn nói thì nói như thế, chính mình đã khống chế lấy hai cái phân thân lui trở về, ngăn tại phía trước nhất, hấp dẫn hỏa lực công kích. Đáng thương cái này kính tượng phân thân thăng cấp làm Thần cấp kỹ năng về sau, bản trông cậy vào đại triển thần uy một hồi, nhưng chỉ là uy phong nửa phút, sẽ thấy độ luân lạc tới đem làm khiên thịt  tình trạng.
 
 Bất quá cái này cũng không có biện pháp, những con nhện này xác đáng thật sự là khó đối phó, một mặt lại một mặt mạng nhện ném đến, mặc dù là dùng mạo hiểm giả  lực lượng cũng muốn dây dưa một lát mới có thể xé mở.
 
 Cũng may cái này mạng nhện không phải tất trúng tính kỹ năng, nếu như tốc độ đầy đủ nhanh còn có thể tránh thoát. Vấn đề là tại đây thí luyện quật ở bên trong, khắp nơi đều là yêu tinh quỷ quái, không gian có hạn, tính ra hàng trăm  mạng nhện không gián đoạn  ném đến, coi như là trốn lại có thể trốn đến đi đâu. Trong nháy mắt Hồng Lãng mấy người bọn hắn nhao nhao bị|được mạng nhện cuốn lấy, cũng may Đồ Thiến Thiến kịp thời đánh ra một đạo hỏa diễm chi tường, tại mạo hiểm giả quanh thân chế tạo ra một mảnh vành đai cách ly, những cái...kia tiểu quái sợ hãi hỏa diễm không dám lên trước, mới tính toán không có bị giống như Trầm Dịch  phân thân như vậy ăn sống nuốt tươi điệu rơi.
 
 Nhiễu là như thế, vẫn là thỉnh thoảng  có một ít bất úy hỏa diễm  quái vật xông qua đống lửa, đối với mọi người phát động công kích, trong lúc nhất thời lại khiến cho mọi người luống cuống tay chân.
 
 Làm cho người phiền muộn chính là, những con nhện kia tinh thoạt nhìn đúng là có tăng không giảm, trong nháy mắt lại là một đám vọt lên.
 
 Không chỉ có như thế, mà ngay cả chiến thuật của bọn nó cũng đã xảy ra biến hóa.
 
 Một cái Tri Chu tinh đột nhiên xông qua bức tường lửa, đối với đám người ném ra ngoài một trương mạng nhện, lập tức muốn quấn lấy Lâm Nguyệt Như, Chu Nghi Vũ đột nhiên xông lại đẩy nàng một bả: "Coi chừng!"
 
 Cái này một tay lấy Lâm Nguyệt Như thối lui, chính hắn lại bị cái kia mạng nhện ném trong.
 
 Chu Nghi Vũ tay trái laser chiến đao vung lên, đã đối với mạng nhện chém xuống, không nghĩ tới con nhện kia ném ra ngoài  lưới đúng là còn có một cây tơ liền tại nhện thân, thời khắc này cái kia nhện tinh mạnh mà hướng về sau vừa lui, nhất thời đem Chu Nghi Vũ xong rồi, kéo lấy hơ lửa ngoài tường tháo chạy.
 
 Cái này nhưng làm mọi người lại càng hoảng sợ.
 
 Chẳng ai ngờ rằng mạng nhện ngoại trừ có thể định người, còn có kéo người  công hiệu.
 
 Lập tức Chu Nghi Vũ bị một bả lôi ra bức tường lửa, rất nhiều rất nhiều  quái vật đã nhao nhao nhào tới, đối với Chu Nghi Vũ  sắt thép chiến y trắng trợn cắn xé. Cái này dùng siêu cường hợp kim chế tạo  sắt thép chiến y tại đây chút ít nhện tinh  trong miệng đúng là như xương cốt giống như bị cắn được kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, bọn quái vật phảng phất đang tiến hành lấy một hồi hoàn toàn mới  đại yến, không chút nào kiêng ăn.
 
 Mấy cái nhện con càng là theo chiến y  vết rách chui đi vào, trực tiếp đối với hắn bản thân phát khởi công kích.
 
 "Ah!" Chu Nghi Vũ phát ra thống khổ  gọi.
 
 "Nghi Vũ!" Trầm Dịch đã chụp một cái đi lên.
 
 Chỉ là hắn tại phạm vi công kích phương diện, chưa bao giờ là cường hạng, cho dù đi lên cũng chưa chắc cứu được Chu Nghi Vũ.
 
 Đúng lúc này, đã bị nhện bầy toàn bộ bao trùm ở  Chu Nghi Vũ đột nhiên đứng dậy, trong tay đã xuất hiện một bả đại kiếm.
 
 Địa ngục Vương Giả Chi Kiếm!
 
 Trường kiếm chỉ thiên, thân kiếm chỗ bỗng nhiên thả ra một mảnh năng lượng hào quang.
 
 "Thập phương tuyệt diệt!"
 
 Nương theo lấy Chu Nghi Vũ  sắc bén gầm rú, cái kia lóng lánh lấy mãnh liệt năng lượng quang diễm  Cự Kiếm mạnh mà hướng mặt đất cắm tới.
 
 Oanh!
 
 Một đoàn cực lớn  bạo liệt hỏa diễm dùng Chu Nghi Vũ làm trung tâm hướng về tứ phía cuồng quyển mà ra, như núi lửa bộc phát, lập tức bắt đầu khởi động ra một cổ siêu cấp cường đại  hỏa diễm năng lượng.
 
 Dùng những con nhện kia tinh  sinh mệnh lực, bình thường một hai cái kỹ năng là hoàn toàn không có khả năng giết chết chúng đấy, nhưng mà lần này thập phương tuyệt diệt, cũng tại lập tức đem quay chung quanh tại Chu Nghi Vũ phụ cận  đại lượng quái vật hễ quét là sạch, thê lương  híz-khà-zzz gào thét chi âm lại lần nữa tràn ngập toàn trường.
 
 Chính gặp Trầm Dịch lúc này xông đến, đúng là đồng dạng bị cái kia quang diễm cuốn ở bên trong, lại sinh sinh đánh về  bức tường lửa về sau, cũng may hắn cùng với Chu Nghi Vũ vốn là đồng đội, lần này cuối cùng không có lại để cho hắn bị thương tổn, thực sự lại để cho Trầm Dịch giật mình không nhỏ.
 
 Hắn thốt ra: "Đây không phải thập phương tuyệt diệt!"
 
 Bất quá sau một khắc hắn đã minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
 Bởi vì Chu Nghi Vũ tại đánh ra một kích này về sau, hắn  sắt thép chiến y đã tự động biến mất, về tới văn chương (huy chương có hoa văn) nội, hiện ra hắn  nguyên hình.
 
 Cái này chỉ nói minh một sự kiện, tựu là sắt thép chiến y bên trong đích năng lượng tiêu hao hết.
 
 Bởi vì chiến sự bắt đầu  không lâu sau, Chu Nghi Vũ không có lý do nhanh như vậy tựu tiêu hao hết chiến y năng lượng, cho nên loại tình huống này chỉ có thể nói rõ một sự kiện, tựu là Chu Nghi Vũ vừa rồi sử dụng  thập phương tuyệt diệt trực tiếp vận dụng sắt thép chiến y nội  năng lượng mới đạt tới  cái này một hiệu quả.
 
 Quả nhiên, Chu Nghi Vũ tại một kích đắc thủ về sau, đã đối với Trầm Dịch kêu lên: "Ta lại có tự nghĩ ra kỹ năng rồi, có thể thay đổi cơ giáp năng lượng làm vũ khí kỹ năng gia tăng uy lực."
 
 Hắn vừa nói một bên thừa dịp tứ phía bị thanh trừ chi cơ chạy về bức tường lửa, mở ra văn chương (huy chương có hoa văn) cho mọi người thấy.
 
 "Tự nghĩ ra kỹ năng, năng lượng kích phát, sử dụng loại cơ giáp võ trang chiến đấu lúc có thể thuyên chuyển cơ giáp nội kèm theo năng lượng, vi sử dụng  kỹ năng kèm theo thêm vào hiệu quả. Sở kèm theo  hiệu quả quyết định bởi tại thuyên chuyển  năng lượng, sở kèm theo  kỹ năng đẳng cấp cùng với bản thân kỹ năng đẳng cấp. Đối với bộ phận phụ trợ loại kỹ năng không có hiệu quả, nhưng có thể thông qua bản thân luyện tập đột phá hạn chế. Đem làm nên năng lực tác dụng tại tổn thương loại kỹ năng cũng đối với mạo hiểm giả sử dụng lúc, như mục tiêu mạo hiểm giả sinh mệnh lực thấp hơn bản thân 20%, tắc thì không chuẩn bị đánh chết hiệu quả."
 
 Nguyên lai những ngày này, Chu Nghi Vũ kỳ thật cũng một mực tại vì bản thân thực lực tăng lên mà nỗ lực.
 
 Hắn do vì cái thứ nhất máy móc sư chức nghiệp nguyên nhân, sở hữu:tất cả kỹ năng chỉ có thể thông qua tự nghĩ ra đạt được, cho nên tựu không ngừng cố gắng nghiên cứu chiến đấu kỹ xảo.
 
 Đối với Chu Nghi Vũ mà nói, hắn hiện tại thiếu nhất đúng là cường lực  thủ đoạn công kích. Cho dù ác linh kỵ sĩ huyết thống khiến cho hắn  sức bật vô cùng cường hãn, nhưng là bình thường trong công kích, hắn phần lớn là dựa vào cơ giáp kèm theo  hỏa lực hệ thống chiến đấu. Mà cơ giáp công kích bản thân tắc thì đã bị đạn dược số lượng  hạn chế.
 
 Ví dụ như Iron Man cơ giáp, tuy nhiên có được cường đại  ánh sáng pháo cùng đạn đạo công kích, nhưng là Tỏa Yêu Tháp một trận chiến về sau, ánh sáng pháo năng lượng hao hết, đạn đạo cũng phóng ra phần đông, số lượng sớm đã nghiêm trọng chưa đủ. Iron Man cơ giáp kỳ thật tại về sau đã là chỉ có thể với tư cách một kiện có được hài lòng phòng ngự hiệu quả  trang bị đến vận dụng, lực công kích sâu sắc chưa đủ, bởi vậy Chu Nghi Vũ vẫn đang tìm kiếm cơ giáp vận dụng ở bên trong, kế ánh sáng pháo cùng đạn đạo công kích về sau  tác chiến thủ đoạn.
 
 Hắn  nguyên tượng tượng chỉ dùng để tinh thần lực thay thế năng lượng, vi ánh sáng pháo bổ sung năng lượng, dù sao đá năng lượng bổ sung năng lượng lên giá tiền, mà tinh thần lực nhưng lại có thể mình khôi phục đấy.
 
 Không nghĩ tới nghiên cứu ở chỗ này gây ra rủi ro, dùng tinh thần lực thay thế cơ giáp năng lượng  kỹ năng không có bị nghiên cứu ra đến, phản đến là gia tốc tiêu hao năng lượng dùng tăng lên kỹ năng uy lực  biện pháp đến là bị hắn sáng tạo ra rồi.
 
 Đối với cái này Chu Nghi Vũ cũng rất bất đắc dĩ, hắn vẻ mặt đau khổ nói: "Ta không biết hệ thống là nghĩ như thế nào đấy, ta nghĩ chính là bổ sung năng lượng, nó lại cho ta một cái gia tốc tiêu hao. Ta thoáng một phát không có khống chế tốt, sắt thép cơ giáp  năng lượng xem như tiêu hao không còn."
 
 "Ít nhất ngươi còn sống trở về rồi." Trầm Dịch cười nói: "Một phát ánh sáng pháo có thể cứu không được ngươi, nhưng là uy lực tăng thêm  thập phương tuyệt diệt nhưng có thể cho ngươi miểu sát toàn trường."
 
 "Vấn đề là phiền phức của chúng ta dường như còn chưa kết thúc." Kim Cương cười nói.
 
 Theo vừa rồi Chu Nghi Vũ  bộc phát, phía trước  quái vật vốn đã bị giết chết mảng lớn.
 
 Nhưng là thời khắc này, lại một đám Tri Chu tinh đè ép đi lên.
 
 "Gặp quỷ rồi, những cái thứ này chết không riêng đấy sao?" Vệ Trì Bách lầm bầm  một câu.
 
 "Cái kia đến chưa hẳn." Trầm Dịch đột nhiên hướng về xa xa ném ra một chi bó đuốc.
 
 Theo ánh lửa chiếu rọi, mọi người đã chứng kiến, tại mới hiện lên cái đám kia Tri Chu ở bên trong, thình lình còn có một cái hình thể đặc biệt khổng lồ  Tri Chu.
 
 Cái này Tri Chu chí ít có bán chiếc xe tải lớn như vậy, nằm rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, tại dưới thân thể của nàng, đúng là thỉnh thoảng lại có nhện con leo ra, gia nhập chiến đoàn.
 
 "Nhện Chúa!" Tất cả mọi người đã đồng thời kêu ra tiếng đến.
 
 "Chết tiệt, đô thị cũng không nói còn có loại vật này!" Tô Ân mắng lên.
 
 Vệ Trì Bách cùng Trầm Dịch đồng thời nói: "Đối với đô thị, ngươi tựu không nên ôm lấy trông cậy vào!"
 
 Dứt lời, hai người nhìn nhau cười cười.
 
 "Giao cho ngươi?" Vệ Trì Bách hỏi.
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Không…nữa nhiều lần : so so Trầm Dịch  phân thân càng có tư cách đảm đương đội cảm tử được rồi.
 
 Sau một khắc hắn đã khống chế lấy còn lại  hai cỗ phân thân hướng về kia Nhện Chúa chạy tới, đồng thời tất cả mọi người cũng cùng một chỗ toàn lực nổ súng, yểm hộ hai cỗ phân thân.
 
 Cái kia Nhện Chúa làm như cũng cảm nhận được nguy hiểm, nghiêm nghị hí dài mà bắt đầu..., một đám Tri Chu tinh theo tứ phía vây lên, đối với hai cỗ phân thân nhao nhao phun ra mạng nhện.
 
 Hai cỗ phân thân đồng thời bay lên không nhảy lên, trên không trung cấp tốc lăn lộn né tránh rơi xuống  mạng nhện, đúng là tại suýt xảy ra tai nạn  khe hở tìm được cơ hội, ngạnh sanh sanh mặc đi qua|quá khứ.
 
 Cái kia Nhện Chúa lập tức cảm giác không ổn, tám cái chân tề động hướng lui về phía sau lại, ngay tại Trầm Dịch  một cỗ phân thân đánh úp lại đồng thời, cái kia Nhện Chúa mãnh liệt giương lên đầu, một trương mạng lưới khổng lồ đã nghênh không đem cái kia phân thân bao lại.
 
 Cùng lúc đó, cái kia Nhện Chúa đột nhiên nhảy lên mà lên.
 
 Nó hình thể cực lớn thoạt nhìn có chút cồng kềnh, vừa rồi di động lúc cũng không thấy rất nhanh, thẳng đến thời khắc này đột nhiên nhảy lên, mới nhìn ra người này  tốc độ không chút nào chậm, cảm tình vừa rồi  lui bước hoàn toàn tựu là ngụy trang.
 
 Lần này bạo khởi tập kích trực tiếp hướng về phía Trầm Dịch  cái khác phân thân mà đi, tám cái chân cùng lên, đúng là lập tức xuyên thủng phân thân  thân thể, đem cái kia phân thân một mực đính tại  trên vách núi đá.
 
 "Hí!" Lúc này cái kia Nhện Chúa mới phát ra đắc ý  tiếng gào rít, một cây mảnh quản duỗi ra, trực tiếp đâm vào phân thân trong cơ thể.
 
 Thai nghén: đem trứng sản tại mục tiêu trong cơ thể, lần thứ nhất thai nghén ra hơn năm trăm cái Tri Chu, trong đó cường đại nhất  một chỉ vì cấp Tinh Anh, có được phụt lên mạng nhện cùng phun ra gai độc  năng lực.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, Trầm Dịch đã vận dụng truyền tống công năng, sau một khắc cái kia phân thân đột nhiên biến mất, thay thế xuất hiện  nhưng lại Trầm Dịch bản thể, chỉ bất quá hắn  bản thể cũng không có bị cái kia Nhện Chúa đinh ở.
 
 Cái kia Nhện Chúa hiển nhiên còn chưa hiểu đây là có chuyện gì, chỉ biết là đối phương chợt lóe lên, dĩ nhiên cũng làm thoát ly khống chế, đang buồn bực ở bên trong, Trầm Dịch đã tia chớp ra tay, một phát bắt được này Nhện Chúa mảnh quản, mạnh mà dùng sức một tách ra, đem bẻ gẫy.
 
 Cái kia mảnh quản là Nhện Chúa  vận mệnh chỗ, lần này bẻ gẫy, lập tức đau đến cái kia Nhện Chúa chết đi sống lại, phát ra thê âm thanh tiếng rít.
 
 Mảng lớn  Tri Chu tinh đồng thời ùa lên, Trầm Dịch lại toàn bộ không quan tâm.
 
 Hắn chỉ là cười cười.
 
 Sau đó nắm tay phải mãnh liệt dừng lại:một chầu địa: "Năng lượng Phong Bạo!"
 
 Một cổ biểu dương  năng lượng Phong Bạo lập tức quét ngang toàn trường.
 
 Đợi cho Phong Bạo tán đi, Trầm Dịch quanh thân  Tri Chu tinh đã cơ hồ chết hết, mà ngay cả cái kia Nhện Chúa cũng bởi vì chỗ hiểm bị|được đoạn, hơn nữa năng lượng Phong Bạo  trùng kích, mà trở nên hấp hối.
 
 Trầm Dịch chỉ là bổ sung mấy phát, liền đem cái kia Nhện Chúa giết chết.
 
 Cái kia Nhện Chúa vừa chết, một đám quái vật liền nhao nhao giống như thủy triều thối lui, một hồi đại chiến đến tận đây phương tính toán cáo một giai đoạn, một đoạn.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) cho ra nhắc nhở: "Giết chết thống lĩnh cấp yêu quái một cái, đạt được ban thưởng 100 điểm."
 
 Trầm Dịch một hồi ảm đạm.
 
 Con mẹ ngươi ah, cái này Nhện Chúa thực lực hoàn toàn chính xác không được tốt lắm, nhưng là giấu ở như vậy một đoàn khống chế quái chính giữa, muốn giết nó có thể không thể so với giết một cái Ma Vương cấp bớt việc được không?
 
 Cuối cùng cái kia trên mặt đất còn có một cái rương hòm.
 
 Trầm Dịch mở ra, bên trong cũng chỉ có một vật.
 
 Khôi lỗi cổ!
 
 "Nguyên lai khôi lỗi cổ là như vậy đến hay sao?" Ôn Nhu kinh hô.
 
 Đến thí luyện quật lấy khôi lỗi cổ, vốn là bọn hắn mục đích của chuyến này, chỉ là các loại sâu độc giết thành công trên vạn, cũng không còn gặp ai cho xảy ra|đi ra khôi lỗi cổ, không nghĩ tới giết chết Nhện Chúa nhưng lại đã lấy được một cái.
 
 "Nói như vậy, chỉ có giết chết thống lĩnh cấp  yêu quái, mới có thể đạt được khôi lỗi cổ rồi. . . . . ." Kim Cương lẩm bẩm nói. Sau đó hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Nói như vậy cái này thí luyện quật ở bên trong giống như như vậy  quái vật không phải được có ít nhất ba mươi sáu cái rồi hả?"
 
 Lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng thời mắng một câu: "Đồ chó hoang đô thị!"
 
 Nhìn xem cái này đầy đất  thi thể, Trầm Dịch càng là khóc không ra nước mắt.
 
 Ba mươi sáu cái thống lĩnh quái ah, đô thị ngươi thật đúng là sẽ an bài nhiệm vụ.
 
 Triệu Linh Nhi ah Triệu Linh Nhi, chúng ta rốt cuộc muốn trả giá bao nhiêu một cái giá lớn, bao nhiêu tâm huyết, mới có thể đem ngươi ra đây?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: