Chiến tranh tràn ngập nhiều lần, một bổng đón đầu tổng là tới từ ở ngươi đắc ý nhất thời điểm.
 
 	Đây là Edmond tại trở thành Giáo chủ thời điểm, hắn   thượng một nhiệm Giáo chủ nói cho hắn biết   lời nói.
 
 	Hôm nay, hắn rốt cục nhấm nháp đến nơi này tư vị.
 
 	Cường thế mà đến   Red Alert quân đoàn tại chiến đấu   luồng thứ nhất tựu tao ngộ rồi trước nay chưa có trọng thương, tràn ngập   khói thuốc súng cùng thiêu đốt   hỏa quang tựu giống một cái vô tình   bàn tay lắc tại Edmond   trên mặt.
 
 	Hỏa lạt lạt   đau nhức.
 
 	Phương xa những kia nguyên vốn nên ngăn tại trong lúc nổ tung phá hủy   phòng ốc, đầu tiên là đổ, sau đó tại một mảnh mê ly loang lổ   quang ảnh trung trọng mới xuất hiện.
 
 	Edmond   mục quang co rút lại, co rút lại, ngưng tụ như châm!
 
 	"Thiên Cơ ảo giác!" Hắn thì thào nói ra mấy chữ này.
 
 	Duy có Thiên Cơ trận mới có thể có lớn như vậy   thủ bút, cũng duy có Thiên Cơ trận mới có thể đã lừa gạt các mạo hiểm giả   con mắt.
 
 	"Điều này sao có thể?" A Tư đình không thể tin được địa dao động cái đầu.
 
 	Lớn như vậy   trận, cũng không phải Hoa Thiên Duệ tạm thời có thể dưới vải, cái này ý nghĩa đối phương kỳ thật khi hắn môn tiến công trước cũng đã sớm có chuẩn bị.
 
 	Afellay khắc đã đối với bác két tư rống lên: "Ngươi không phải nói không có mai phục   sao? Vì cái gì? Tại sao phải như vậy? Ngươi chết tiệt nọ điểu không phải nên có phân biệt ảo trận   năng lực   sao?"
 
 	"Ta không biết..." Bác két tư sắc mặt tái nhợt   trả lời.
 
 	Hắn cố gắng gọi về tiểu Vân tước, hảo hảo giáo huấn cái này chỉ chết tiệt tạp chủng.
 
 	Sau đó hắn sắc mặt thất bại địa trả lời: "Ta không cách nào cảm ứng được nó... Hắn... Hắn không thuộc về ta."
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Này chỉ điểu như thế nào hội phản bội chúng ta? Hắn là sủng vật của ngươi!" A Tư đình níu lấy bác két tư hô to, hận không thể đem cái này vô dụng gia hỏa   cổ vặn thành hai đoạn.
 
 	"Đủ rồi  , A Tư đình, cái này không phải lỗi của hắn... Linh hồn dời đi." Edmond thở dài một tiếng: "Thật không nghĩ tới bọn họ đã làm được một bước này  . Ha ha, vì nắm bắt trận này tử vong thi đua, long minh cũng là trả giá   không ít một cái giá lớn a."
 
 	"Linh hồn dời đi?" Cliff kinh hô: "Giáo chủ, ngươi là nói..."
 
 	"Đúng vậy, hy sinh một cái người mạo hiểm, tướng linh hồn của hắn đi vào chỉ định   mục tiêu trong cơ thể. Long minh chưa bao giờ buông tha cho qua đối với quy tắc lực lượng   nghiên cứu, chỉ bất quá đám bọn hắn chú ý   trọng tâm cùng chúng ta không giống với. Bọn họ càng thêm chú ý chính là không gian lực lượng   bổn nguyên, ở phương diện này   nhận thức, bọn họ vượt xa quá chúng ta. Linh hồn dời đi, hóa hư là thật, đúng là long minh cường đại nhất   năng lực, bọn họ cho rằng giữa hai người này tất nhiên tồn tại nào đó thần bí   liên lạc, chỉ là một thẳng không tìm được đáp án. Hiện tại xem ra, ít nhất bọn họ đã có thể làm được dời đi linh hồn. Loại này dời đi hẳn là vẫn không thể tác dụng tại nhân loại, nhưng là dùng để đột phá trí năng ý chí khá thấp   thú loại hoặc loài chim, nhưng lại đủ rồi  ."
 
 	Tứ tổ chức lớn   đánh giá, nào đó trình độ thượng cũng là quy tắc mặt   đánh giá, quy tắc   bao dung có mặt khắp nơi, lực lượng cũng bởi vậy thiên biến vạn hóa, loại tình huống này, ai tính toán ai kỳ thật cũng không kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Mà theo Edmond biết, muốn muốn hoàn thành linh hồn dời đi, đầu tiên tựu cần người mạo hiểm tự động tiếp nhận linh hồn chuyển hóa, hơn nữa cái này vừa chuyển hóa sau khi hoàn thành, cho dù hắn từ nay về sau dù thế nào nhảy chuyển, cũng không thể có thể trở về đến bất luận kẻ nào loại   trong thân thể đi, trừ phi long minh ở phương diện này có tân   đột phá.
 
 	Dùng thật lớn như thế   hy sinh đổi lấy   cao cấp nằm vùng, không tiếc bạo lộ cũng muốn trong trận chiến đấu này phát huy tác dụng, tựu hắn hy sinh   giá trị mà nói, thậm chí cao hơn bởi vậy mang đến   Red Alert quân đoàn   tổn thất, có cái này kết quả đến cũng không kỳ lạ quý hiếm  .
 
 	Xa xa   Ancker Herder trấn, lửa đạn còn đang ù ù nổ vang, nổ mạnh chỗ nào cũng có.
 
 	Trước nhảy vào trấn nhỏ   xe tăng tập đoàn tao ngộ rồi tai hoạ ngập đầu, ít nhất hơn ba mươi cỗ xe Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) triệt để báo hỏng, hơn năm mươi cỗ xe Thiên Khải đã bị bất đồng trình độ   bị thương.
 
 	Theo luồng thứ nhất nổ lớn   sinh ra, đến từ tam khu liên minh   phản kích cũng rốt cục xuất hiện.
 
 	Người mạo hiểm đều lao ra bí mật điểm, đồng thời phát động huyết thống biến thân, Ancker Herder ảo giác trước trận, một mảnh Hổ Khiếu long ngâm thanh âm vang lên, vô số cường tráng mãnh hán rung động xuất hiện.
 
 	Đây là vô cùng đồ sộ   tràng cảnh, năm mươi sáu danh người mạo hiểm, chí ít có hơn ba mươi người sử dụng huyết thống biến thân, không có sử dụng, cũng phần lớn là bởi vì lúc trước   vũ trụ chiến trung huyết thống hao hết mà không cách nào nữa dùng, chỉ có Hoa Thiên Duệ cùng Kim Cương, bởi vì riêng phần mình   lý do tạm thời bảo lưu lại huyết thống.
 
 	Tại đây chút ít người mạo hiểm   huyết thống biến thân trung, muốn nói tràng diện tối đồ sộ, còn phải chúc Bàn Tử.
 
 	Mười tám chỉ bất tử điểu lao ra không trung, phun ra mảng lớn   hỏa diễm, bao phủ phạm vi lớn   chiến trường, Bàn Tử cơ hồ cái gì đều không cần làm, chỉ cần mở ra quang hoàn, mọi người dĩ nhiên là có thể hưởng thụ đến hắn mang tới tốt lắm.
 
 	Nhưng muốn nói cá nhân   chú mục trình độ, còn phải chúc Chí Thiện hòa thượng.
 
 	Theo từng tiếng lãng Phật hiệu, cái này xưa nay một mực rất thấp điều   hòa thượng trên người rồi đột nhiên thả ra một vòng kim sắc quang hoàn.
 
 	Tại đây kim sắc quang hoàn chiếu rọi xuống, Chí Thiện nguyên bản trắng nõn   mặt lộ ra thống khổ chi dung, đúng là hướng về một bên chen chúc đi, mà ở bên kia, nhất trương hắc như đáy nồi   khuôn mặt, đã theo Chí Thiện   bên cạnh ngạnh sanh sanh chen chúc   đi ra, hình thành một cái song diện nhân.
 
 	"Song mặt thú..." Nhìn xem Chí Thiện hòa thượng   biến thân, Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Hoang dã có thú, nhất thể song mặt, âm dương giao tế, thiện ác hai phần.
 
 	Nói đúng là loại này song mặt thú.
 
 	Đối với tu luyện thiện ác âm dương pháp   Chí Thiện hòa thượng mà nói,   xác thực không có so với cái này thích hợp hơn máu của hắn chỉ huy.
 
 	Đương song mặt thú huyết thống phát động lúc, Chí Thiện hòa thượng liền đột phá hạn chế, thần thánh Mục Sư cùng Ác Ma thuật sĩ năng lực cùng tồn tại, đồng thời tác dụng.
 
 	Đương cái này lưỡng chủng chức nghiệp đồng thời vận dụng lúc, sinh ra   hiệu quả tựu không còn là đơn giản   một thêm một bằng với hai  .
 
 	Màu đen chí ác   gương mặt mới vừa xuất hiện, tựu mở cái miệng rộng gào thét một tiếng, một cổ màu đen phong trào theo trong miệng hắn mang tất cả ra, trên không trung xoay tròn tạo một con cự đại   Thâm Uyên liêm đao ma.
 
 	Liêm đao ma triệu hoán: Ác Ma thuật sĩ   đặc biệt triệu hoán kỹ năng, theo Thâm Uyên trong địa ngục triệu hoán một con đối ứng kỹ năng đẳng cấp   Thâm Uyên liêm đao ma đến phụ trợ chiến đấu. Nên kỹ năng thuộc về chức nghiệp kỹ năng đặc biệt, sử dụng không cần thiết hao tổn tinh thần lực, không làm lạnh thời gian, nhưng không thể đồng thời triệu hoán lưỡng chích đã ngoài tồn tại, mà lại Ác Ma độ trung thành thấp, có phản bội khả năng.
 
 	Liêm đao ma cũng không phải là cái gì quá mức cường lực   Ác Ma, mặc dù Chí Thiện   kỹ năng đã đến song a cấp, triệu hoán đi ra   Ác Ma cũng bất quá là tánh mạng một ngàn hai trăm điểm, lực lượng 100, liêm đao thương tổn 80 điểm, mang vào Hỏa Diễm Chước Thiêu năng lực  "Phế vật", duy nhất chỗ tốt chính là không cần thiết hao tổn tinh thần lực, theo triệu theo dùng, tương đương với một cái miễn phí   vĩnh cửu bảo tiêu.
 
 	Bất quá tựu tại liêm đao ma xuất hiện   sát na, bạch sắc Chí Thiện đã đối với liêm đao ma Dao Dao một ngón tay.
 
 	Ma huyết thiêu đốt!
 
 	Tác dụng tại không thua kém tự thân đẳng cấp   địa ngục tánh mạng, thiêu đốt mục tiêu trong cơ thể ma huyết, đối với địa ngục Ác Ma tạo thành tự thân tánh mạng hạn mức cao nhất mỗi giây 0,05   duy trì liên tục thương tổn, lực phòng ngự về không, nhưng hội làm cho mục tiêu lực công kích tạm thời tăng lên 0,2, đương mục tiêu tử vong lúc sinh ra kịch liệt nổ mạnh, thương tổn lực phạm vi sử dụng nên kỹ năng không cần thiết hao tổn tinh thần lực, không làm lạnh thời gian, nhưng không có khả năng đồng thời tồn tại ở hai cái đã ngoài   địa ngục tánh mạng.
 
 	Đây là thần thánh Mục Sư đặc biệt   đối với Ác Ma tánh mạng   sát thương kỹ năng, thời khắc này dùng để, lại không phải là vì sát thương chính mình triệu hoán   Ác Ma, mà là muốn lợi dụng hắn   mặt trái hiệu quả.
 
 	Ở này hai cái kỹ năng thả ra đồng thời, Chí Thiện hòa thượng dưới chân vòng vàng đã chuyển dời đến này liêm đao ma dưới chân.
 
 	Luân chuyển vòng vàng, song mặt thú huyết thống thiên phú kỹ năng, song mặt thú tác vi thiện ác cùng tồn tại thể, vì tranh đoạt thân thể   chủ đạo quyền mà phát triển ra tới một loại đặc thù năng lực, tác dụng tại mục tiêu sau có thể chọn chọn cưỡng chế điều khiển mục tiêu di động phương hướng.
 
 	Luân chuyển vòng vàng đã bị linh hoạt kỳ ảo tâm tình cùng biển máu giết cảnh   song trọng gia thành, có thể do điều khiển giả lựa chọn, đối với mục tiêu tạo thành 0,2   công kích gia thành hoặc suy yếu.
 
 	Ma huyết thiêu đốt dùng ra sau, này liêm đao Ác Ma đầu tiên là ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng cao vút gọi, toàn thân huyết quang toát ra đồng thời, đã phẫn nộ địa nhìn về phía đối với chính mình sử dụng ma huyết thiêu đốt   Chí Thiện.
 
 	Hắn đang muốn đối với Chí Thiện công kích, này chí ác gương mặt đã là cười hắc hắc, đối với liêm đao ma một ngón tay, liêm đao ma phát hiện mình đã khống chế không nổi hành động của mình, tại tiếng gầm gừ trung lao ra, cự đại   liêm đao huy vũ ra một mảnh tử vong gió lốc, bổ chém vào một cỗ Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) thượng, đông đông đông đông đập bể khởi một mảnh kim loại tiếng đánh.
 
 	Trải qua song trọng gia thành   liêm đao ma,
 
 	Tinh không đế quốc chương mới nhất
 
 	Hiện tại   lực công kích cũng là tương đương cường    .
 
 	Hơn mười con nhện người máy điên cuồng nhào tới, liều mạng phệ giảo cái này liêm đao Ác Ma, vài cỗ xe nhờ khá gần   xe tăng cũng đồng thời đối với Ác Ma phóng ra lửa đạn.
 
 	Ác ma kia tánh mạng điên cuồng hạ tiết, hắn muốn lùi bước, Chí Thiện nhưng lại theo tay vung lên, ác ma kia liền thân bất do kỷ về phía xa xa tương đối tập trung   Red Alert quân đoàn nhảy tới.
 
 	Tựu tại hắn xông vào đống người đồng thời, này liêm đao Ác Ma trên người Hồng Quang cuồng bốc lên, này liêm đao ma phát ra thống khổ cực kỳ   tiếng kêu, nhất cổ năng lượng cường đại đã theo thân thể hắn trung phún dũng ra, ầm ầm mang tất cả tứ phương, tạc ra vô số huyết nhục.
 
 	Ít nhất hơn hai mươi tên lính còn có hơn mười con nhện người máy đồng thời bị nổ thành phấn vụn, liên quan một cỗ bị thương   Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) cũng bị tạc đến chi trả.
 
 	Sau một khắc Chí Thiện chí ác đã lại lần nữa triệu hồi ra một con liêm đao ma, tiếp theo lại là một ma huyết thiêu đốt, luân chuyển vòng vàng lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Đây chính là Chí Thiện hòa thượng sở trường nhất   thủ đoạn một trong, thông qua tự thân   kỹ năng tổ hợp, đơn giản chỉ cần chế tạo ra một cái có thể mặt đất hành tẩu cùng công kích   nặng cân ** bom đi ra.
 
 	Đối với Chí Thiện hòa thượng mà nói, hắn là chỉ ghét ma bị chết chậm, không sợ hắn chết được nhanh, bởi vậy liêm đao ma vừa xuất hiện, chính là ở đâu lửa đạn mãnh, tựu hướng ở đâu bổ nhào, đã chắn lỗ châu mai lại tự bạo, có thể nói là uy phong đến cực điểm, tự thân thiện ác lưỡng cực, càng là kỹ năng công kích cùng phụ trợ kỹ năng thay nhau dùng ra, tại đây giống hư không trong trấn nhỏ nhấc lên một mảnh giết lãng.
 
 	So sánh dưới, cao ngạo   huyết thống biến thân tựu có vẻ bình thản rất nhiều.
 
 	Hình tượng của hắn cơ hồ không có như thế nào biến hóa, bạch y bồng bềnh, kiếm khí tung hoành, tiến độ thong dong địa du tẩu cùng địch bầy. Hắn đối công kích cơ hồ không né tránh, nhưng là những kia đối với hắn phát khởi   công kích lại giống đánh vào ảo ảnh thượng đồng dạng, trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, không tạo thành chút nào thương tổn.
 
 	Nguyên tố thể chất!
 
 	Mặc dù tuyệt đại bộ phân huyết thống đều là dùng ma thú là việc chính, cao ngạo   nguyên tố thể nhưng lại cái ngoại lệ. Máu của hắn thống không phải được từ ma thú máu, mà là được từ nguyên tố tinh hoa.
 
 	Theo kỹ thuật nói, cái này bản không nên thuộc về huyết thống, chỉ có điều đô thị bắt nó xếp vào   huyết thống trung. Tương so với cái kia dùng cao bộc phát   công kích là biểu hiện hình thức   huyết thống, nguyên tố thể chất tại công kích phương diện phạp thiện khả trần, nhưng là tại bảo vệ phương diện lại cường đại vô cùng, cơ hồ không thừa nhận bất luận cái gì khoa học kỹ thuật loại vũ khí công kích cùng bình thường công kích, duy có kỹ năng cùng đặc hiệu mới có thể đối với nguyên tố thể chất tạo thành thương tổn. Nếu như là đối ứng nguyên tố thể, thì thương tổn y nguyên miễn dịch.
 
 	Cao ngạo là phong nguyên tố thể, vốn có bình thường công kích miễn dịch hiệu quả đồng thời, cũng đã lấy được tốc độ   gia thành, bởi vậy đồng thời cũng không thừa nhận phong loại kỹ năng cùng đặc hiệu   thương tổn.
 
 	Tại đây mưa bom bão đạn, khắp nơi Phong Hỏa   đại trong hoàn cảnh, dùng như vậy   thể chất chạy chiến trường, cao ngạo chưa chắc là một người cường đại nhất, cũng tuyệt đối là biểu hiện thoải mái nhất   một cái.
 
 	Mà biểu hiện tối bừa bãi, thì là Hồng Lãng cùng vũ tỉnh lúc trinh.
 
 	Hai người này lại đều là Sát Lục Chi Vương   huyết thống, mở ra sau, lực công kích trên phạm vi lớn biểu thăng.
 
 	Bởi vì thời gian hạn chế   quan hệ, hai người đều không có sử dụng bất luận cái gì huyết thống kỹ năng, mà là trực tiếp tá trợ ở huyết thống mang đến   cường hãn tăng lên liều mạng  cứng ngắc chiến.
 
 	Hai người này giúp nhau xem không thích hợp, hiện tại lại cùng một chỗ kề vai chiến đấu, trong lúc vô hình tựu sinh ra phân cao thấp ý tứ.
 
 	Ngươi chém trở mình một cái dã chiến binh, ta liền giết một người Tanya, ngươi lấy chết một người Tri Chu người máy, ta liều mạng cũng phải làm trở mình một cỗ xe tăng...
 
 	Bên trong bất hòa cũng không đều là chuyện xấu, ngẫu nhiên cũng có thể xúc tiến cạnh tranh.
 
 	Hai người này ngươi giết một người, ta giết một người, trong miệng báo đáp sổ: "Mười một, mười hai, mười lăm..."
 
 	"Bát dát, vì cái gì ngươi hội theo Thập Tam nhảy đến mười lăm?"
 
 	"Chỉ là dự báo, dự báo!"
 
 	"Giảo hoạt   chi người nọ!"
 
 	"Keo kiệt   viết bản lão!"
 
 	Hai người giúp nhau trừng mắt liếc, đồng thời hừ một tiếng, lai tiếp tục đập ra đi mở giết.
 
 	Nhưng mà những người này vô luận là ai, có được mười tám chỉ bất tử điểu   Bàn Tử cũng tốt, có được ** bom song trọng chức nghiệp   Chí Thiện cũng được, có được nguyên tố thể chất tại chiến trường tự do qua   cao ngạo, có được cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống tốc độ siêu tuyệt   ôn nhu, còn có công kích bạo cao   Hồng Lãng vũ tỉnh lúc trinh bọn người, bọn họ   giết chóc tốc độ hết thảy so ra kém một cái người —— Atula!
 
 	Thiếu niên này tại vũ trụ chiến trường sử dụng qua đệ tứ Tu La Vương huyết thống sau, đã không cách nào nữa sử dụng huyết thống tác chiến.
 
 	Nhưng là cái kia cường hãn   giết chóc kỹ xảo cùng dũng mãnh   liều chết tác phong nhưng lại lệnh tất cả mọi người thấy trợn mắt há hốc mồm —— hắn là duy nhất trực tiếp lao ra thôn trấn giết chóc   người mạo hiểm.
 
 	Trong trấn   bộ đội bị địa hình phân cách, mặc dù có lợi chiến đấu, thực sự làm cho đội hình phân tán, giết chóc tương đối không tiện. Bên ngoài trấn   bộ đội thì còn tương đối nghiêm chỉnh, dựa vào là tương đối gần.
 
 	Đúng vậy, dựa vào là tương đối gần.
 
 	Đây chính là hắn   lý do.
 
 	Với hắn mà nói cái này đã đủ rồi  .
 
 	Dùng cao tốc biểu xung phong liều chết ra trấn nhỏ, thiếu niên trực tiếp nhào vào địch bầy trung, trong nháy mắt tại trong quân địch nhấc lên một mảnh huyết sắc phong quyển. , gào thét   khói báo động lại lần nữa hiện ra không trung, che đậy thân hình Như Long cuốn quay cuồng, thấy không rõ đang tại giết chóc   người, chỉ có thể nhìn đến biểu cuốn   phong tại cao tốc di động, vô số   huyết nhục khối vụn cùng sắt thép hài cốt theo phong chi dòng nước xoáy trung bay ra, chảy xuống trên đất   hài cốt.
 
 	Công kích!
 
 	Công kích!
 
 	Công kích!
 
 	Atula cao tốc đột phá, tựu giống như một chi mũi tên nhọn xuyên thấu trận địa địch, sau đó lại gãy giết trở về, tiếp tục xuyên thấu, lúc này phụng mệnh đi theo bảo vệ   mười hai vị quân đoàn trưởng thậm chí mới vừa vặn đi theo lao ra trấn nhỏ.
 
 	Thảm thiết   tràng diện rung động   tất cả mọi người   tâm, các mạo hiểm giả tự cấp dư Luyện Ngục giáo phái đón đầu một kích đồng thời, lại dùng rất mạnh thái độ đánh xuống   thứ hai ký đại bổng.
 
 	Lần này đại bổng, thậm chí so với trước một kích càng thêm hung ác, trận chiến tranh này hòa âm kế nhạc dạo   ** sau cũng không có đi vào đê mê, ngược lại tiếp tục hát vang tiến mạnh, tiến nhập rất cao   âm vực trung.
 
 	Edmond sắc mặt âm trầm như nước: "Bọn họ... Biết rõ lĩnh vực!"
 
 	Nếu như nói tiểu Vân tước bán đứng bọn họ, còn có thể tìm tới linh hồn dời đi cái này căn nguyên   lời nói, như vậy lĩnh vực   tiết lộ, lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Edmond không dám nghĩ.
 
 	Hắn thậm chí không dám hỏi.
 
 	Cái kia bạch y bồng bềnh   tồn tại, là ngay cả tối cao nghị hội  đô kiêng kị, lại càng không là hắn có thể chất vấn.
 
 	Nhưng mà, tin tức để lộ   lửa giận vẫn là triệt để thiêu đốt bộ ngực của hắn, Edmond   sắc mặt đã trở nên một mảnh huyết hồng.
 
 	Hắn cắn hàm răng nói: "Các ngươi... Không thắng được."
 
 	Hắn mạnh đứng lên, một tay đang muốn đối với phía dưới đè xuống, Cliff nói: "Địch nhân đã đem tất cả huyết thống kỹ năng đô sử dùng đến  , hiện tại phát động lĩnh vực, hiệu quả không lớn, vì cái gì không lo lắng trước làm cho bọn họ càn rỡ một hồi, chờ bọn hắn huyết thống hiệu quả sau khi chấm dứt đâu?"
 
 	"Khi đó chúng ta còn cần phát động lĩnh vực sao?" Edmond hỏi lại.
 
 	Cliff không nói gì  .
 
 	Đúng vậy a, đợi cho các mạo hiểm giả   huyết thống sử dụng hết, Edmond cần gì phải tái phát động lĩnh vực?
 
 	Luyện Ngục giáo phái tập thể biến thân xông giết đi qua chính là.
 
 	Vấn đề là bởi như vậy, lĩnh vực   tồn tại lại có ý nghĩa gì?
 
 	Trên thực tế theo người mạo hiểm tập thể phát động huyết thống, đi đầu công kích Red Alert quân đoàn bắt đầu, lĩnh vực tồn tại   ý nghĩa cũng đã bị suy yếu hơn phân nửa  .
 
 	Nhưng là Cliff không thể nói.
 
 	Edmond vì đạt được lĩnh vực năng lực trả giá   quá lớn một cái giá lớn.
 
 	Tựu giống như một cái bởi vì   nào đó mục tiêu cùng nhau đi tới, chờ hắn rốt cục đi đến cuối cùng lúc, lại phát hiện mình   truy cầu chỉ là trống rỗng bọt nước, cái này đối với bất kỳ người nào mà nói đô thì không cách nào tiếp nhận.
 
 	Edmond cũng không ngu ngốc, nhưng hắn cuối cùng cũng là người, cho nên cho dù hắn hiểu được, hắn cũng vô pháp tiếp nhận loại này sự thật.
 
 	Cho nên hắn tình nguyện hiện tại tựu phát động lĩnh vực, đây chẳng qua là một loại không muốn buông tha cho   tâm tính.
 
 	Ít nhất Red Alert quân đoàn còn không có bị toàn bộ tiêu diệt, ít nhất chúng nó còn có thể phát huy tác dụng, ít nhất hiện tại phát động lĩnh vực, những kia người mạo hiểm y nguyên không thể sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, nhiều nhất chỉ là bảo trì huyết thống biến thân lúc   thuộc tính trạng thái a... Một cái người nếu như nghĩ cho hành vi của mình tìm lý do, luôn có thể tìm tới rất nhiều lý do.
 
 	Một tay giơ lên, đối với phía dưới hư không đè xuống, Edmond thanh âm ù ù truyền đến: "Dùng chủ tên... Ta tuyên bố, cướp đoạt bọn ngươi chi lực!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: