Đây là một mảnh tối tăm lu mờ mịt  thế giới, vẻ lo lắng  dưới bầu trời, khắp nơi là một mảnh lờ mờ.
 
 Màu đỏ  thổ địa khắp nơi vắt ngang lấy từng chồng bạch cốt, phía chân trời quanh quẩn âm trầm mà khủng bố  tiếng rít, ngẫu nhiên còn có trầm thấp  tiếng cười không biết từ đâu mà đến, làm cho người sởn hết cả gai ốc. []
 
 Phóng nhãn nhìn lại, bốn phía là một mảnh tĩnh mịch giống như  trống trải, cảm thụ không đến một tia sinh linh  khí tức, trong không khí tràn ngập  lộ vẻ mùi hôi thi khí.
 
 Một khắc này Trầm Dịch đã biết bọn hắn đi tới địa phương nào.
 
 Hoàng Tuyền Luyện Ngục!
 
 Luyện Ngục Hoàng Tuyền: ma điện chủ cuộc chiến đấu đạo cụ, duy nhất một lần tiêu hao phẩm, sử dụng sau có thể ngón tay giữa định mục tiêu kéo vào địa ngục tầng thứ bảy Hoàng Tuyền Luyện Ngục ở bên trong, cũng ở trong đó cùng địch nhân giao chiến, người sử dụng công thủ tăng lên 20%, mà mục tiêu tắc thì đã bị âm u nguyền rủa  ảnh hưởng, công thủ giảm xuống 20%.
 
 Luyện Ngục Hoàng Tuyền  trụ cột tiếp tục thời gian năm phút đồng hồ, người sử dụng có thể thông qua hi sinh vinh quang hoặc cung cấp tế phẩm kéo dài Luyện Ngục Hoàng Tuyền  tiếp tục thời gian, đem làm vinh quang tiêu hao đến giảm xuống ma vị  tình trạng mà lại không tế phẩm có thể dùng lúc, Luyện Ngục Hoàng Tuyền tự động kết thúc.
 
 Đây chính là Heracles tại trong ma điện hối đoái   đặc thù đạo cụ.
 
 Tại huyết tinh đô thị  trong thế giới, Tam Thập Tam Thiên cùng ba mươi sáu địa ngục kỳ thật cũng chỉ là một cái khái niệm, chỉ là dùng để phân chia các loại Ma Thần cùng với đối ứng sinh linh đấy, đô thị bản thân cũng không tồn tại như vậy  địa phương.
 
 Bởi vậy cùng hắn nói là Luyện Ngục Hoàng Tuyền đem địch nhân kéo vào địa ngục thế giới, đến không nói là Luyện Ngục Hoàng Tuyền bản thân chế tạo  như vậy một cái song song không gian.
 
 Từ nơi này phương diện nói, đô thị về rất nhiều đạo cụ hoặc năng lực  chú giải, nhưng thật ra là có nhất định hơi nước cùng phán đoán nhân tố đấy.
 
 Bất quá cái này không trọng yếu, quan trọng là ... Ít nhất hiện tại, cái này Hoàng Tuyền Luyện Ngục là chân thật tồn tại đấy.
 
 Heracles tựu đứng ở nơi này Hoàng Tuyền Luyện Ngục  đại địa, uy phong lẫm lẫm, bễ nghễ tứ phương.
 
 Mà ở hắn đối diện cách đó không xa, thì là Trầm Dịch, Hồng Lãng, Kim Cương, cùng với cái kia không may  Kim Cương Thánh Long Yi Moji, thậm chí cả Hornet, Hera cùng với sở hữu:tất cả  Terminator triệu hoán binh sĩ đều bị hắn kéo tiến đến, nhưng là cái kia hai cái Khủng Long Bạo Chúa cùng Gewa Walter và ba người tuy nhiên cũng cũng không đến.
 
 "Trầm Dịch!" Heracles đã lên tiếng rống to bắt đầu: "Ngươi cho rằng ngươi đã thắng sao? Tại của ta sân nhà, nơi này chính là ngươi  nơi táng thân!"
 
 Trầm Dịch nhếch miệng: "Cho tới bây giờ, ngươi sở hữu:tất cả  át chủ bài còn không có đồng dạng vượt qua dự liệu của ta, nếu như ngươi chỉ có cái này mấy lần, cái kia thật đáng tiếc bị chết chỉ sợ là ngươi."
 
 Đối với Luyện Ngục Hoàng Tuyền, hắn sớm đã biết được, bởi vậy không chút phật lòng.
 
 Heracles đã cười lên ha hả: "Như vậy cái này đâu này? Ngươi cũng biết sao?"
 
 Hắn giơ tay lên, một mặt cờ đầu lâu xí đã xuất hiện tại đại địa.
 
 Trầm Dịch biến sắc: "Địa ngục chiến kỳ, ngươi tại sao có thể có thứ này?"
 
 Lúc này đây hắn rốt cục chấn kinh rồi.
 
 Địa ngục chiến kỳ: có thể dùng tại triệu hoán địa ngục tánh mạng vì chính mình chiến đấu  ma điện đạo cụ, chỉ có thể do có được ma vị  mạo hiểm giả sử dụng. Sở triệu hoán  quái vật số lượng cùng đẳng cấp quyết định bởi tại người sử dụng  ma vị cùng kẻ đối địch  thần vị.
 
 Địa ngục chiến kỳ là một loại tương đương cao đoan  ma điện đạo cụ, cũng không phải Heracles hiện tại  ma thế năng đủ mua đạt được cùng mua được rất tốt đấy.
 
 Nó cùng lúc trước Aziz mạc đan  ác Ma Chiến kỳ tính chất đồng dạng, đều là kêu gọi loại  triệu hoán đạo cụ, đối với đã tồn tại  địa ngục tánh mạng sinh ra tác dụng.
 
 Bất quá cùng ác Ma Chiến kỳ bất đồng, nó là trực tiếp tại địa ngục trong hoàn cảnh sử dụng đấy, nó sở tác dùng  triệu hoán phạm vi, cũng xa so ác Ma Chiến kỳ lớn.
 
 Xác thực nói, tác dụng của nó phạm vi trực tiếp phóng xạ đến toàn bộ chỗ địa ngục mặt, một khi xuất hiện, tựu tương đương với tuyên cáo toàn bộ địa ngục, tại đây xuất hiện địch nhân.
 
 Nói một cách khác, từ nơi này một khắc bắt đầu, toàn bộ Hoàng Tuyền Luyện Ngục  sở hữu:tất cả ác ma đều muốn sẽ hướng tại đây khởi xướng trùng kích.
 
 Trầm Dịch không biết Luyện Ngục Hoàng Tuyền cái này đạo cụ chế tạo ra đến  Luyện Ngục đến cùng có bao nhiêu, nhưng dù là nó chỉ có một thành thị như vậy lớn nhỏ, có khả năng triệu hoán đến  địa ngục ác ma số lượng cũng chính là cực kì khủng bố, huống chi xem Heracles hiện tại tin tưởng tràn đầy bộ dạng, cái này Hoàng Tuyền Luyện Ngục như thế nào cũng không giống như chỉ có lớn như vậy.
 
 Thực tế không xong chính là, Trầm Dịch là Thiên Đường chi tử, Yi Moji là Thiên Giới Thần Long, cái này hai cái đều thuộc về đối địch thần hệ, hơn nữa là cao đẳng tồn tại, bọn hắn tại Hoàng Tuyền Luyện Ngục bên trong đích xuất hiện ý nghĩa không chỉ có sẽ đưa tới đại lượng cấp thấp ác ma, thậm chí cả Ma Thần cũng có thể dẫn tới.
 
 Cái này là Heracles cuối cùng  át chủ bài, cũng là hắn hoàn toàn không sợ Megatron  lo lắng chỗ. So sánh dưới, Khủng Long Bạo Chúa cùng dị thứ nguyên lưu đày tựu lộ ra muốn đồ chơi cho con nít rất nhiều, nào đó trình độ, khả năng căn bản chính là mê hoặc Cliff cũng không vi cũng biết.
 
 Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể đem Trầm Dịch, Yi Moji cùng với Hornet bọn người toàn bộ kéo vào đến, hắn muốn duy nhất một lần đem những này người toàn bộ tiêu diệt, về phần Chu Nghi Vũ cùng mập mạp, tại đã mất đi Hornet cùng Terminator về sau, đối mặt Gewa Walter, Cơ Phổ Lợi Khoa Phu cùng với hai cái Khủng Long Bạo Chúa  liên thủ, tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Quả nhiên, tại Heracles cắm xuống địa ngục chiến kỳ về sau, xa xa bỗng nhiên vang lên to rõ  tiếng rít.
 
 Sau đó là trăm ngàn đạo tiếng kêu gào như sấm chấn tiếng vang, các loại kỳ dị gào thét liên tiếp, hội tụ thành một cổ cực lớn tiếng gầm hướng về bốn phương tám hướng truyền ra.
 
 Phương xa bắt đầu xuất hiện đại lượng  bóng đen chạy hô mà đến, các loại mọc ra răng nanh  quái thú, bái kiến hoặc là chưa thấy qua  các loại ác ma nhao nhao xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt,
 
 "Mẹ đấy!" Cái này phiền toái.
 
 Hồng Lãng chửi nhỏ một tiếng.
 
 "Ô!" Mà ngay cả Yi Moji đều phát ra  một tiếng run rẩy  rồng ngâm, với tư cách Thiên Giới Thần Long, nó quá rõ ràng rơi xuống địa ngục gặp phải cái dạng gì  hậu quả xấu.
 
 "Chiến đấu!" Trầm Dịch đã cao giọng la lên bắt đầu.
 
 Sở hữu:tất cả  Terminator đồng thời quay lại họng súng, đối với hướng vọt tới  ác ma đại quân.
 
 Tiếng súng đại tác, họng súng phụt lên  ánh lửa chiếu sáng cái này địa ngục thế giới cái kia vẻ lo lắng  bầu trời
 
 Đại lượng  địa ngục ác ma hoàn toàn là không sợ chết vong  điên cuồng vọt tới, xông lên phía trước nhất  ác ma vừa mới ngã xuống, thêm nữa...  ác ma đã đạp trên đồng bạn  thi thể vọt tới, dùng siêu tốc độ nhanh hướng về bọn hắn chuyển dời trận tuyến.
 
 "Yi Moji ngăn lại bọn hắn!" Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 Yi Moji phi thân lên hướng về kia chút ít ác ma đánh tới.
 
 Đến không phải nó muốn nghe Trầm Dịch lời mà nói..., mà là nó thật sự không có lựa chọn khác chọn.
 
 Heracles cũng tốt, địa ngục ác ma cũng thế, đều là địch nhân của nó, cho dù nó không công kích, những cái...kia địa ngục ác ma cũng sẽ không bỏ qua nó.
 
 Oanh, Kim Cương Thánh Long Yi Moji đã nhảy vào ác ma bầy ở bên trong, cực lớn  long trảo đối với một cái ác ma nặng nề giẫm dưới đi, một trảo đem ác ma kia giẫm thành bánh thịt, một hồi huyết chiến như vậy bộc phát.
 
 Cùng lúc đó, Heracles cũng đã hướng về Trầm Dịch vọt tới, nghiêm nghị cuồng rầm rĩ: "Đừng quên còn có ta!"
 
 Trầm Dịch nhanh chóng thối lui, đồng thời kêu lên: "Frost nổ súng!"
 
 Sở hữu:tất cả triệu hoán binh sĩ đồng thời nhắm ngay Heracles xạ kích, Heracles lại lần nữa giật xuống chống đạn đạo cụ, nhưng ngay tại hắn giật xuống đạo cụ đồng thời, Trầm Dịch đã liên tục mấy súng bắn hướng Heracles: "Đạn Xuyên Giáp!"
 
 Phốc phốc phốc phốc!
 
 Mấy phát Đạn Xuyên Giáp bắn vào Heracles trong cơ thể.
 
 "Rống!" Heracles phát ra phẫn nộ  gào thét, tay trái chợt hiện giết chóc chi nhận, đối với phía trước vung lên, kỹ năng ngàn giết lại lần nữa phát động.
 
 Cái này một kỹ năng chỉ có hai trăm điểm  quần chiến tổn thương, nếu là dùng tại mạo hiểm giả thân, hiệu quả thấp đến đáng thương, thế nhưng mà tác dụng tại triệu hoán binh sĩ thân, uy lực nhưng lại trí mạng  cường đại. Trầm Dịch một mực không chịu dùng triệu hoán binh sĩ đối phó Heracles chính là chỗ này nguyên nhân, nhưng thời khắc này tình thế nguy cấp, hắn nhưng lại lại đành phải vậy.
 
 Cái kia một cái sắc bén quang trảm, lại để cho ít nhất hơn hai mươi tên lính đồng thời trúng chiêu, trong đó mười hai tên binh sĩ tại chỗ chết đi, sống sót  cơ hồ đều là Trầm Dịch tỉ mỉ bồi dưỡng  cao cấp binh sĩ.
 
 Sau một khắc Heracles  Tài Quyết Chi Nhận vung lên, một đạo kiếm khí đã hung mãnh bổ về phía Claire, hắn muốn trước tiên đem những...này chán ghét binh sĩ toàn bộ tiêu diệt.
 
 "Claire tránh ra!" Ralph theo bên cạnh xông lại, đem Claire đẩy, chính mình lại bị Heracles một kiếm bổ trúng, một kiếm này cơ hồ đem thân thể của hắn bổ ra, Ralph lại còn chưa chết.
 
 "Ralph!" Binh sĩ Kafka lao đến, vội vàng đối với Ralph phóng thích chữa bệnh thuật.
 
 Heracles không nghĩ tới cái này binh sĩ vậy mà có thể ngăn ở hắn  một kích, cũng là hơi có chút kinh ngạc, hắn đang muốn lại bổ một kích, Hồng Lãng cũng đã đuổi tới, chính ngăn trở Heracles  công kích, đồng thời Trầm Dịch cũng lại là vài phát Đạn Xuyên Giáp bắn tới.
 
 Heracles bất đắc dĩ, chỉ có thể nghiêng người né tránh.
 
 Hắn lúc này chống đạn đạo cụ được triệu hoán binh sĩ áp chế, phòng thủ cao ngự bị Đạn Xuyên Giáp áp chế, không có hỏa diễm thuẫn, không biết làm sao Hồng Lãng lại học được nghe lời, không hề truy cầu công kích cao mà là dùng kéo dài ngăn cản làm chủ, sửa do Trầm Dịch phụ trách tổn thương phát ra.
 
 Đồng thời Trầm Dịch đã kêu lên: "Kim Cương, tử thần gợn sóng!"
 
 "Minh bạch!" Kim Cương đã nổi giận gầm lên một tiếng phát động Ma Hồn phụ thể, sau đó một cái trọng quyền kích tại mặt đất, tử thần gợn sóng phát động.
 
 Có Yi Moji ở mũi nhọn phía trước hấp thu công kích, chính hắn lại đã phát động ra thứ cấp biến thân, cơ bản không cần lo lắng phát động kỹ năng lúc  vấn đề về an toàn.
 
 Trầm Dịch đã quay lại họng súng, đối với xa xa vọt tới  ác ma liên tục nổ súng, từng ác ma cái đánh một thương, thình lình đúng là sưu lướt tế phẩm lúc  thường dùng thủ đoạn.
 
 Trầm Dịch đã đối với Heracles cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng cái này đủ chưa? Trong mắt của ta ngươi triệu hoán đến cái kia chút ít ác ma bất quá là cho ta gia tăng thêm nữa...  vinh quang mà thôi!"
 
 Heracles trở tay một quyền chấn khai Hồng Lãng: "Ta chỉ sợ ngươi ăn không vô!"
 
 "Có thể ăn nhiều thiếu là bao nhiêu!" Trầm Dịch đột nhiên thu thương hướng về địa ngục chiến kỳ phóng đi, tay trái hướng địa ngục chiến kỳ một đáp, đang muốn phát động cướp đoạt, đột nhiên phát giác không đúng, mãnh liệt  một cái gấp nhảy nhảy ra, chỉ thấy địa ngục chiến kỳ  cột cờ xoát địa bay ra vô số nhọn hoắt, trong đó mấy chục căn nhọn hoắt chính vào Trầm Dịch thân thể, Trầm Dịch sắc mặt tối sầm: "Bụi gai phần che tay? !"
 
 Heracles đã ha ha nở nụ cười: "Chuyên môn dùng để đối phó ngươi đấy!"
 
 Bụi gai phần che tay, một loại trang bị bảo hộ trang bị, bất luận cái gì không phải người sử dụng nếm thử sử dụng có được bụi gai phần che tay  trang bị, đều lọt vào vũ khí cắn trả, nếu như sử dụng cướp đoạt loại năng lực hoặc đạo cụ, cắn trả sẽ gấp bội.
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới Heracles lại vẫn tại chiến kỳ lắp đặt  thứ này, hơn nữa không riêng gì lắp đặt  bụi gai phần che tay, thậm chí còn tại phần che tay bỏ thêm độc.
 
 Độc tố hiệu quả cũng không được liệt, nhưng lại có được âm u ăn mòn hiệu quả, có thể khiến cho đối phương suy yếu, công kích phòng ngự vô lực, tốc độ hạ thấp, cũng tạo thành mỗi giây 3 điểm  độc tính tổn thương, độc tố có thể không hạn điệp gia.
 
 Bất quá Trầm Dịch nhưng vẫn là lắc đầu: "Ngươi cho rằng cái này đủ chưa?"
 
 Hắn đột nhiên lấy ra một lọ nước thuốc uống vào.
 
 Hắn có ống chích, bản không cần dùng uống, hiện tại làm như vậy nhưng lại cố ý chán ghét Heracles.
 
 Quả nhiên Heracles ngẩn người: "U Linh nước thuốc?"
 
 Đúng là Trầm Dịch trước khi đang cùng Bula Ji chiến đấu lúc đạt được cái kia bình U Linh nước thuốc. Sử dụng sau tạm thời chuyển hóa làm U Linh thể chất, không bị Hắc Ám nguyền rủa cập âm u ăn mòn loại ảnh hưởng, tại âm u hoặc tà ác trong hoàn cảnh tác chiến, tăng lên toàn bộ thuộc tính 20%, nhưng thần thánh loại công kích sẽ tạo thành 40% thêm vào tổn thương, thần thánh loại phụ trợ hiệu quả giảm phân nửa, bộ phận thần thánh loại phụ trợ đồng dạng có khả năng đối với U Linh thể chất tạo thành tổn thương, lớn nhất tiếp tục thời gian 10 phút.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch uống xong nước thuốc, độc tố tự giải, hắn nhìn về phía Heracles, trong tay đã hiện ra BFG: "Ta muốn nhìn ngươi còn có cái gì chiêu!"
 
 Đúng lúc này, Hornet đột nhiên kêu lên: "Trầm Dịch coi chừng!"
 
 Trầm Dịch bản năng đem cúi đầu, đồng thời vọt tới trước.
 
 Xoát!
 
 Trên bầu trời một đạo lóe sáng ánh đao đã bổ trúng Trầm Dịch phía sau lưng, Trầm Dịch thổ huyết bay lên, không kịp đổi thương, thay đổi thân thể nhắm ngay phía sau tựu là một pháo.
 
 Cực lớn  màu xanh lá đạn năng lượng vừa đánh ra nòng súng, tựu đâm vào một đạo truy kích mà đến  bóng đen, khổng lồ  trùng kích năng lượng ầm ầm đem bóng đen kia xông phi, bóng đen kia phát ra một tiếng thê lương tiêm Ahhh, một cái thuấn di không ngờ biến mất không thấy gì nữa.
 
 Nhưng mà mượn nhờ BFG  năng lượng hào quang, Trầm Dịch dĩ nhiên chứng kiến, cái kia rõ ràng là một cái cầm trong tay cự hình liêm đao, đầu sinh song ngã rẽ (sừng cong) toàn thân huyết hồng  cao lớn ma quái.
 
 Cùng lúc đó, phương xa đột nhiên vang lên một tiếng rung trời triệt để  thét dài, sau đó chỉ thấy một cái cao tựa như là núi  thân ảnh đã xuất hiện tại thiên chi cuối cùng.
 
 Cái kia rõ ràng là một cái hình thể siêu cấp khổng lồ  cửu đầu quái xà, từng cái đầu rắn đều có lúc trước  Bula Ji lớn như vậy.
 
 Mà ở trung ương nhất  quái đầu, lúc trước đánh lén Trầm Dịch  liêm đao ma đã theo hư vô trong hiện hình, ngạo nghễ sừng sững hắn.
 
 Trầm Dịch, Hồng Lãng, Kim Cương đồng thời biến sắc kinh hô: "Cửu Đầu Xà hứa Diklah!"
 
 Mà ngay cả Yi Moji đều phát ra  một tiếng bất đắc dĩ  rên rĩ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: