Đem làm phản Đoạn Nhận liên minh vẫn còn huyết chi tuyền địa vất vả chờ đợi cũng cùng Thâm Uyên Ma Vương tác chiến  thời điểm, Trầm Dịch cùng Ôn Nhu vẫn còn hào hứng bừng bừng "Mua sắm" .
 
 Tiêu phí có khi đích thật là một kiện tương đương y  sự tình, tại tiêu phí trong quá trình, bản thân có thể mang cho người rất nhiều tâm lý  sung sướng, huống chi nhiệm vụ trong thế giới  cửa hàng, giống nhiều viễn siêu trò chơi.
 
 Bất quá bảo vật cửa hàng  vật phẩm cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể mua đấy.
 
 Warcraft bên trong đích bảo vật giống như:bình thường chia làm tám cái đẳng cấp cùng đặc thù bảo vật, trong đó binh lính bình thường có thể mua được  chỉ là cấp hai phía dưới bảo vật, tiểu đội trưởng cấp bậc có thể mua được tứ cấp phía dưới, đội trưởng có thể mua lục cấp phía dưới, thống lĩnh cấp bậc có thể mua được bát cấp phía dưới bảo vật, chỉ có anh hùng mới có thể mua được đặc thù tính bảo vật.
 
 Ví dụ như tử vong mặt nạ bảo hộ tựu là bát cấp bảo vật, mà phục sinh Thập Tự Giá tựu là đặc thù bảo vật.
 
 Tại đô thị  nhiệm vụ trong thế giới, những anh hùng đã chết tựu là chết rồi, không cách nào thông qua tế đàn phục sinh, phục sinh Thập Tự Giá chính là bọn họ duy nhất  sinh tồn dựa. Vốn là tại trong trò chơi chẳng có gì lạ  phục sinh Thập Tự Giá, tại nhiệm vụ trong thế giới, tầm quan trọng cũng bởi vậy được bội số tính phóng đại.
 
 Trầm Dịch bởi vì đã là đội trưởng, bởi vậy có thể mua được lục cấp trở xuống đích bảo vật, những...này bảo vật tuy nhiên không thể được mang rời chức vụ thế giới, nhưng là hắn đặc biệt  tính năng cùng rẻ tiền  giá cả sinh ra  cao tính giá so y nguyên lại để cho đám người mạo hiểm khu chi như vụ.
 
 Tại trải qua một phen chọn lựa về sau, Trầm Dịch cuối cùng nhất lựa chọn một cái ăn mòn chi cầu, một cái nọc độc chi cầu, một cái hỏa diễm chi cầu, một cái tia chớp chi cầu, một cái Hắc Ám chi cầu, một thủy tinh cầu, một cái tốc độ chi giày, sáu cái Tạp Đức chữa bệnh bảo thạch đeo sau gia tăng 300 điểm sinh mệnh lực, một cái thiên tai cốt chung, sáu cái thần bí đai lưng, một cái thêm 12 điểm công kích lực  công kích bàn tay, một bả bảo tồn quyền trượng cùng sáu bình ma miễn nước thuốc.
 
 Mua xuống những vật này không sai biệt lắm đem Trầm Dịch trong tay sở hữu:tất cả  vinh dự giá trị đều tiêu hao được tinh quang, đây là lão Orc cho hắn đánh cho 80% giảm giá  giá.
 
 Về phần Ôn Nhu, nàng cuối cùng nhất cái gì cũng không còn mua, không có biện pháp, nàng hiện tại  vinh dự giá trị vừa mới phá ngàn, còn chưa đủ thăng cấp trở thành đội trưởng chính là.
 
 Trầm Dịch yêu cầu mình  sở hữu:tất cả thành viên, kể cả Ôn Nhu, mập mạp, Hồng Lãng ở bên trong, toàn bộ trước hết thăng cấp thành đội trưởng, sau đó mới có thể cân nhắc phương diện khác  tiêu phí.
 
 Thực tế nếu như không phải hắn đã lấy được Garrosh ban cho  quyền hạn, mặc dù dùng hắn  tiến độ, cũng không thể có thể ở ngắn như vậy trong thời gian mua xuống lớn như thế lượng  bảo vật.
 
 Dựa theo tiêu chuẩn  bình thường quá trình, đám người mạo hiểm có thể ở trong mười lăm ngày tích góp từng tí một ra 2000 vinh dự giá trị đã là coi như không tệ  sự tình rồi, thì ra là vừa đúng quy cách trở thành một cái đội trưởng, về phần bảo vật, có thể mua xuống một hai kiện đều là từ hàm răng trong khe tỉnh đi ra đấy. Giống như Trầm Dịch như vậy tại ngày thứ năm cũng đã trở thành đội trưởng, hơn nữa có thể đem bảo vật đại mua đặc biệt mua đấy, cũng thuộc về điên cuồng  sự tình rồi.
 
 Trước mắt trừ Trầm Dịch bên ngoài, Đoạn Nhận đội trong năm người, vinh dự giá trị cao nhất chính là Hồng Lãng, cái thằng này theo tiến vào nhiệm vụ thế giới bắt đầu, tựu chuyên môn tiếp giết chóc nhiệm vụ, quét sạch quanh thân sở hữu:tất cả quái vật. Bởi vì trước đó biết rõ các loại quái vật  nghỉ lại đấy, lại sớm định ra tốt rồi kế hoạch cùng lộ tuyến, bởi vậy Hồng Lãng  giết chóc hiệu suất cực cao. Năm ngày thời gian xuống, quanh thân hơn mười dặm nội, những cái...kia tại trong trò chơi xuất hiện  ngư nhân, gấu đen các loại trung lập quái vật, đã bị bị hắn giết được thất thất bát bát, mười không còn một. Hôm nay hắn đã tích góp từng tí một đến gần 2000 điểm  vinh dự giá trị, rất nhanh có thể trở thành Orc trận doanh  tên thứ hai đội trưởng.
 
 May mắn chính là, thằng này tại tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ trong quá trình, lại vẫn trong lúc vô tình đánh ra một vốn thuộc tính, sử dụng sau trực tiếp gia tăng một điểm lực lượng thuộc tính, hơn nữa sẽ không theo lấy trở về biến mất. Đây chính là tại trong cửa hàng mua không được đấy, làm cho tất cả mọi người không ngừng hâm mộ.
 
 Trừ hắn bên ngoài, tốc độ nhanh nhất chính là mập mạp. Không có truyền thừa nhiệm vụ  mập mạp, đồng dạng toàn lực ứng phó ở hoàn thành các loại tích góp từng tí một vinh dự giá trị nhiệm vụ, trước mắt đã tích góp từng tí một đến 1400 điểm vinh dự. So sánh dưới, Kim Cương, Chu Nghi Vũ cùng Ôn Nhu, bởi vì chủ yếu tinh lực đặt ở truyền thừa nhiệm vụ, vinh dự giá trị tích lũy cũng không nhiều, trước mắt chỉ vẹn vẹn có Kim Cương khó khăn lắm qua ngàn.
 
 Cũng may việc này Trầm Dịch cũng không còn trông cậy vào mọi người, trong đội ngũ  bảo vật mua sắm một chuyện, hắn trực tiếp một mình ôm lấy mọi việc rồi.
 
 Mua xong thứ đồ vật, hai người cũng không vội mà rời đi, mà là ngay tại thạch bảo trung chuyển du.
 
 Không có nhiều hơn thời gian dài, tựu chứng kiến Trần Vân Đào mang theo Dương Thăng đi tới.
 
 "Trầm Dịch!" Trần Vân Đào biểu lộ nghiêm túc kêu lên.
 
 "Chuyện gì?" Trầm Dịch dừng bước lại hỏi.
 
 "Ta nghe nói ngươi tại sưu tập có thể giải nguyền rủa  ma miễn nước thuốc, ngươi muốn nó lấy làm gì?" Trần Vân Đào trực tiếp hỏi.
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Cái đó và ngươi có quan hệ gì?"
 
 Trần Vân Đào đã tới gần Trầm Dịch: "Ngươi có phải hay không muốn đi giết Thâm Uyên Ma Vương?"
 
 Hắn ngày hôm qua một mực ở bên ngoài làm nhiệm vụ, cho nên tin tức lúc ấy không tới hắn trong tai, thẳng đến hôm nay hoàn thành nhiệm vụ trở về, mới nghe được tin tức này, lập tức vội vã  đến tìm Trầm Dịch.
 
 "Cái kia không liên quan ngươi sự tình." Trầm Dịch lạnh lùng trả lời.
 
 Cho dù hết thảy đều đang trong dự liệu, nhưng là Trần Vân Đào cái kia hùng hổ dọa người  phương thức nói chuyện y nguyên làm cho Trầm Dịch vô cùng phản cảm.
 
 "Ngươi!" Trần Vân Đào tức thì nóng giận.
 
 Thâm Uyên Ma Vương một chuyện với hắn mà nói thật sự là quá mức trọng yếu, thế cho nên hắn hoàn toàn không có chú ý tới mình  câu hỏi khẩu khí. Bất quá nói trở lại, dùng cách làm người của hắn, cho dù chú ý tới cũng hơn nửa sẽ không để ý.
 
 Cũng may bên cạnh Dương Thăng hoà giải nói: "Không có ý tứ, huynh đệ của ta nói chuyện có bộ dáng như vậy, khẩu khí vọt lên chút ít. Bất quá hắn chỉ là tính tình nóng nảy chút ít, người không có ác ý. Chúng ta chỉ là muốn hỏi thoáng một phát, các ngươi đến cùng phải hay không ý định đi đối phó Thâm Uyên Ma Vương?"
 
 "Đúng thì thế nào? Không đúng thì thế nào?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Trần Vân Đào đang muốn nói chuyện, Dương Thăng đã kéo hắn một bả, sau đó nói: "Thâm Uyên Ma Vương đối với chúng ta rất trọng yếu, nếu như các ngươi thật muốn đi đối phó hắn, ta hi vọng các ngươi có thể buông tha cho kế hoạch này."
 
 "Dựa vào cái gì?" Trầm Dịch cũng không dễ dàng nhả ra, nói thực ra hắn một chút cũng không ngại theo đem người chết trong tay kiếm tốt hơn chỗ, dùng buông tha cho hắn vốn là hắn không có ý định làm  sự tình.
 
 Bất quá Dương Thăng hiển nhiên cũng không có ý định đồng ý cái gì, mà là trực tiếp nhìn về phía Ôn Nhu: "Ôn Nhu tiểu thư, bất kể thế nào nói, tất cả mọi người là một phe cánh đấy, World of Warcraft ở bên trong  B nhiều như vậy, cũng không kém một cái Thâm Uyên Ma Vương. Mọi người khỏe ác quỷ cũng có qua cộng đồng liên thủ  giao tình, ta tự hỏi chúng ta cũng không có thực xin lỗi ngươi, việc này ngươi xem. . . . . ."
 
 Ôn Nhu thở dài.
 
 Nàng cùng Dương Thăng bọn hắn đến cùng từng có lần thứ nhất kề vai chiến đấu  kinh nghiệm, liền cả nàng  quan ngoại giao nhiệm vụ cũng là Trần Vân Đào hỗ trợ đạt được đấy, bởi vậy cuối cùng làm không được giống như Trầm Dịch như vậy liền cả người chết đều muốn ép tầng dầu.
 
 Nói thực ra, chính là bởi vì biết trước liễu~ Trần Vân Đào  kết cục, nàng đối với Trần Vân Đào ngược lại có chút đồng tình —— bất kể thế nào nói, người này tuy nhiên hung hăng càn quấy, nhưng cũng không phải là tội ác tày trời, huống chi hắn đối với chính mình cũng xem là tốt.
 
 Thời khắc này nàng nhìn xem Trầm Dịch, lại nhìn xem Dương Thăng cùng Trần Vân Đào, rốt cục trả lời: "Yên tâm, mục tiêu của chúng ta không phải Thâm Uyên Ma Vương."
 
 Nghe nói như thế, Trần Vân Đào rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.
 
 Thâm Uyên Ma Vương, đối với Trần Vân Đào  ý nghĩa, tựu giống như Isadore đối với Trầm Dịch, tinh luyện kim thuật sĩ đối với Chu Nghi Vũ, Tử Vong Kỵ Sĩ đối với Wena, Kim Cương cùng Ôn Nhu đồng dạng, là hắn truyền thừa nhiệm vụ  mấu chốt.
 
 Đúng vậy, tựu là Tauren Warrior tù trưởng Benny  truyền thừa nhiệm vụ địa thứ tư còn chỉ định mục tiêu.
 
 Trần Vân Đào muốn nghĩ bổ đủ hắn trọng sinh năng lực  khuyết điểm, nhất định phải khiêu chiến cùng giết chết Thâm Uyên Ma Vương.
 
 Về phần nói Tauren Warrior tù trưởng Benny tại sao phải cùng Thâm Uyên Ma Vương gây khó dễ, cái này không thể không nói đến ma thú bản thân  lịch sử cùng đô thị  trước sau như một phong cách hành sự rồi.
 
 Tauren Warrior tù trưởng Benny là nguyên tù trưởng Carlin Bloodhoof  nhi tử, thì ra là cái kia Dolod chiến dịch ở bên trong, được Rexxar cùng Locke Khan theo Centaur cường đạo trong cứu ra  Tauren thủ lĩnh.
 
 Mà Carlin Bloodhoof, thì là Orc tù trưởng Saarland về sau là tối trọng yếu nhất trợ thủ.
 
 Tại Warcraft hỗn loạn chi trị  Orc nội dung cốt truyện ở bên trong, Saarland cùng Carlin Bloodhoof đã từng liên thủ cứu uống xong liễu~ bị ô nhiễm  huyết tuyền chi thủy  Grom Hellscream, mà ở Thâm Uyên chi tử  nội dung cốt truyện ở bên trong, Grom Hellscream tựu là cùng Thâm Uyên Ma Vương Maluo North đồng quy vu tận đấy.
 
 Bởi vậy muốn nói cừu hận, theo lý hẳn là thân là Gerom chi tử  Garrosh càng thêm cừu hận Thâm Uyên Ma Vương nhất tộc.
 
 Nhưng là sự tình có đôi khi cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 Bởi vì ma thú nội dung cốt truyện cũng không áp dụng bình quân chủ nghĩa cùng ghép thành đôi phương thức, bởi vậy tất cả anh hùng nhân vật quan hệ trong đó, cũng không đều là một chọi một  căm hận hoặc tốt, cái này vi nhiệm vụ thế giới  nhiệm vụ tuyên bố đã mang đến thật lớn  không công bằng.
 
 Giống như Carlin Bloodhoof, tại ma thú nội dung cốt truyện trong căn bản không có đối chọi gay gắt  cừu nhân, nếu như nói hắn nhất định phải hận ai, như vậy cường đạo tính toán một cái, nhưng là từ lúc Rexxar cứu con của hắn  thời điểm, sẽ đem những cái...kia Centaur đều giết sạch rồi, hơn nữa (Centaur trong cũng không có anh hùng.
 
 Dưới loại tình huống này, huyết tinh đô thị nhân thể tất yếu tựu nguyên nội dung cốt truyện làm ra một ít cải biến.
 
 Bởi vì Holy Sword cùng ác ma thợ săn là trời sinh một đôi, bởi vậy nguyên lai  Thâm Uyên Ma Vương giết chết Gerom cái này một tình tiết, đã bị trực tiếp sửa chữa đã thành Thâm Uyên Ma Vương giết chết Carlin Bloodhoof.
 
 Nói cách khác, Thâm Uyên Ma Vương đã thành Benny  cừu nhân giết cha, bởi như vậy, hắn  truyền thừa nhiệm vụ thì có minh xác chỉ hướng.
 
 Đơn giản điểm thuyết pháp, huyết tinh đô thị đối với bối cảnh nội dung cốt truyện  trước sau như một thái độ tựu là:
 
 Có thể lợi dụng lịch sử, chúng ta tựu tôn trọng lịch sử;
 
 Không thể lợi dụng lịch sử, chúng ta tựu sáng tạo lịch sử;
 
 Nếu như lịch sử cùng nhiệm vụ trái ngược, chúng ta đây tựu sửa chữa lịch sử.
 
 Dựa theo dùng Tam đại nguyên tắc, Thâm Uyên Ma Vương nhất tộc là được liễu~ Tauren Warrior tù trưởng Benny  cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
 
 Bởi vậy đem làm Trần Vân Đào nghe xong Trầm Dịch sưu tập giải nguyền rủa  ma miễn nước thuốc tựu lập tức khẩn trương lên, không phải là không có duyên cớ đấy. Nếu là có ai tại hắn trước khi tiêu diệt Thâm Uyên Ma Vương, hắn cái này truyền thừa nhiệm vụ cho dù phế bỏ.
 
 Chỉ là Trần Vân Đào tuyệt đối thật không ngờ, Trầm Dịch vậy mà sẽ sớm đã biết được Tauren Warrior tù trường chính là truyền thừa nhiệm vụ là cái gì —— hắn muốn những tài liệu kia cũng không phải là lấy không đấy.
 
 Từ vừa mới bắt đầu, Trầm Dịch nằm kế muốn trước phế bỏ Trần Vân Đào  truyền thừa nhiệm vụ.
 
 Rất nhiều người cái chú ý tới một sự kiện, tựu là Trầm Dịch làm thuê đi giết Trần Vân Đào, lại thường thường không để ý đến một kiện khác sự tình, chính là chỗ này cái nhiệm vụ bản thân.
 
 Một khi lại để cho Trần Vân Đào hoàn thành nhiệm vụ, Trần Vân Đào  trọng sinh số lần sẽ biến thành bốn lần, mà không phải hai lần.
 
 Đây là một cái tương đương đáng sợ biến hóa!
 
 Trầm Dịch có thể hại chết Trần Vân Đào hai lần, nhưng là hắn thật không có nắm chắc có thể hại Trần Vân Đào bốn lần —— nếu một người có thể bị người liền cả hại bốn lần rồi biến mất phát giác, vậy người này chỉ có thể nói đã ngu xuẩn về đến nhà rồi.
 
 Bởi vậy đem làm Trầm Dịch biết được Trần Vân Đào  năng lực về sau, ý thức được hắn đệ nhất muốn làm  không phải như thế nào giết chết Trần Vân Đào, mà là nhất định phải trước ngăn cản Trần Vân Đào bổ toàn bộ hắn  trọng sinh năng lực.
 
 Bỏ qua lần này giết người  cơ hội, Trầm Dịch về sau còn có cơ hội mới hạ thủ.
 
 Cần phải là lại để cho Trần Vân Đào hoàn thành nhiệm vụ, cái gì kia cơ hội cũng bị mất.
 
 Về phần nói hãm hại nam khu, lại để cho nam khu  người đi giết Thâm Uyên Ma Vương, nói trắng ra là bất quá là bộ sung.
 
 Bọn hắn đem làm cố nhiên là không còn gì tốt hơn  sự tình, tựu là không lo, Trầm Dịch mình cũng nhất định sẽ động thủ đấy.
 
 Cùng lắm thì cùng Trần Vân Đào chính thức trở mặt thành thù, cũng là một cái lựa chọn tốt —— thụ kẻ quản lý ủy thác giết người cùng bởi vì tư nhân cừu hận giết người, là hoàn toàn bất đồng  hai khái niệm.
 
 Tựu giống như tai nạn xe cộ giết người cùng có ý định mưu sát, có bản chất  hoàn toàn bất đồng.
 
 Nếu như áo trắng nữ hài biết rõ Trầm Dịch cùng Trần Vân Đào có ân oán cá nhân, đồng dạng chưa chắc sẽ tìm hắn phiền toái.
 
 Thời khắc này nghe được Ôn Nhu nói như vậy, Trần Vân Đào rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, mọi người bên tai đột nhiên vang lên huyết tinh văn chương lạnh như băng  thanh âm nhắc nhở:
 
 "Nam khu trận doanh thành công giết chết Thâm Uyên Ma Vương Aldred, toàn thể tham gia nhân viên đạt được tổng số 3000 lưới doanh vinh dự ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến phân phối!"
 
 "Bởi vì Thâm Uyên Ma Vương Aldred thuộc về trung lập thiên Undead trận doanh, lần này chiến dịch, Undead trận doanh đem sẽ không đạt được Thâm Uyên Ma Vương thế lực  trợ giúp, Undead trận doanh toàn thể sĩ khí giảm một."
 
 Lần này nhắc nhở, cả kinh Trần Vân Đào trợn mắt há hốc mồm, hắn điên cuồng gầm hét lên: "Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể như vậy?"
 
 Trầm Dịch hừ lạnh: "Xem ra ngươi tìm nhầm mục tiêu."
 
 "Mẹ  hỗn đãn! Ta muốn làm thịt đám kia gia hỏa!" Trần Vân Đào đã rống giận lao ra thạch bảo.
 
 "Vân Đào!" Dương Thăng hô một tiếng, gặp Trần Vân Đào không để ý tới, chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi đi. Lúc gần đi, hắn quay đầu lại nhìn Trầm Dịch liếc: "Việc này thật là xảo đấy, đúng không?"
 
 Trầm Dịch nhún vai, Dương Thăng đã quay người rời đi.
 
 "Hết thảy như ngươi sở liệu." Ôn Nhu thở khẽ ra những lời này.
 
 Hiện tại nàng bắt đầu minh bạch Trầm Dịch vì cái gì nói kế hoạch của hắn chưa bao giờ cần Trần Vân Đào  phối hợp rồi.
 
 Nhiệm vụ trọng yếu nhất bị nam khu mạo hiểm giả phá hư, cho dù là Trầm Dịch, chỉ sợ cũng sẽ phẫn nộ như điên  tìm nam khu báo thù, làm sao huống là Trần Vân Đào loại này tâm tính  mạo hiểm giả.
 
 Người là tình cảm động vật, cừu hận cùng phẫn nộ có thể thiêu tẫn lý trí, Trầm Dịch làm bất quá là khơi mào Trần Vân Đào trong lòng cái kia căn phẫn nộ chi dây cung, còn lại  hết thảy, liền đều thuận lý thành chương  triển khai.
 
 So sánh với gây xích mích có minh xác mục tiêu  phản Đoạn Nhận liên minh đi tìm Trần Vân Đào  phiền toái, vĩnh viễn không bằng lại để cho Trần Vân Đào chủ động tìm môn đi muốn đơn giản thuận tiện nhiều lắm.
 
 Bất quá Trầm Dịch lại không tiếp Ôn Nhu mà nói đầu.
 
 Hắn thời khắc này chính nhìn xem Dương Thăng ly khai bóng lưng, trong nội tâm đã là sát cơ nổi lên.
 
 Hắn lẩm bẩm nói: "Người này. . . . . . Phải chết!"
 
 Nếu như nói Trần Vân Đào là một thanh hỏa, như vậy bên cạnh hắn  cái này đồng bọn Dương Thăng tựu là một khối băng, nhiệm vụ của hắn tựu là tại Trần Vân Đào  lửa giận đốt sạch chính mình cho lúc trước hắn hạ nhiệt độ.
 
 Trầm Dịch là tuyệt đối không thể tiếp nhận một người như vậy tồn tại Trần Vân Đào bên người đấy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: