Chương 31:. Bái Nguyệt thánh thú
 
 	. . . Rống!" Nương theo lấy tràn ngập hùng hồn lực lượng gào to, cái này chỉ bổn mạng cổ đã hoàn toàn lao ra Mông Kiệt lồng ngực hướng Trầm Dịch bay đi, nó trên không trung gào thét ra đâm rách màng tai sắc nhọn kêu âm, tại Trầm Dịch trước mắt lướt đi một mảnh tử vong phong trào.
 
 	Đây là một cái dùng bốn cánh phi ngô chi vương luyện thành bổn mạng cổ, nó thoạt nhìn thể tích là cùng loại hơn mười lần, mỗi nhất chích chân như đao giống như sắc bén, phụt lên khói độc, đem trọn phiến không gian đều tràn ngập đi vào, trên không trung rất nhanh phi di chuyển, mắt thường hầu như không cách nào bắt hành tích của nó.
 
 	Trầm Dịch đạn bắn vào trên người nó, lại chỉ tràn ra từng mảnh tia lửa, người này vỏ ngoài lại so thép tấm cứng hơn.
 
 	Đối mặt Trầm Dịch công kích nó tựa hồ càng thêm phẫn nộ rồi, há miệng chính là một lớn đụng nọc độc bay vụt, Trầm Dịch rất nhanh tránh né, chỉ thấy nọc độc chỗ bốn phía đã là hóa thành một mảnh đất khô cằn.
 
 	Mông Kiệt đã mất lực mà té xuống, ngực của hắn khai ra một cái lỗ máu, đang hai mắt dữ tợn mà nhìn Trầm Dịch: "Lên, giết chết hắn!"
 
 	Bốn cánh phi ngô Vương đã hóa thành một cổ tử vong phong trào đã hoàn toàn đem Trầm Dịch bao phủ, Trầm Dịch chỉ cảm thấy vô số đao đủ phảng phất hóa thành rét cắt da cắt thịt muốn đem chính mình sinh sôi xé rách.
 
 	Nếu là người bên ngoài, chỉ sợ liền thật làm cho nó xé nát đi à nha.
 
 	Trầm Dịch than nhẹ một tiếng, trong miệng thở khẽ ra lời nói: "Đáng tiếc. . . Vẫn là chưa đủ!"
 
 	Theo huyết dịch lực lượng bắt đầu khởi động, thành từng mảnh lân giáp xuất hiện, đem Trầm Dịch toàn thân bao bọc:ba lô liền giống như một cái thời Trung Cổ võ sĩ, Trầm Dịch đã đột nhiên phát động.
 
 	Hắn mãnh liệt đạp mạnh chân, một cổ lực lượng vô hình gợn sóng hướng bốn phương phấp phới, Trầm Dịch đã dương tay chụp vào cái kia như cá chạch giống như trượt trượt phi ngô, mang theo lân phiến tay cùng phi ngô ngạnh bính, kích đụng ra một mảnh âm vang thanh âm.
 
 	Cái kia phi ngô đao đủ xoát mà chém vào Trầm Dịch trên tay, vậy mà cắt nứt ra lân phiến, tại Trầm Dịch trên tay bôi ra một đạo bao la mờ mịt tơ máu, đồng thời Trầm Dịch tay cũng chộp vào phi ngô một cái đao trên bàn chân, mạnh mà dùng sức gập lại, càng đem cái kia đao đủ bẻ gẫy, bốn cánh phi ngô Vương phát ra thê lương kêu đau đồng thời, Mông Kiệt cũng mãnh liệt hướng lên thân, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Đại nhân!" Bên cạnh mạo hiểm giả phát ra hồi hộp tiếng kêu.
 
 	"Lên, giết hắn đi, chỉ dựa vào bổn mạng cổ không phải là đối thủ của hắn!" Mông Kiệt theo bổn mạng cổ tâm tình trong đã đã nhận ra nó đối với cái này cổ long chi khí vị sợ hãi.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả lặng yên trì trệ, đúng là không có nghe Mông Kiệt mà nói ra tay.
 
 	Đối với Trầm Dịch cẩn thận thái độ khiến cho hắn không có đạo nhập Trầm Dịch tử vong cái bẫy, thực sự khiến cho hắn đã chiếm được đối địch nhuệ khí, sự thật bên trên cho tới bây giờ, hắn còn không có đối với Trầm Dịch xuất hiện một lần tay.
 
 	Xem thường địch nhân mặc dù là một loại trí mạng sai lầm, vô cùng khuyếch đại địch nhân đồng dạng là một loại sai lầm, người phía trước dễ dàng bước vào cái bẫy, người kia tức thì khả năng đạt được dũng khí, sai sót cơ hội tốt.
 
 	Người này mạo hiểm giả rõ ràng chính là ôm bất kể như thế nào không cùng Đoạn Nhận đội gián tiếp xung đột ý tưởng, hắn cẩn thận đích xác bảo ở mạng của hắn, thực sự khiến cho bổn mạng cổ lâm vào khổ trong chiến đấu.
 
 	Bổn mạng cổ bản thân vẫn là một loại tốc độ cao tánh mạng, cũng không thích hợp với tư cách chủ chiến lực lượng chính diện ngạnh kháng, mà huyết thống biến thân Trầm Dịch, tại 1 vs 1 lên, nhưng lại có không gì sánh kịp lực sát thương. . . 	Thời khắc này một người một trùng loạn chiến, Trầm Dịch không muốn nhiều tốn thời gian vào lúc:ở giữa, tay trái khẻ nhếch, hiện lên trảo hình dáng mạnh mà chụp vào cái kia bổn mạng cổ: "Nứt ra tàn trảo!"
 
 	Cái kia bổn mạng cổ cũng cảm thấy cực lớn nguy hiểm, tiêm híz-khà-zzz lấy hướng không trung bay lên, Trầm Dịch đã đi theo nhảy lên, truy trảo bổn mạng cổ, Mông Kiệt sợ hãi kêu to: "Nhanh, ngăn lại hắn!"
 
 	Cái kia mạo hiểm giả nhưng là do dự một chút, ngược lại hướng lui về phía sau đi.
 
 	"Ngươi!" Mông Kiệt không nghĩ tới hỗn đản này lại muốn vứt bỏ hắn mà đi, tức giận kêu to: "Ngươi cái này phản đồ!"
 
 	Mắt thấy Trầm Dịch như vòi rồng giống như gào thét xông lên, tay trảo đặt tại bổn mạng cổ trên lưng, ấn ra năm cái thật sâu lỗ máu, cái kia bổn mạng cổ đau nhức âm thanh hí dài, Mông Kiệt trước ngực đúng là gián tiếp nhiều ra năm cái lỗ máu, như máu tuyền giống như điên cuồng biểu.
 
 	Cái kia bổn mạng cổ đến cũng hung ác, bị thụ trọng thương vẫn như cũ không chết, tiếp tục hung lệ mà cắn hướng Trầm Dịch, Mông Kiệt đã lớn hô hào nhảy lên, loan đao trong tay gấp bổ Trầm Dịch.
 
 	Hắn cũng biết một đao kia hơn phân nửa là không có hiệu quả gì đấy, nhưng vẫn là như một cái chính thức võ sĩ giống như chưa từng có từ trước đến nay phát động công kích. Nhưng mà đang ở một đao kia bổ ra đồng thời, sau lưng tiếng gió lóe sáng.
 
 	Mông Kiệt trong nội tâm cả kinh, quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy cái kia lúc trước thối lui mạo hiểm giả không ngờ trở về, trước mắt một mảnh đao ảnh huyễn chảy máu sắc phong trào, cái kia mạo hiểm giả đã thấp giọng nói: "Mông đại nhân, vĩnh biệt!"
 
 	Xoát!
 
 	Trường đao sát qua Mông Kiệt cổ họng, đầu của hắn đã ngút trời bay lên, cái kia bổn mạng cổ phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, đúng là từ không trung ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy cái kia mạo hiểm giả cười hắc hắc, đã nhanh chóng lui về trong bóng tối, đồng thời kêu lớn: "Mông đại nhân! Mông đại nhân! Mông đại nhân bị Trầm Dịch giết!"
 
 	Tiếng thét này thê lương mà ngẩng cao:đắt đỏ, âm thanh truyền cực xa, nghe được tất cả Bái Nguyệt giáo đồ trong nội tâm kịch chấn.
 
 	Trầm Dịch cũng không khỏi ngẩn ngơ, lập tức đã minh bạch ý đồ của hắn.
 
 	Thằng này lâm trận lùi bước, một khi chiến đấu chấm dứt Mông Kiệt báo cáo, hắn tất nhiên sẽ gặp đến trừng phạt, nói không chừng còn có thể cản ly : đuổi khỏi Bái Nguyệt giáo.
 
 	Hôm nay hắn một đao kia xuống dưới, chẳng những bảo vệ chính mình, còn theo Trầm Dịch trên tay cướp đi vốn nên thuộc về phần thuởng của hắn, càng chọc giận Bái Nguyệt giáo, về sau Bái Nguyệt giáo đối với hắn đuổi giết chỉ sợ đem càng thêm lăng lệ ác liệt, xem như một công ba việc.
 
 	Trầm Dịch nhiều năm tính toán địch nhân, không nghĩ tới lần này bị đối thủ cho tính kế một chút, nhìn xem tên kia biến mất phương hướng, cũng không khỏi lắc đầu cười khổ một cái, toàn thân lân giáp đã từng mảnh biến mất, tái hiện nguyên hình.
 
 	Cái này đến không phải nói địch nhân thay đổi thông minh, mà là tâm tính bên trên chuyển biến dẫn đến Dane gia tộc thành viên đã không hề như dĩ vãng giống như cuồng vọng tự đại.
 
 	Những cái...kia cái gọi là kỳ quan, mưu trí, thủ đoạn, thuộc về đều là tại đối phương bất lợi điều kiện tiên quyết bị buộc bất đắc dĩ kết quả, có thể dùng sức số lượng nghiền ép địch nhân, liền không cần phải dùng cái gì quỷ kế đa đoan.
 
 	Nhưng khi Dane người của gia tộc bắt đầu học sẽ đem mình thả ở thế yếu địa vị cân nhắc vấn đề lúc, rất nhiều dĩ vãng khinh thường như mưu rồi sau đó di chuyển, rút lui khỏi kế hoạch các loại cũng liền tùy theo trồi lên mặt nước, đây hết thảy đều là tình thế chuyển biến mà hình thành.
 
 	"Xem ra thật đúng là phải cẩn thận tên gia hỏa này một chút." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Đúng lúc này, bầu trời xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm thiết, sau đó là Lâm Thiên Nam phẫn nộ đã cực gào to: "Chính Dương!"
 
 	Trầm Dịch theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời một đạo nhân ảnh đã gấp rơi hạ xuống, đúng là Lâm Thiên Nam, hắn lúc này đã là toàn thân đẫm máu, trong ngực còn ôm một người, đúng là cái kia Hoa Chính Dương.
 
 	Lâm phủ Tam đại khách khanh đang cùng Tứ trưởng lão đánh một trận ở bên trong, đã là toàn bộ bỏ mình, trên bầu trời bốn đạo nhân ảnh đuổi sát hạ xuống, một người cầm đầu mặc trường bào màu trắng, hắc tráo che mắt, một mắt tỏa ánh sáng, đúng là Thạch trưởng lão.
 
 	Bàn tay lớn ở trên trời vung đãng xuất một mảnh phong vân chi động: "Lâm Thiên Nam, ngươi không là đối thủ của chúng ta, mau mau bó tay đầu hàng đi!"
 
 	Lâm Thiên Nam NGAO phát ra một hét lên điên cuồng, trường kiếm trực chỉ Thạch trưởng lão: "Nếu không có ngươi bốn người dùng chúng kích quả, ta Lâm Thiên Nam còn gì phải sợ!"
 
 	Lúc này Lâm Thiên Nam cũng cuối cùng thể hiện ra hắn minh chủ võ lâm cường đại phong thái, tại Bái Nguyệt giáo tứ đại trưởng lão liên thủ tiến công hạ lại vẫn như cũ tử chiến không lùi.
 
 	Trong lòng của hắn phẫn nộ đã cực, lửa giận thiêu đốt, Long Tuyền Kiếm càng là vung đãng xuất từng mảnh kiếm quang, kiếm khí, tàn sát bừa bãi Trường Thiên, cho dù tứ đại trưởng lão cũng không dám khinh tiến.
 
 	Nhưng là giống như như vậy toàn lực thúc dục, Lâm Thiên Nam chỉ sợ cũng chi không căng được quá lâu.
 
 	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch vội vàng hướng Lâm Thiên Nam phương hướng chạy tới, đồng thời kêu lên: "Megatron ngươi còn không tìm được lộ sao?"
 
 	Lúc trước hắn thời điểm chiến đấu đã gọi qua Megatron, Megatron lại trả lời hắn, chính mình một đường đi dạo cũng không biết đã đến chỗ nào, cho nên lại để cho hắn trước sờ sờ tình hình giao thông hơn nữa.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch hỏi lại, Megatron cuối cùng đáp lời: "Nơi đây núi rất nhiều, rất cao, ta cứ thế không biết nên hướng cái đó phi mới có thể đến cái kia cái gì Tô Châu."
 
 	"Ngươi không phải nói ngươi đang ở đây tìm người hỏi sao?"
 
 	Là (vâng,đúng) ta đây tìm người hỏi, có thể bọn hắn vừa nhìn thấy ta liền sợ tới mức hô to yêu quái, sau đó liền đã bất tỉnh rồi."
 
 	"Gặp quỷ rồi!" Trầm Dịch biết rõ trông cậy vào Megatron quay về để chiến đấu là hoàn toàn không có đùa giỡn rồi.
 
 	Megatron vẫn còn thì thầm: "Có lẽ ta nên tìm cái thường xuyên cùng yêu quái giao tiếp địa phương hỏi một chút ta rốt cuộc là tại nơi nào. . . Dường như phía trước có tòa đạo quan (miếu đạo sĩ), nhìn qua rất lớn bộ dạng, hy vọng chỗ đó đạo sĩ đối với yêu quái sẽ không như vậy sợ hãi, nói thực ra ta tình nguyện cùng bọn họ đánh một chầu cũng không tình nguyện bọn hắn chứng kiến ta liền bất tỉnh qua, ta lớn lên có đáng sợ sao như vậy? Cái này quá tổn thương tự ái của ta rồi. . ."
 
 	Trầm Dịch thật sự chịu không được Megatron lầm bầm lầu bầu, dứt khoát đóng cửa trò chuyện, hướng về Lâm Thiên Nam toàn lực phóng đi, lên tiếng kêu lên: "Lâm bảo chủ, đi mau!"
 
 	Lâm Thiên Nam lại lớn âm thanh trả lời: "Ta Lâm Thiên Nam há lại lâm trận lùi bước thế hệ, ngươi đi mau, nơi đây do ta ngăn lại!"
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ liếc mắt.
 
 	Kỳ thật hắn cũng biết dùng Lâm Thiên Nam thực lực, muốn đánh thắng bốn trưởng lão là rất không có khả năng, nhưng nếu muốn đi, bốn người này cũng đừng nghĩ lưu lại hắn.
 
 	Vấn đề ngay tại ở chính hắn không muốn đi, Trầm Dịch chính là muốn cứu cũng không theo cứu lên, hoàn toàn hắn còn đã đáp ứng Lâm Nguyệt Như, nhất định sẽ đem Lâm Thiên Nam cứu đi.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch bất đắc dĩ, chỉ có thể thả ra Đại Hoàng Phong nói: "Đại Hoàng Phong, cuốn lấy một cái, cái khác giao cho ta!"
 
 	"Minh bạch!" Đại Hoàng Phong đã nhắm ngay cái kia dài Lão Lương Dật chính là một pháo.
 
 	Lương Dật mắt thấy một đạo vừa thô vừa to cột sáng hướng phía chính mình bay tới, không dám đón đỡ, phi thân lên, cột sáng lau dưới chân hắn bay qua, đánh vào một mảnh trên đất trống tóe lên đá vụn vô số, năng lực bành trướng. Lương Dật ánh mắt đã là một hồi co rút lại: "Thú máy?"
 
 	Lão nhân này người không tệ, đều không cần Trầm Dịch nói dối, chính mình đã giúp Trầm Dịch tròn.
 
 	Trầm Dịch ha ha cười cười: "Không sai! Đang là đến từ Mặc gia thú máy!"
 
 	Không chỉ có như thế, hắn càng là một hơi đem toàn bộ Chung Kết Giả quân đoàn đều phóng ra.
 
 	Lâm Thiên Nam không lùi, phải cứu hắn phương pháp duy nhất chính là giết lùi những người này. Tuy nhiên Đô Thị đã nhắc nhở hắn, hắn tuyệt không khả năng đánh thắng, Trầm Dịch lại không thể không thử. Mà hắn cũng có tâm muốn nhìn một chút, ngoại trừ cổ, Bái Nguyệt giáo còn có cái gì sở trường át chủ bài.
 
 	Quả nhiên đang nhìn đến lớn số lượng thú máy sau khi xuất hiện, Lương Dật đã phát ra sắc nhọn rầm rĩ gọi: "Đồng nát sắt vụn, không chịu nổi một kích, cho mời Bái Nguyệt thánh thú!"
 
 	Theo Lương Dật kêu gọi, phương xa đột nhiên truyền đến một tiếng rống to.
 
 	Gào to như hổ gầm núi rừng, âm thanh truyền bốn phương, mang theo khổng lồ nghiêm túc xu thế, vậy mà chấn động tất cả mọi người trong lòng khẽ run.
 
 	Lâm Thiên Nam cái kia cầm kiếm tay đều lặng yên run rẩy: "Bái Nguyệt thánh thú? Các ngươi lại đem thánh thú cũng mang ra ngoài? Là cái đó một cái?"
 
 	Không đợi hắn trả lời, phương xa cũng là cát bụi đầy trời, đại địa truyền đến ầm ầm chấn động, toàn bộ thành Tô Châu đều ở đây nổ vang trong phát ra sợ run lay động.
 
 	Lâm Thiên Nam cuối cùng sắc mặt đại biến: "Thổ Ma thú! Là Thổ Ma thú!"
 
 	Bái Nguyệt giáo chỗ Man Hoang, nguyên thủy rừng rậm phần đông, con kiến hung thú thành đàn, cho nên người Miêu rất tự ý luyện cổ ngự thú.
 
 	Cùng bắt đầu nội dung cốt truyện bất đồng chính là, Bái Nguyệt giáo có không phải chỉ có một cái nước ma thú, mà là bao gồm đất lôi phong hỏa nước năm loại Linh Thú, chỉ có điều nước ma thú vẫn là mạnh nhất mà thôi.
 
 	Hôm nay Bái Nguyệt giáo vì trảo quay về Triệu Linh Nhi, chẳng những phái ra tứ đại trưởng lão, liền ngũ đại Linh Thú đều phái ra ít nhất một cái.
 
 	Người khác không biết, Trầm Dịch thế nhưng là rất rõ ràng, cái này cái gọi là Thổ Ma thú, chỉ sợ là một cái Ma Thần.
 
 	Tuy nhiên không biết là cấp bậc gì Ma Thần, nhưng cân nhắc đến đây là bốn độ khó cấp thế giới khác, đoán chừng ít nhất cũng phải là trung cấp Ma Thần.
 
 	Một trung cấp Ma Thần, hơn nữa Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sứ chiến đội, trừ phi Chu Nghi Vũ có thể lần nữa cứ điểm biến thân, nếu không cho dù mập mạp thả ra Bất Tử Điểu chỉ sợ cũng khó có thể dùng lực.
 
 	"Còn không mau đi!" Trầm Dịch đã đối với Lâm Thiên Nam kêu lên: "Chẳng lẽ liền vì một cái giang hồ hư danh, ngươi liền tình nguyện con gái của ngươi từ nay về sau không chỗ nương tựa sao? Ngươi có biết hay không ngươi không đi, nàng cũng không đi? !"
 
 	Lâm Thiên Nam chấn động toàn thân, cái này một câu cuối cùng, cuối cùng đả động hắn.
 
 	"Đi!" Vị này giang hồ kiêu hùng tại đây khắc cuối cùng nói ra câu này hắn cả đời chưa bao giờ nói ra quá mà nói: "Tất cả Lâm gia trấn đệ, lui cách nơi này đấy, nhanh chóng ly khai!"
 
 	"Muốn đi? Vẫn là lưu lại a!" Cái kia dài Lão Lương Dật đã đối với Trầm Dịch chộp tới: "Thông Thiên tay!"
 
 	Một cái đại thủ nhanh chóng phóng đại, đem Trầm Dịch toàn bộ bao phủ tại cự chưởng trong bóng ma. m! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: