Phi ngư Thập Tam số Tinh Tế vận thâu thuyền một đời một thế, mỹ nhân cốt chương mới nhất.
 
 	Mập mạp mà cường tráng   kim Na mặc một thân chính thức địa ngục cảnh trưởng quan phục, thần khí hiện ra như thật địa đứng ở từng dãy thiết lồng giam   bên ngoài bước đi thong thả khoan thai, trong miệng phát ra lớn tiếng   quát mắng:
 
 	"Người cặn bả môn, hiện tại đứng ở trước mặt các ngươi nói chuyện   người gọi kim Na · hách phổ tân Na. Cái này là tên của ta, cũng là các ngươi sau này duy nhất cần phải nhớ kỹ   danh tự. Các ngươi có thể nguyền rủa tên, bởi vì từ giờ trở đi mãi cho đến Tháp Đồ Nhân   dài dằng dặc lữ trình lý, ta tương thị cái này con thuyền thượng trừ thuyền trưởng bên ngoài   cao nhất Chúa Tể. Nếu như nói cùng thuyền trưởng có cái gì bất đồng   lời nói, thì phải là thuyền trưởng quyết định chiếc phi thuyền này   vận mệnh, mà ta quyết định vận mệnh của các ngươi!"
 
 	"Ta biết rõ trong các ngươi có ít người tại tiến vào chiếc phi thuyền này trước đã từng là thanh minh hiển hách   đại nhân vật. Các ngươi ở bên ngoài lúc đã từng phong quang không ai bì nổi, các ngươi hoặc là có tiền, có Địa Vị, hoặc là có phi phàm   kỹ thuật giết người xảo cùng quyền thuật thực lực. Các ngươi từng làm qua vô số kinh thiên đại án, từng để cho vũ trụ chú mục. Các ngươi vì vậy mà đắc ý, vì vậy mà bừa bãi, các ngươi vô luận ở đâu đều là lão Đại, đúng vậy a, có thể đi vào Tháp Đồ Nhân   người, luôn được có có chút tài năng... Cho nên, ta đoán có ít người khả năng hội không tin ta sẽ đối với hắn như thế nào. Nhưng là ta muốn nói cho các ngươi biết, tại chiếc phi thuyền này thượng, muốn trôi qua thoải mái   duy nhất phương pháp chính là để cho ta thoả mãn. Nếu như các ngươi   bất luận cái gì hành vi để cho ta cảm thấy gặp nguy hiểm, ta là nói chỉ cần ta cảm thấy gặp nguy hiểm, ta liền hội không chút do dự đem trong tay của ta   cái này cây côn đâm vào hắn   trong lỗ đít, nhượng hắn nếm thoáng cái giang nứt ra   tư vị, hoặc là ta nên dùng cái nhã từ, tựu kêu là ruột gan đứt từng khúc như thế nào?"
 
 	Kim Na cây gậy trong tay đen nhánh tỏa sáng, trường mà dày đặc, tay chuôi chỗ có mấy theo như nữu, hiển nhiên ngoại trừ chọc người cái mông bên ngoài còn có khác công dụng.
 
 	Cùng phi ngư Thập Tam số   tạm thời khách mời bất đồng, Kim Na nhưng lại cái lão quan, nhưng là vì một lần sai lầm, Kim Na bị giáng chức.
 
 	Theo này sau nàng tựu đi tới   phi ngư Thập Tam số thượng làm cho này chiến thuyền Tinh Tế vận thâu thuyền phục vụ, nhưng là Kim Na chưa bao giờ buông tha cho qua đối với tù phạm   cuồng nhiệt yêu thích —— nàng yêu mến loại ngược tù   cảm giác.
 
 	Có lẽ chính là vì vậy nguyên nhân, kim Na mãnh liệt xúi giục Tuyết Lỵ [Shirley] tiếp nhận khoản này vận chuyển tù phạm   sinh ý, lúc này đây, nàng rốt cục lại tìm về   đã từng   mỹ hảo cảm giác.
 
 	Gậy gộc đánh vào lồng sắt trên cây sắt phát ra leng keng thanh âm, một cái quái dị sờ quái dạng thanh âm cười nói: " hắc, ta chưa từng nghĩ tới sẽ bị một nữ nhân đồng tình luyến ái. bất quá tựu dài ngắn phẩm chất xem ra, trong tay ngươi tên kia không phải là dùng để tự an ủi a?" 
 
 	Trong lồng sắt   các phạm nhân đều hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Nói lời này   là một vóc dáng nhỏ gầy, bộ dáng lớn lên chanh chua   gia hỏa. Hắn là số ít không có đội còng tay cùng xiềng chân đắc tội phạm, bởi vậy đó có thể thấy được hắn chỗ phạm phải đắc tội hành hơn phân nửa cùng bạo lực không quan hệ.
 
 	Xem xét chỉ biết có mãnh liệt bạo lực khuynh hướng   nữ ngục quan kim Na nhìn nhìn này nhỏ gầy   gia hỏa, nghe lời hắn nói, trên mặt chẳng những không có vẻ giận dữ, lại vẫn lộ ra một tia thoả mãn   cười. Nàng xem thấy nhỏ gầy cái nói:
 
 	"Ta có qua hai mươi lăm lần   áp tải kinh nghiệm, chia đều mỗi lần áp tải ước chừng ba nghìn danh tội phạm. Như vậy, hai mươi lăm lần xuống, ta chỗ áp tải đến địa   phạm nhân ngươi biết có bao nhiêu sao?"
 
 	"Bảy vạn năm ngàn người. Mập con gái, ngươi khi dễ ta không nhìn được sổ sao?" Nhỏ gầy rất kiêu ngạo   trả lời.
 
 	"Sai, là thất Vạn Tam Thiên người." Kim Na. Hách phổ tân Na dùng u ám   khẩu khí nói.
 
 	Này phạm nhân   sắc mặt lập tức trở nên   một mảnh trắng bệch.
 
 	"Mỗi một lần vận chuyển phạm nhân thời điểm, tổng là có người cố gắng hướng ta khiêu chiến. Nhưng là ta muốn nói cho các ngươi biết chính là, sờ nhẹ chính sách   lớn nhất chỗ tốt tựu lại tại, ta có được chính thức   quyền lợi... Quyền sanh sát. Ta hoan nghênh trong lúc này bất cứ người nào, thậm chí còn tuyệt địa vũ sĩ, hướng ta khiêu chiến, dùng phương pháp của các ngươi. Nhưng là khiêu chiến thất bại   kết cục chỉ có một, chính là tử!"
 
 	Kim Na · hách phổ tân Na tiếng nói rơi xuống, khoát tay đã nhấn trong tay thiết côn theo như nữu quỳ chi xuân sắc đọc đầy đủ. Thiết côn thả ra một đạo bạch quang, chính đánh trúng này nhỏ gầy cái   cái trán. Hắn tựu như vậy mắt trợn tròn té xuống.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong lồng giam tất cả   phạm nhân tất cả đều sợ ngây người.
 
 	"Phi ngư Thập Tam số   quy củ không nhiều lắm, chỉ có bốn điều: nhất: cho các ngươi ăn cái gì tựu ăn cái gì. Nhị: cho các ngươi làm cái gì thì làm cái đó. Tam: ta là duy nhất có quyền lợi giết người, những người khác... Kẻ giết người tử. Một điều cuối cùng: sống được vui vẻ lên chút, đối với thể xác và tinh thần mới có lợi."
 
 	Tất cả mọi người chằm chằm vào nàng xem, không có người nói chuyện.
 
 	"Rất tốt, xem ra tất cả mọi người đã đã có kinh nghiệm. Như vậy ta liền cuối cùng miễn phí đưa tặng một câu: mỗi người cũng biết Tháp Đồ Nhân là địa ngục. Nhưng lại cơ hồ không có ai biết, địa ngục từ nơi này cũng đã bắt đầu  . Cho nên, chúc mọi người đường đi vui sướng." Kim Na · hách phổ tân Na lạnh lùng địa vứt xuống dưới những lời này, sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	"Cái này gái điếm nuôi  !" Nhìn xem mập mạp nữ nhân đi xa   thân ảnh, một cái hình thể bưu hãn tướng mạo hung mãnh   đại hán dùng trên tay   khóa sắt hung hăng địa đập bể đấm lan can phẫn nộ địa mắng to. Ngay sau đó mấy ngàn mặt phạm nhân cùng một chỗ   hô quát thanh âm, thanh thế đồ sộ, đủ loại   từ ngữ ùn ùn kéo đến, tướng kim Na · hách phổ tân Na từ tổ tông cho tới tử tôn tất cả   thân nhân toàn bộ ân cần thăm hỏi   mấy lần.
 
 	Keng keng   đánh tiếng điếc tai nhức óc, Michelle rốt cục nhịn không được nhăn một chút lông mày.
 
 	Chiếc phi thuyền này ước chừng có 100 gian lồng sắt, mỗi một gian đều có thể dung phóng ít nhất ba mươi người. Một ít siêu cấp phạm nhân trừ bỏ bị khóa tại lồng sắt lý, còn đặc biệt lại khác tiến hành trọng gia khóa sắt cùng cảnh khóa vào hành đa trọng trói buộc.
 
 	Lồng sắt cùng lồng sắt là tương liên, phạm nhân giữa lẫn nhau có thể tiếp xúc. Lồng sắt   đằng sau còn có chuyên môn   buồng vệ sinh, trừ ăn ra uống cùng với ngoại còn có thể làm cho làm cho đồng tính luyến ái.
 
 	Michelle phải dựa vào tại đi thông buồng vệ sinh   trên cửa sắt, nhìn xem lồng sắt ngoại   phạm nhân tại đó phẫn nộ   hô quát, trong lòng một cổ buồn vô cớ.
 
 	Hắn hiện tại lo lắng chính là Trầm Dịch   nhiệm vụ, hắn không nghĩ tới sự tình hội như vậy hỏng bét, nhiệm vụ chưa bắt đầu, đã bị chung kết  .
 
 	Hắn vẫn là cái này con thuyền thượng   hành khách, chỉ có điều do khách quý phòng đi vào   nhà tù Đông cung có bản kinh khó niệm txt download.
 
 	Cái này thật là châm chọc.
 
 	"Hắc, các ngươi ai biết cái gì gọi là sờ nhẹ chính sách sao?" Trong lồng một cái mặt rỗ cao cái hỏi.
 
 	Hơn hai mươi người giúp nhau nhìn xem, cả đám đều lắc đầu tỏ vẻ không biết.
 
 	"Ta còn tưởng rằng chỉ có ta là ngu ngốc." Mặt rỗ lắc lắc đầu.
 
 	Trong góc một cái buồn bã tráng hán vừa trừng mắt: "Con mẹ nó ngươi   mắng ai là ngu ngốc đâu?"
 
 	Mặt rỗ nhìn xem ục ịch tử, chậm rãi địa đứng lên. Hắn hướng tráng hán ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Tiểu tử, muốn cùng ta chơi đùa sao?"
 
 	Buồn bã tráng hán lập tức đứng lên. Hai người giống như đỏ mắt   chọi gà đồng dạng, giúp nhau cẩn thận địa chằm chằm vào đối phương, rồi lại không chút nào yếu thế mà chuẩn bị phóng ra.
 
 	Michelle thở dài.
 
 	Hắn biết rõ đây là mọi người tại tranh đoạt lão Đại   Địa Vị.
 
 	Lớn đến Tháp Đồ Nhân hành tinh, nhỏ đến một gian nhà tù, phạm nhân   thế giới vĩnh viễn là một cường giả vi vương   thế giới. Trần trụi   bạo lực chính là thực lực hữu hiệu nhất địa thể hiện, là tự thân Địa Vị tốt nhất cam đoan.
 
 	Hắn đối với tranh lão Đại không có hứng thú, lại không nghĩ lại một lần nữa chứng kiến thậm chí phi thuyền còn chưa mở thủy cất cánh, cũng đã liên tiếp địa có người ngã xuống. Hắn bất đắc dĩ địa thở dài nói:
 
 	"Sờ nhẹ dự luật khởi nguyên đầy đất cầu thời đại. Mĩ quốc người đã từng ủy thác thương thuyền vì bọn họ vận chuyển phạm nhân. Nhưng mà Mĩ quốc người phát hiện, thương thuyền vì ích lợi lại luôn lần nữa   nghiền ép phạm nhân   sinh tồn không gian. Một thuyền phạm nhân bị đưa đến mục đích địa, thường thường đúng là trên thuyền sẽ chết rơi ít nhất một nửa   người. Ngay lúc đó Mĩ quốc chính phủ vô luận chọn dùng biện pháp gì, cũng không thể giải quyết loại này thương thuyền vì ích lợi mà tổn hại nhân mạng   cách làm. Càng về sau, bọn họ rốt cục nghĩ ra một cái biện pháp đến, chính là không hề sớm hướng thương thuyền tiền trả vận chuyển phí tổn, mà là sửa do thương thuyền tướng phạm nhân đưa đến mục đích địa, lại theo như đưa đến   phạm nhân   đầu người số thực đến tiền trả phí tổn. Bởi như vậy, thương thuyền vì lợi ích của mình, tựu không thể không tận lực chiếu cố tốt phạm nhân   cuộc sống, để tránh thoát bọn họ tử giữa đường, sử chính mình thiếu lợi nhuận rất nhiều tiền ( Justine so với bá ) may mắn nhất chương mới nhất. Đây là sờ nhẹ dự luật   nơi phát ra. Sờ nhẹ dự luật   hạch tâm vấn đề ở chỗ hắn không phải dùng pháp luật pháp quy cùng đạo đức đẳng điều kiện đến cường hành yếu thế cầu cùng trói buộc bị yêu cầu   đối tượng, mà là dùng ích lợi buộc chặt phương thức đến giải quyết vấn đề. Loại này chính sách mặc dù có hiệu quả thực tế, nhưng lại tại rất lớn trình độ thượng coi rẻ cùng không đếm xỉa   pháp luật chỗ gần đây quảng cáo rùm beng chú trọng   các loại quyền lợi vấn đề, trực tiếp tướng tánh mạng, tự do đẳng trên nguyên tắc gì đó cùng ích lợi móc treo  . Bởi vậy, cho tới nay đều có không ít người phản đối... Không thể tưởng được, đang bị giam giữ tống phạm nhân đi trước Tháp Đồ Nhân chuyện này thượng, đế quốc lại cũng là chọn lựa   loại này chính sách... Cái này ý nghĩa, chỉ cần phi thuyền   lão bản không quan tâm tổn thất tiền, trong lúc này   phạm nhân, nàng muốn giết vài cái liền giết vài cái. Nữ nhân này đặc biệt đối với chúng ta nâng lên sờ nhẹ dự luật, muốn đúng là để cho chúng ta minh bạch, trong này, nàng chính là thượng đế."
 
 	Michelle   thanh âm không lớn, nhưng cũng đủ nhượng cái này lồng sắt thậm chí phụ cận   nhiều cái lồng sắt lý   mọi người nghe được rành mạch. Mọi người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, cái này mới ý thức tới kim Na · hách phổ tân Na   uy hiếp tuyệt không chỉ là một hai cái lập uy hành vi đơn giản như vậy.
 
 	Mỗi người cũng biết, có thể được mang đến Tháp Đồ Nhân, phần lớn là đủ rồi tư cách bị phán tử hình   trọng nghi phạm.
 
 	Vận chuyển như vậy   một thuyền tàn bạo phần tử, hắn hung hiểm trình độ là có thể nghĩ. Nếu quả thật muốn một mực coi chừng như vậy   ba nghìn danh phạm nhân, hắn cần tiêu hao   cảnh lực sẽ là khổng lồ   kinh người. Đối với dùng buôn bán ích lợi làm mục đích   chủ thuyền mà nói, đây tuyệt đối là một số không có lời   mua bán.
 
 	Cho nên, nếu muốn an toàn địa hoàn thành như vậy một đoạn hành trình, nhất định phải nhượng các phạm nhân biết rõ, hết thảy có khả năng dẫn phát nguy cơ   cách làm, đều chỉ hội vì chính mình mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Giết nhất hai phạm nhân tạo thành   tổn thất xa xa so ra kém tiết kiệm xuống   cảnh lực phí tổn, chỉ cần nhóm này gia hỏa thành thành thật thật đến Tháp Đồ Nhân, phi thuyền có thể kiếm được xa xỉ   thu vào.
 
 	Bởi vậy, kim Na   tàn bạo ngoan độc, trở thành vận thâu thuyền   tất yếu biểu hiện, triệt để   ngăn chặn bọn họ, làm cho bọn họ đối với kim Na cảm thấy sợ hãi thế cho nên có thể an giữ bổn phận mới là đây hết thảy hành vi   cuối cùng nhất ý nghĩa.
 
 	Michelle tuy nhiên không biết phi thuyền   vận tác chương trình, nhưng là đương kim Na nâng lên sờ nhẹ chính sách lúc, hắn liền hoàn toàn minh bạch.
 
 	Hắn tin tưởng, chỉ cần chiếc phi thuyền này thượng   bất luận cái gì phạm nhân làm ra những kia hội làm cho người bất an   cử động, như vậy kim Na cùng dưới tay nàng   những người kia cùng với những kia cơ giới cảnh sát nhất định sẽ không chút do dự nổ súng giết người Game Online chi trời sinh vâng mệnh chương mới nhất.
 
 	Nhưng mà, sờ nhẹ chính sách cho là thật tựu dễ dàng như vậy giải quyết hết thảy vấn đề sao?
 
 	Michelle có thể không cho là như vậy.
 
 	———————————————
 
 	Đây là một phiến mỹ lệ tinh không.
 
 	Điểm điểm đầy sao chức thành một mảnh Tinh Hà, nhìn về phía trên tựu giống hệ ngân hà.
 
 	Nhưng Trầm Dịch biết rõ đây không phải hệ ngân hà, trong lúc này   tinh không sắp xếp bố cùng hệ ngân hà không có bất kỳ tương thông, phản đến là có chút giống như hắn tam hơn mười năm trước nghiên cứu vũ trụ tạo huyền bí lúc sinh ra   ảo tưởng bản tinh không đồ cảnh.
 
 	Mà Trầm Dịch giờ phút này tựu đứng ở nơi này ngân trong sông.
 
 	Hắn đẩy lấy thiên, đứng chạm đất, thân hình vượt qua hơn vạn năm ánh sáng, khắp Tinh Hà dùng hắn làm trung tâm chuyển động, quan sát chỗ, dùng ức kế   đầy sao Giai tại đáy mắt.
 
 	Mắt của hắn da chớp chớp, vì vậy một khỏa Hằng Tinh nổ mạnh.
 
 	Ngón tay của hắn giật giật, một khỏa hành tinh thượng thay đổi bất ngờ, triều khởi triều diệt, tánh mạng sinh ra.
 
 	Hắn hướng về phương xa nhìn thoáng qua, cái này dĩ thân làm trung tâm   vũ trụ liền hướng về bên ngoài không ngừng bành trướng, khuếch trương, một khỏa lại một viên tinh quang xuất hiện, lại vĩnh viễn không cách nào thoát đi hắn   tầm nhìn...
 
 	"Đây là..."
 
 	Trầm Dịch hoảng sợ  .
 
 	Hắn y nguyên không có thể trở lại trong thân thể của hắn, lại đi tới một cái càng thêm rộng lớn mà khoáng đạt   thế giới.
 
 	Tại cái vũ trụ này lý, hắn chính là thượng đế, là tạo vật chủ, là hết thảy vạn vật chi chủ làm thịt!
 
 	"Không!" Trầm Dịch lắc đầu.
 
 	Tay của hắn vung lên, này không ngừng bành trướng   vũ trụ bắt đầu hướng hắn sập co lại, Hằng Tinh hủy diệt, hành tinh tiêu vong, này chỉ là một trong nháy mắt, liền đã phát triển xuất siêu khoa học kỹ thuật, cũng bắt đầu rồi Tinh Tế thăm dò   tánh mạng tinh cầu cũng tùy theo tóe diệt, tiêu hủy, không còn tồn tại...
 
 	Vũ trụ tiêu vong   ngoái đầu nhìn lại cười JQ khởi ( Cao Kiền ) đọc đầy đủ.
 
 	Không gian lại khôi phục thành nhất mảnh hắc ám.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch biết rõ, cái này đã không còn là cái kia giam cầm hắn   Hắc Ám lồng giam.
 
 	Trong lúc này không có nguyên lực   tồn tại, trên tay   đỏ hồng chi nhận cũng đã biến mất.
 
 	Trầm Dịch phát hiện mình càng đặt chân tại một mảnh thực địa thượng.
 
 	Điều này làm cho Trầm Dịch cảm thấy kinh ngạc, đây hết thảy chẳng lẽ không nên là hư ảo   ảnh giống như sao? Vì cái gì còn sẽ có thực địa?
 
 	Hắn về phía trước đi vài bước, rất nhỏ   tiếng bước chân liền quanh quẩn mà dậy.
 
 	Trầm Dịch hướng bốn phía nhìn lại, đột nhiên cảm thấy trong bóng tối hẳn là có đồ vật gì đó.
 
 	Vì vậy hắn lục lọi đi tới, lại sờ đến một mảnh lạnh như băng   vật thể.
 
 	Hắn bắt tay Trương Khai: "Quang!"
 
 	Một đoàn hỏa diễm đã ở lòng bàn tay của hắn bay lên.
 
 	Hắn trước kia chưa bao giờ có điều này có thể lực, nhưng là hiện tại Trầm Dịch lại cảm thấy chỉ cần mình cần, hắn cái gì cũng có thể làm đến.
 
 	Mở miệng thành hiến, mộng tưởng trở thành sự thật.
 
 	Ánh lửa sáng lên, chiếu sáng này phiến lạnh như băng sự vật.
 
 	Này rõ ràng là một cụ băng quan.
 
 	Băng trong quan còn đang ngủ say một nữ nhân, một cái Mỹ Lệ lại diện mục lạ lẫm   nữ nhân.
 
 	"Đây là..."
 
 	Trầm Dịch hoảng sợ sau lùi lại mấy bước một cái tận trung cương vị công tác   pháo hôi đọc đầy đủ.
 
 	Hắn lại lần nữa giương giọng kêu lên: "Quang!"
 
 	Trong lòng bàn tay cái kia châm lửa quang tăng vọt, đem trọn mảnh hắc ám không gian chiếu lên giống như ban ngày.
 
 	Trầm Dịch rốt cục chứng kiến, chính mình chính bản thân ở vào một mảnh cự đại   phong kín trong không gian, tại đây phong kín trong không gian, vắt ngang một cụ lại một cụ băng quan, từng băng trong quan đều có một người nam nhân hoặc nữ nhân tồn tại.
 
 	Mà tất cả những này băng quan hết thảy từ một điều xiềng xích xuyến liền cùng một chỗ, xiềng xích không phải kim loại chế thành, mà là do vô số kỳ lạ tự phù cấu thành. Chúng nó trên không trung luân chuyển, cấu thành một cái cự đại   kim sắc xiềng xích, thẳng tắp đi thông phía trên, đó là một mặt cự đại   quang môn.
 
 	Quang trên cửa đồng dạng có vô số tự phù tại lóng lánh, mặc dù Trầm Dịch chưa bao giờ thấy qua những này tự phù, nhưng ở những này tự phù nhảy vào trong mắt   một khắc, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một tia hiểu ra.
 
 	"Đây là... Quy tắc!" Trầm Dịch trong nội tâm đã là cực độ khiếp sợ.
 
 	Đúng lúc này, lúc trước này băng trong quan   nữ nhân đột nhiên mở to mắt.
 
 	Theo nàng trợn mắt, một cái kim sắc ký hiệu tạo thành   xiềng xích đã theo này quang trong cửa lao ra, đối với Trầm Dịch mang tất cả mà đi, trong nháy mắt đưa hắn quấn quanh.
 
 	Đại lượng   vụn băng tại Trầm Dịch toàn thân lan tràn, trong nháy hình thành dày mật   khối băng, đưa hắn đóng băng.
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên quát: "Ta không là của ngươi con mồi!"
 
 	Theo thanh âm này rống ra, trong thân thể này phiến Ngân Hà lại lần nữa mang tất cả ra, dưới trời sao   vụn băng tan rã, tan rã, biến thành vô số toái hạt, mà ngay cả quy tắc tạo   kim sắc xiềng xích cũng nghịch cuốn mà dậy, lại không cách nào trói buộc Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đã giương đầu nhìn về phía không trung   quang môn.
 
 	Hắn mãnh chấn động cánh tay, đằng không bay lên, nhảy vào quang môn trong ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: