Đi ra tòa thành, mọi người đã đang chờ đợi Trầm Dịch.
 
 Trên mặt đất nằm chính là lão Địa tinh|Gnome cùng hắn  Thực Nhân Ma|Ogre  thi thể.
 
 Chu Nghi Vũ trong tay lại cầm một bả kiểu dáng kỳ lạ  súng lửa, cần phải tựu là giết chết luyện kim thuật sĩ  phần thưởng, ngoài ra còn có tựu là vài lọ thuốc tề.
 
 Trầm Dịch nhíu mày: "Chưa cho sửa đá thành vàng quyển trục?"
 
 Chu Nghi Vũ nhún vai: "Rất hiển nhiên, vận mệnh cũng không chiếu cố chúng ta."
 
 Luyện kim thuật sĩ  cấp cuối {điểm kỹ năng} thạch thành kim đại khái là để cho nhất mạo hiểm giả tâm động  kỹ năng rồi, đối với thấp quyền hạn mục tiêu có được Nhất Kích Tất Sát năng lực, sát nhập sinh đối ứng kỳ thật thực lực  tài nguyên ban thưởng, đặt ở mạo hiểm giả trên người, cái kia chính là một cái có thể sinh sản:sản xuất huyết tinh điểm  máy in tiền khí cụ.
 
 Đáng tiếc Đoạn Nhận đội cũng không nhân phẩm bộc phát, không được đến bọn hắn muốn đấy.
 
 Bất quá Chu Nghi Vũ vẫn là quơ quơ vũ khí trong tay nói: "Cái thanh này súng lửa cũng không tệ, họng súng động năng tăng thêm 15 điểm, khắc có mini pháp trận, khởi động sau tăng lên gấp ba tổn thương, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ. Duy nhất  nhược điểm là phải tay động lắp đạn, mỗi đánh một phát tựu lắp đạn lần thứ nhất, tần suất công kích hoàn toàn quyết định bởi ngươi  lắp đạn thời gian."
 
 "Không có gì dùng." Trầm Dịch không khách khí  trả lời: "Thương  chủ yếu đặc điểm hay là công kích  tính liên tục, đánh một phát trang bắn ra. . . . . . Nói đùa gì vậy? Ta còn không bằng dùng dao găm chọc đây này. Bắt nó giao cho lão Địa tinh|Gnome, dùng để hối đoái máy móc Địa tinh|Gnome kỹ năng, hi vọng lão già sẽ không giống Silva Sylvanas như vậy hỗn trướng. Sau đó còn có cái này. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đem cái kia bản bố Locker Sam  luyện bút ngòi vàng nhớ ném cho Chu Nghi Vũ: "Bắt nó cũng giao cho lão Địa tinh|Gnome, dùng để trao đổi trụ cột kỹ năng, vô luận là Địa tinh|Gnome tu bổ tượng hay là luyện kim thuật sĩ, đều là đối với tri thức có vô tận khao khát  anh hùng, tin tưởng tu bổ tượng đại nhân nhất định sẽ đối với cái này bản luyện bút ngòi vàng nhớ cảm thấy hứng thú, dùng để hối đoái trụ cột kỹ năng hẳn không phải là vấn đề."
 
 Luyện bút ngòi vàng nhớ mặc dù là chưa giám định vật phẩm, nhưng Trầm Dịch trên tay có đầy đủ  xem xét quyển trục cũng không phải là mang không quay về. Một khi mang về hảo hảo nghiên cứu, vẫn có rất lớn hi vọng tăng lên chính mình  luyện kim thuật đấy.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng không có ý định ở phương diện này nhiều hạ công phu —— hắn muốn tiêu hao tâm lực phương hướng đã đủ nhiều, thật sự không cần phải nhiều hơn nữa thêm một cái luyện kim thuật, còn không bằng dùng cái này bản bút ký vi Chu Nghi Vũ đổi một cái kỹ năng. Chu Nghi Vũ tự gia nhập đội ngũ đến nay, một mực không có được rất tốt  cường hóa, cũng là thời điểm vì hắn làm chút ít đền bù tổn thất rồi.
 
 Lần này giết luyện kim thuật sĩ, chỗ tốt đều quy kết thúc nhận đội, vì thế Trầm Dịch hứa hẹn, ngoại trừ tu bổ tượng bên ngoài, kế tiếp  mấy cái anh hùng, Đoạn Nhận đội đem không lấy một xu.
 
 Cầm hai kiện ban thưởng, Chu Nghi Vũ lập tức đi tìm tu bổ tượng giao phó nhiệm vụ.
 
 Lão Địa tinh|Gnome quả nhiên không giống Silva Sylvanas như vậy nhắc lại ra cái gì bộ sung điều kiện, mà là sảng khoái  đã đáp ứng Chu Nghi Vũ  thỉnh cầu.
 
 "Đánh số E4292 hoàn thành Địa tinh|Gnome tu bổ tượng nhiệm vụ, đạt được kỹ năng máy móc Địa tinh|Gnome, ngươi đã lấy được máy móc sư chức nghiệp  mở ra tư cách, mở ra bản chức nghiệp về sau, đem ngươi sẽ mất đi máy móc Địa tinh|Gnome biến thân năng lực, mời lựa chọn."
 
 Cùng sở hữu:tất cả  chức nghiệp cũng không cùng, máy móc sư là một cái phi thường nghề nghiệp đặc thù.
 
 Dựa theo đô thị  hệ thống phân chia, khoa học kỹ thuật hình sản phẩm thuộc về bọc ngoài trang bị, không cùng mạo hiểm giả bản thân thuộc tính cùng kỹ năng đem kết hợp, bản thân Vô Tướng quan kỹ năng.
 
 Ví dụ như Chu Nghi Vũ mặc vào cơ giáp về sau, tựu không cách nào sử dụng kỹ năng công kích địch nhân, cho dù người của hắn xe nhất thể thiên phú có thể làm ra bộ phận đột phá, ví dụ như lại để cho máy móc làm ra dưới tình huống bình thường làm không được  sự tình, nhưng kỹ năng bản thân y nguyên đã bị hạn chế.
 
 Dưới loại tình huống này, máy móc sư nghề nghiệp là không có tồn tại ý nghĩa đấy, bởi vì đô thị căn bản cũng không có tương quan kỹ năng.
 
 Nhưng là tu bổ tượng  chức nghiệp kỹ năng máy móc Địa tinh|Gnome lại cải biến đây hết thảy, máy móc Địa tinh|Gnome bản thân tựu là người cùng máy móc  kết hợp, mạo hiểm giả tại đạt được cái này một năng lực về sau, rốt cục có thể tại thao tác máy móc lúc sử dụng kỹ năng, cái lúc này, máy móc sư chức nghiệp mới trở nên có giá trị.
 
 Bởi vậy cùng hắn người bất đồng, muốn muốn|nghĩ đạt được máy móc sư chức nghiệp, Chu Nghi Vũ nhất định phải trước đạt được máy móc Địa tinh|Gnome cái này cấp cuối năng lực, sau đó dùng hi sinh nên kỹ năng làm đại giá, mới có thể chuyển chức máy móc sư.
 
 Cái lúc này máy móc Địa tinh|Gnome cái này kỹ năng không tồn tại rồi, nhưng người của nó cơ nhất thể năng lực lại dùng chức nghiệp hình thức tự động giữ lại tại Chu Nghi Vũ trên người, hiệu quả là vĩnh cửu, không cần tiêu hao tinh thần.
 
 Đương nhiên, với tư cách một cái giá lớn, Chu Nghi Vũ cũng vô pháp đạt được cái này cuối cùng kỹ năng lực biến thân lúc  cường đại thuộc tính tăng thêm.
 
 Điểm này cùng Trầm Dịch buông tha cho thấu thị đạt được vĩnh cửu  nhìn siêu xa có chút tương tự.
 
 Bất quá đối với Chu Nghi Vũ mà nói, điều này hiển nhiên là đáng giá đấy.
 
 "Mở ra chức nghiệp!" Thời khắc này Chu Nghi Vũ quả quyết làm ra lựa chọn.
 
 "Chức nghiệp mở ra, ngươi đã lấy được đặc thù chức nghiệp máy móc sư. Ngươi tại sử dụng cơ giáp chiến đấu lúc, có thể tự do vận dụng bất luận cái gì kỹ năng, nhưng là loại cơ giáp bọc thép giá trị cùng ngươi  bản thân tánh mạng y nguyên làm phân biệt tính toán."
 
 "Thiên phú của ngươi người xe nhất thể mang đến  kỹ năng tổn thương suy yếu hủy bỏ."
 
 "Bởi vì máy móc sư chức nghiệp  đặc thù tính, ngươi không cách nào tại trong đô thị mua sắm chức nghiệp kỹ năng. Ngươi đạt được kỹ năng phương thức vi 1 theo có tương quan năng lực  nhiệm vụ NPC trong tay đạt được. 2 học tập mặt khác máy móc sư tự nghĩ ra kỹ năng. Nhưng là thật đáng tiếc, bởi vì ngài là trước mắt đô thị cái thứ nhất máy móc sư chức nghiệp, trước mắt không cái gì máy móc sư tự nghĩ ra kỹ năng. 3 tự nghĩ ra. Ngươi  tự nghĩ ra kỹ năng tỷ lệ đem người có được bản chức nghiệp mà thu hoạch được gấp 10 lần tăng lên, nhưng là đem ngươi hắn nhét vào đô thị hệ thống  ban thưởng cũng đem người này bị giảm giá trị vi một phần mười. Mỗi khi ngươi có được một cái chức nghiệp kỹ năng lúc, tự nghĩ ra kỹ năng tỷ lệ hạ thấp gấp đôi, ban thưởng tăng lên một phần mười, cho đến khôi phục bình thường."
 
 Thấy như vậy một màn, Chu Nghi Vũ lập tức há hốc mồm.
 
 Hắn tuyệt đối không nghĩ tới máy móc sư cái nghề nghiệp này lại vẫn sẽ có không cách nào mua sắm kỹ năng cái này trí mạng chỗ thiếu hụt tồn tại.
 
 Trên thực tế cái này cũng khó trách, dù sao đô thị trước kia chưa từng có qua cái nghề nghiệp này.
 
 Chu Nghi Vũ  máy móc sư chức nghiệp, hoàn toàn tựu là tại phù hợp đô thị quy tắc về sau, thỏa mãn nhất định điều kiện lúc do đô thị hệ thống tự động mới tăng  chức nghiệp, tự nhiên không có khả năng có cái gì kỹ năng lại để cho hắn đi mua.
 
 Đương nhiên cũng không phải sở hữu:tất cả kỹ năng cũng không thể học, ví dụ như Địa tinh|Gnome tu bổ tượng  trụ cột kỹ năng, vốn là tựu thuộc về không hệ thống  kỹ năng, ở này khắc được tự động tính vào liễu~ máy móc sư chức nghiệp kỹ năng. Trừ lần đó ra, tại những nhiệm vụ khác thế giới cũng có một ít mặt khác cùng loại  chức nghiệp kỹ năng, vấn đề là chúng hết thảy không tại đô thị  bán ra phạm trù nội.
 
 Nói một cách khác, Chu Nghi Vũ  chức nghiệp kỹ năng hoặc là nếu không có, muốn tựu là đặc thù tính  hoặc tự nghĩ ra tính đấy.
 
 Cái này lại để cho hắn khóc không ra nước mắt.
 
 Bất quá cũng may đô thị coi như là cho liễu~ hắn cơ hội, ít nhất hắn tự nghĩ ra kỹ năng  cơ hội bởi vậy gia tăng lên, hơn nữa người của hắn xe nhất thể thiên phú tai hại tiêu trừ, dù là không dùng được chức nghiệp kỹ năng, ít nhất còn có thanh kỹ năng kỹ năng.
 
 Kế tiếp Chu Nghi Vũ dùng cái kia bản luyện bút ngòi vàng nhớ hướng tu bổ tượng hối đoái liễu~ công trình học kỹ năng.
 
 Hối đoái công trình học kỹ năng cũng là Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ nhiều lần thương lượng  kết quả, cho dù tu bổ tượng  từng năng lực đối với Chu Nghi Vũ đều rất hữu dụng, đáng tiếc hắn cuối cùng không có khả năng toàn bộ học.
 
 Bởi vì Đoạn Nhận đội đã có được Terminator đội ngũ, Pocket nhà xưởng  nhu cầu không cao, về phần đạn đạo công kích tuy nhiên cũng rất tốt, Đoạn Nhận đội cả"Đại cùng" đều nhanh tạo ra đã đến, tự nhiên cũng không có thèm.
 
 Phản đến là công trình học, trực tiếp tăng cường Chu Nghi Vũ đối với khoa học kỹ thuật loại vũ khí  nắm giữ năng lực, mỗi tăng lên một cấp, do hắn khống chế  khoa học kỹ thuật loại sản phẩm, sẽ toàn bộ phương vị gia tăng 5%  hiệu quả, kể cả vũ khí uy lực, bọc thép giá trị, lực phòng ngự vân...vân, đợi một tý.
 
 Học qua công trình học về sau, Chu Nghi Vũ hướng lão Địa tinh|Gnome bái biệt lúc, lúc gần đi, ánh mắt còn có chút lưu luyến không rời, tu bổ tượng đến là không thèm để ý chút nào, chỉ là vẫy tay lại để cho hắn chạy nhanh ly khai.
 
 Lão Địa tinh|Gnome vừa đạt được đối thủ một mất một còn  luyện bút ngòi vàng nhớ, chính hưng phấn lắm. Tại hắn xem ra, cùng Chu Nghi Vũ trong lúc đó bất quá là một số giao dịch mà thôi.
 
 Bởi vậy hắn cũng không còn chú ý tới Chu Nghi Vũ trong mắt  thương cảm —— Trầm Dịch bọn hắn đã ở bên ngoài chờ rồi, chỉ chờ Chu Nghi Vũ đi ra.
 
 Cuối cùng thở dài, Chu Nghi Vũ ly khai tu bổ tượng.
 
 Lúc này trời sắc đã ám, nhưng là đứng ở đàng xa  Trầm Dịch, vẫn là thấy được Chu Nghi Vũ sắc mặt bên trên cái kia bất đắc dĩ cùng không đành lòng  thần sắc, đồng thời còn có đại biểu cho đã đắc thủ  khẽ gật đầu.
 
 Trầm Dịch vung tay lên, đám người mạo hiểm đã lại lần nữa hướng về tu bổ tượng đánh tới.
 
 Chu Nghi Vũ nhìn xem Sở Thăng Hồng Lãng bọn hắn xẹt qua chính mình, không quay đầu lại, thẳng tắp đi về hướng Trầm Dịch: "Cần phải giết hắn đi sao?"
 
 "Như thế nào? Mềm lòng rồi hả?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Bị người xem thành là ăn cây táo, rào cây sung, vong ân phụ nghĩa  thí sư thế hệ, cảm giác tổng sẽ không quá tốt." Chu Nghi Vũ thở dài, quay đầu lại nhìn về phía tu bổ tượng  hang ổ.
 
 Tiếng giết đã lên, tu bổ tượng vừa sợ vừa giận  tiếng la truyền đến.
 
 "Thí sư? Ngươi  tự trách quá nặng đi, đây chỉ là một bút giao dịch mà thôi, hắn có thể xa xa xưng bất thượng là của ngươi lão sư."
 
 "Cũng mặc kệ nói như thế nào hắn đều dạy ta thứ đồ vật."
 
 "Rất hiển nhiên hắn giáo  còn chưa đủ nhiều, cho nên chỉ có thể tự chúng ta tới bắt. . . . . . Hi vọng lão già có thể đưa ra ngươi cần  quyển trục a." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đúng rồi, nói nói ngươi chức nghiệp tình huống."
 
 Trầm Dịch hời hợt địa nói sang chuyện khác, Chu Nghi Vũ đúng là vẫn còn cái trọng tình nghĩa  người, cái lúc này vẫn là tận lực đừng cho hắn đa tưởng những sự tình này cho thỏa đáng.
 
 Chu Nghi Vũ lúc này mới đem về chính mình chức nghiệp kỹ năng  chỗ thiếu hụt đại khái nói thoáng một phát.
 
 Biết được Chu Nghi Vũ vậy mà không thể trực tiếp theo trong đô thị mua sắm kỹ năng, Trầm Dịch  mày nhăn lại, chuyện này lúc trước hắn đến là cũng không có nghĩ đến, bất quá chính thức lại để cho hắn suy tư  vẫn là một kiện khác sự tình.
 
 "Nói như vậy. . . . . . Với tư cách cái thứ nhất máy móc sư chức nghiệp  kẻ có được, ngươi tại tự nghĩ ra kỹ năng bên trên kỳ thật đã đã lấy được đô thị  thật lớn chiếu cố?"
 
 "Đúng vậy. Tuy nhiên ban thưởng sẽ được giảm bớt, nhưng bất kể thế nào nói, tự nghĩ ra kỹ năng ít nhất không cần phải nữa tốn hao huyết tinh điểm không phải, nói tóm lại vẫn là buôn bán lời, chỉ có điều thực lực của ta tăng lên nếu so với trong kế hoạch phiền toái chút ít."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Có lẽ tại đô thị xem ra, có thể nhiều mới tăng chức nghiệp, nhiều một phần mới tăng kỹ năng cũng là chuyện tốt, như vậy cũng tốt so với cửa hàng mà nói, có thể nhiều một ít tiêu thụ giống luôn tốt."
 
 "Ta cũng là nghĩ như vậy. Hơn nữa tựu trước mắt xem ra, trong đô thị  rất nhiều kỹ năng, kỳ thật đều là do mạo hiểm giả chính mình sáng tạo đấy. Kết hợp chúng ta đã biết  tư liệu, cái thế giới này tại đệ nhất kỷ  thời điểm, kỳ thật còn không có bất luận cái gì kỹ năng  tồn tại, đám người mạo hiểm thông qua chiến đấu hấp thu lực lượng, lại khuyết thiếu đem chúng chuyển hóa thành càng cường đại hơn  chiến lực  hệ thống. Kể cả thuộc tính, kỹ năng, đều ở vào mơ hồ trạng thái, thẳng đến về sau theo đô thị  phát triển, một ít mới đích hệ thống mới dần dần tạo dựng lên, cũng đang phát triển trong ngày càng hoàn thiện."
 
 Trầm Dịch trong mắt hiện ra một tia thưởng thức: "Rất tốt, ngươi rốt cục cũng học sẽ động đầu óc rồi, bất quá có chuyện ngươi có nghĩ tới không có?"
 
 "Cái gì?"
 
 "Vì cái gì ngươi sẽ là cái thứ nhất máy móc sư chức nghiệp  kẻ có được? Đô thị tồn tại đến bây giờ, ít nhất đã có mấy trăm năm, chẳng lẽ mấy trăm năm qua, liền từ đến chưa từng có một người tại máy móc phương diện có cùng loại thiên phú của ngươi sao?"
 
 Chu Nghi Vũ"Ah!" Liễu~ một tiếng, há to miệng, đối với cái này cái vấn đề, hắn đến là thực trả lời không được.
 
 Hắn gãi gãi da đầu: "Vậy ngươi nói là bởi vì sao nguyên nhân?"
 
 Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Bởi vì đô thị  phát triển tuy có bách niên, nhưng Warcraft cái trò chơi này đi ra, mới bất quá vài chục năm, nhân loại chính thức  tưởng tượng đỉnh phong, điện ảnh và truyền hình nghiệp  bồng bột phát triển, mới bất quá vài thập niên!"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, Trầm Dịch lời này ý tứ hắn là đã minh bạch, hiển nhiên là hắn là chỉ trước kia  mạo hiểm giả không có cơ hội tiếp xúc hiện tại  như thế phong phú  nhiệm vụ thế giới, nhưng là Trầm Dịch  thần sắc thoạt nhìn, nhưng lại cũng không đơn giản như vậy, tựa hồ cái này sau lưng còn ý vị như thế nào nội dung.
 
 Quả nhiên, Trầm Dịch đã chậm rãi nói: "Ngươi không biết là cái này rất có ý tứ sao? Vĩ đại đấy, không gì làm không được  đô thị, hắn phát triển  bước chân, dĩ nhiên là theo sau địa cầu nhân loại  tư duy cùng xã hội phát triển mà đi tiến đấy. . . . . ."
 
 "Cái kia còn nói minh cái gì?"
 
 Trầm Dịch khẽ thở dài một cái: "Ta cũng không biết cái kia nói rõ cái gì, nhưng là cái này cho ta một loại cảm giác, tựu là đô thị chưa bao giờ từng tiến hành qua bất luận cái gì có quan hệ tưởng tượng phương diện  xếp đặt thiết kế, dù là nó là như thế  cần mới đích nội dung, lại cũng chỉ có thể đợi đến từ địa cầu  mới tài nguyên. . . . . . Nó chỉ tu sửa, tham khảo, coppy, nhưng lại chưa bao giờ từng có bản gốc tinh thần!"
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch đột nhiên nở nụ cười.
 
 Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, lẩm bẩm nói: "Ta đột nhiên có một rất có ý tứ  nghĩ cách. Ngươi nói nếu tự chúng ta chế tác một bộ phim hoặc trò chơi, biết được như thế nào đây?"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Chu Nghi Vũ bị lời này chấn đắc chấn động.
 
 Trầm Dịch đã nghiêm mặt trả lời: "Ta nói ta nghĩ tại chúng ta  sân nhà trong thế giới, chế tác một bộ có thể dùng tại trở thành nhiệm vụ bối cảnh  điện ảnh hoặc trò chơi. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ kích động  hét lớn: "Sau đó chúng ta tại đó lưu lại vô số cửa sau, lại chính mình tiến vào? Gặp quỷ rồi, cái này nghĩ cách quá điên cuồng! Bất quá. . . . . . Bất quá ngươi sao có thể xác định đô thị sẽ tiếp nhận? Có lẽ bọn hắn chỉ tiếp thụ đến từ địa cầu  sáng ý đâu này?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười:
 
 "Cho nên nói thử một lần nha, tổng không có chỗ xấu đấy, có lẽ mới bối cảnh  tiếp thu hệ thống cùng chức nghiệp hệ thống đồng dạng, là tự động gia tăng đây này?"
 
 Nói đến đây, thanh âm  thanh âm dần dần trầm thấp xuống:
 
 "Đã đô thị cần sức tưởng tượng, cần đại chế tác, chúng ta đây tựu cho nó một phần đại chế tác. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: