"Hào!" Hồng Lãng phát ra một tiếng rầm rĩ cuồng   gầm rú, tại tướng cuối cùng một cái cách ly môn đánh bay sau, bước đi tiến khống chế đại sảnh.
 
 	Khống chế trong đại sảnh, này quan chỉ huy quay đầu lại chứng kiến Hồng Lãng xông vào, mục quang một hồi co rút lại.
 
 	Hắn đối với Hồng Lãng một ngón tay: "Xử lý hắn!", chính mình thì nhanh chóng hướng về khác một bên thông đạo đi đến.
 
 	Trong đại sảnh cuối cùng   hơn mười tên khắc long binh lính đã đều tiến lên đối với Hồng Lãng nổ súng.
 
 	Hồng Lãng cười ha ha: "Vô dụng  !"
 
 	Hắn tiện tay quơ lấy một cái khung sắt tử ngăn cản trước người, người xông về trước, tay phải chiến phủ thuận thế bổ xuống, đã xem một tên binh lính chém thành hai đoạn, tiếp theo một cái xông tới đụng vào khác một tên binh lính   trong ngực, người binh lính kia đã là bị bị đâm cho gân gãy nứt xương cuồng phun máu tươi bay ra.
 
 	Hơn mười tên binh lính không một người có thể ngăn thoáng cái Hồng Lãng   cước bộ, Hồng Lãng đã là đối với này quan chỉ huy cuồng xông mà đi, đồng thời điên cuồng hét lên nói: "Bắt lại ngươi, trận chiến tranh này cho dù đã xong!"
 
 	Này quan chỉ huy hai tay tới eo lưng gian một trảo, hai bả kiếm quang dĩ nhiên nơi tay, trở lại hướng Hồng Lãng quét tới.
 
 	Hồng Lãng cũng không dám đón đỡ kiếm quang công kích, chiến phủ vượt qua cách, ngăn trở song kiếm, này quan chỉ huy bỗng nhiên nhảy lên, kiếm tay trái một ngón tay Hồng Lãng, càng đem Hồng Lãng trệ ở bất động, tay phải kiếm đã đâm về Hồng Lãng đỉnh đầu.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng là Sith vũ sĩ... Ngô, còn là một giám sát, như vậy mới đã ghiền!"
 
 	Nguyên lực khống chế tuy nhiên tại biểu hiện hình thức thượng cùng niệm khống có thật nhiều tương tự, mà lại sử dụng phạm vi càng rộng, biến hóa càng nhiều, thậm chí có thể tác dụng tại sinh mạng thể, lại không chuẩn bị tuyệt đối tính.
 
 	Chỉ cần mục tiêu chen chúc có đầy đủ lực lượng cường đại, có thể thoát khỏi khống chế.
 
 	Thời khắc này Hồng Lãng cười lớn vung quyền, cuồng dã chi lực biểu cuốn mà dậy, đã là cưỡng chế đột phá Sith vũ sĩ   nguyên lực khống chế, chiến phủ kính bổ mục tiêu.
 
 	Cái này quan chỉ huy mặc dù là cái giám sát cấp bậc chính là Sith vũ sĩ, nhưng là tại Hồng Lãng trước mặt, thực lực vẫn đang có vẻ quá yếu, chỉ một búa liền đem hắn bổ được bay ngược mà dậy.
 
 	Hồng Lãng đã cười lớn xông lên, lại là một búa đánh xuống, này quan chỉ huy ngay tại chỗ lăn, phủ nhận lau thân thể của hắn xẹt qua, chém vào phi thuyền bong thuyền, tóe lên mảng lớn hỏa hoa, khắp boong tàu đều bị hắn chém nứt ra, dư chấn không giảm, đánh sâu vào cái kia quan chỉ huy lại lần nữa bay lên.
 
 	Này quan chỉ huy lệ kêu kiếm quang lại chém, Hồng Lãng đã là trở tay một búa ngăn trở, đồng thời bay ra một cước: "Đi ngươi / mụ  !"
 
 	Một cước này tướng này quan chỉ huy   xương sườn đều đá gãy   hai cây, ngã trên mặt đất cuồng cút đi không ngừng.
 
 	Hồng Lãng đã cười ha ha đi tới.
 
 	Hắn lúc này nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không vội ở giết người, chỉ là một từng bước hướng này quan chỉ huy đi đến.
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm vang lên: "Như thế nào? Ta nói rồi, ngươi không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Hồng Lãng cả kinh, ngẩng đầu hét to: "Người nào?"
 
 	Đối diện thông đạo đã lao ra một cái như núi thân ảnh, đối với Hồng Lãng chính là một quyền.
 
 	Hồng Lãng gào thét lớn vung quyền phản kích, một quyền này hắn đã phát động toàn lực, tự nghĩ chính là một mét dày đích siêu thép hợp kim bản cũng có thể đánh xuyên qua.
 
 	Nhưng mà hai quyền đụng nhau   kết quả, nhưng lại Hồng Lãng   nắm tay rồi đột nhiên nổ tung, một cổ càng thêm cự đại mà Cuồng Bạo   lực lượng tướng Hồng Lãng cả người đánh cho bay ngược mà dậy...
 
 	"Ngao!" Hồng Lãng phát ra trận chiến đấu này bắt đầu đến nay, thống khổ nhất   một tiếng gào thét.
 
 	————————————
 
 	Ánh rạng đông số trọng hình Tuần Dương Hạm.
 
 	Xoạt!
 
 	Tiên ảnh như mâu, đâm vào một bàn đột kích giả   lồng ngực, tướng cái này đột kích giả mặc vào, đinh tại trên tường, mấy đạo gió kiếm vung qua, phảng phất Lăng Trì bình thường, đã xem này đột kích giả trong nháy chia rẽ thành vô số linh kiện.
 
 	Ôn nhu thu tiên, đã đi tới một chỗ máy nội bộ trước, lấy ra trên lòng bàn tay máy tính bắt đầu nối, nối tiếp.
 
 	Một đội khắc long binh lính xông lại, ôn nhu tiện tay lại là trước hết rút ra, tao nhã điệu Valse phát động, đầy trời tiên ảnh hiện lên, một đội kia khắc long binh lính đã tập thể bổ nhào trong vũng máu, ôn nhu   tay phải thậm chí không có đình chỉ công tác, đã xem máy tính cùng chiến hạm máy nội bộ đón, bắt đầu đánh bàn phím.
 
 	Lúc này lại có một bàn đột kích từ này cánh lao đến, dao mổ tia la-de trực chỉ ôn nhu hữu cảnh, ôn nhu lần này dứt khoát lý đều không để ý  , tiếp tục công tác của mình, nhanh chóng tại trên bàn phím gõ.
 
 	Phía sau một cái to mọng   thân ảnh đã ở lúc này xông lên, đại thủ bắt lấy này đột kích giả, mạnh tướng hắn hướng mặt đất quán đi. Này đột kích giả dao mổ tia la-de trở tay đâm ra, nhưng lại đâm vào một mảnh năng lượng màn sáng thượng sau lại không cách nào làm tiến thêm, sau một khắc, một mồi lửa diễm trường kiếm đã đâm vào này đột kích giả lồng ngực, lượn lờ   hỏa quang hoàn toàn vi phạm   vật lý quy tắc, dọc theo thân kiếm dưới đường đi hành, đem trọn đài đột kích giả biến thành một cái sắt thép hỏa cầu.
 
 	Bàn Tử hất lên tay, tướng này đột kích giả hỏa cầu ném đi ra ngoài.
 
 	Ôn nhu bên này đã nói ra: "Chiến hạm bên trong kết cấu đồ download hoàn thành, tìm được mục tiêu."
 
 	Ôn nhu theo lời mục tiêu là chỉ năng lượng chứa đựng thất.
 
 	Đoạn nhận đội   thành viên có nhiệm vụ, nếu như nói Hồng Lãng   nhiệm vụ là thẳng đảo Hoàng Long, bắt được địch thủ, rất nhanh chấm dứt chiến tranh, ôn nhu như vậy cùng Bàn Tử   nhiệm vụ chính là sưu tầm năng lượng.
 
 	Địch quân   quan chỉ huy hạm đội kỳ thật không có đoán sai, Thải Hồng kiều sự quá độ   xác thực khiến cho người mở đường số tiêu hao năng lượng cự đại, sở dĩ còn có thể có được cường đại   phòng ngự tráo, hoàn toàn là bởi vì vĩnh hằng chi tâm tự mang   năng lượng duy trì.
 
 	Nhưng loại này duy trì nếu như không có kế tục năng lượng bổ sung, cũng sẽ rất nhanh tiêu hao hết tất.
 
 	Cho nên đoạn nhận đội đối với năng lượng   nhu cầu có thể nói cực kỳ đói khát.
 
 	"Ta đi chứa đựng thất." Bàn Tử nói.
 
 	"Vẫn là ta đi thôi, tốc độ của ta nhanh hơn chút ít, ngươi ở tại chỗ này tiếp tục download kỹ thuật trị liệu."
 
 	Ngoại trừ năng lượng ngoài, Trầm Dịch đối với Star Wars trong thế giới   chiến hạm chế tạo kỹ thuật cũng cảm thấy có chút hứng thú, hy vọng có thể có chỗ tham khảo, dùng tiến thêm một bước tăng lên sân nhà thế giới   chiến hạm kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Trọng hình Tuần Dương Hạm là Ngân Hà đế quốc   chủ chiến binh chủng, bởi vậy bị hắn nhóm vi mục tiêu đệ nhất.
 
 	Về phần này chiến thuyền mẫu hạm, chủ yếu công dụng vẫn là trung tâm chỉ huy, có được cường đại   thông tin, trinh sát cùng tốp máy bay chở khách năng lực. Lo lắng đến lớn vũ trụ kế hoạch   mục đích chủ yếu là đối phó Trùng tộc, đối với điện tử chiến yêu cầu không cao, cũng không có nhiều như vậy   chiến cơ cần chở khách, bởi vậy phản mà không phải Trầm Dịch   chủ yếu tiến công chiếm đóng mục tiêu.
 
 	"Tốt." Bàn Tử tiếp nhận máy tính, tiếp tục download phi thuyền tư liệu, ôn nhu đã hướng về phía bên phải cửa thông đạo đi đến.
 
 	Tựu tại ôn nhu bỏ đi thời điểm, Bàn Tử trong nội tâm đột nhiên sợ hãi bỗng nhúc nhích.
 
 	Một loại không hiểu   bất an cảm giác đột để bụng đầu.
 
 	Cảm giác này hắn quá quen thuộc.
 
 	"Không đúng!" Bàn Tử đột nhiên kêu lên.
 
 	"Cái gì?" Ôn nhu quay đầu nhìn lại.
 
 	"Tránh ra!" Bàn Tử đã mạnh hướng về ôn nhu đánh tới, một tay lấy nàng bổ nhào.
 
 	Cùng lúc đó, nhất danh trước ngã xuống đất   khắc long binh lính đột nhiên lăng không bay lên, sáng như tuyết kiếm quang biểu cuốn ra một mảnh bầu trời địa hàn quang, đâm về Bàn Tử sau lưng...
 
 	———————————
 
 	Dũng sĩ số rất nhanh đánh sâu vào hạm.
 
 	Kim Cương lái xe chiến cơ lao xuống thẳng xuống dưới, tại tránh thoát ba vòng lửa đạn sau rốt cục bình yên đáp xuống đánh sâu vào hạm   bong thuyền.
 
 	Hắn cũng là đoạn nhận đội phóng ra trong bốn người, duy nhất tướng chiến cơ bảo tồn xuống.
 
 	Cái này quyết định bởi mình tại trong bốn người xuất sắc nhất   kỹ thuật, đồng dạng cũng có chính ghé vào cánh chỗ   R2D2   công lao.
 
 	Dừng lại chiến cơ, Kim Cương nhìn nhìn đằng sau còn đang thiêu đốt lên   vĩ dực, mở ra khoang thuyền cái nói: "Ngươi lưu lại đem vĩ dực thân thiện hữu hảo, R2."
 
 	Dầu ma-dút thùng người máy chuyển động Viên Viên   đầu, phát ra nhất chuỗi dài chiêm chiếp thanh.
 
 	"Hắn đang nói cái gì?" Kim Cương hỏi ngồi ở hắn phía sau   3PO.
 
 	"A, hắn nói loại này da lông ngắn bệnh nhượng Nhện Máy giải quyết là được rồi, hắn muốn đi theo ngươi, nếu như ngươi nghĩ khống chế một con thuyền đánh sâu vào hạm, cần trợ giúp của nó."
 
 	Kim Cương   nhiệm vụ là tận khả năng tù binh một con thuyền đánh sâu vào hạm.
 
 	Đánh sâu vào hạm là Tinh Chiến (Star Wars) trung   rất nhanh hạm chủng, có được cường đại   rất nhanh đánh sâu vào năng lực, giá đối với cực kỳ đến nay cận chiến   người mạo hiểm mà nói, không thể nghi ngờ cũng là tốt nhất dùng là chiến hạm một trong. Tuy nhiên hắn không chuẩn bị chở khách chiến cơ   năng lực, nhưng là lợi dụng đánh sâu vào hạm vận chuyển người mạo hiểm, hắn tính an toàn, tin cậy tính cùng với tốc độ tính kỳ thật đều so với chiến cơ muốn hảo nhiều lắm.
 
 	Mặc dù Địch Tạp Kane rất khó tướng nghiêm chỉnh chiến thuyền đánh sâu vào hạm cho giám định mang về, nhưng ít ra tại lần này trong nhiệm vụ, bọn họ trước tiên có thể có được một con thuyền, cũng thuận tiện đạt được hắn   tương quan kỹ thuật tư liệu.
 
 	"Không có cái kia tất yếu." Kim Cương theo chiến cơ thượng nhảy xuống, đứng ở dũng sĩ số   phi hành bong thuyền: "Ta dẫn theo Zeus."
 
 	R2 lần nữa phát ra một chuỗi chiêm chiếp thanh.
 
 	3PO lập tức nói: "Chính là Zeus   xâm lấn năng lực cũng không thể so với R2 càng mạnh, khống chế nhất tàu chiến hạm rất không giống như download một ít tư liệu đơn giản như vậy, cần cao nhất quyền hạn."
 
 	"... Được rồi." Kim Cương méo mó đầu: "Vậy thì đi theo ta."
 
 	Hắn hướng về đánh sâu vào hạm   nhập hạm cửa khoang đi đến.
 
 	So sánh với Hồng Lãng   bạo lực phá cửa phương thức, kỳ thật Kim Cương càng ưa thích đi chính quy thông đạo tiến vào, đương nhiên, với hắn mà nói, mở cửa chưa bao giờ là việc khó.
 
 	Trên bầu trời   lửa khói còn đang lóng lánh, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu tại bốn phía nổ mạnh.
 
 	Hành tẩu tại đánh sâu vào hạm   bong thuyền, đột nhiên, Kim Cương dừng bước.
 
 	Cửa khoang chỗ đang đứng một cái người.
 
 	Người nọ không có mặc y phục không gian, chỉ là choàng một kiện màu đen áo choàng.
 
 	Hắn chậm rãi xoay người, nhìn về phía Kim Cương.
 
 	Chứng kiến đối phương   khuôn mặt, Kim Cương   trái tim lập tức không thể ức chế địa nhảy lên.
 
 	——————————
 
 	Người mở đường số dùng của mình thân thể ngạnh sanh sanh đụng ra nhất cái lối đi sau, liền không hề đi tới, ngược lại lợi dụng quanh thân cường đại hỏa lực   ưu thế tận tình tàn sát tốp máy bay, đồng thời vi đối phương người mạo hiểm   cường công sáng tạo cơ hội.
 
 	Đương chiến tranh tiến hành đến một bước này lúc, các mạo hiểm giả có thể nói đã điện định thắng thế.
 
 	Đứng ở cửa sổ mạn tàu trước, Chu Nghi Vũ nhìn xem này phiến dưới trời sao   hỏa diễm, phảng phất thưởng thức trong ngày lễ thịnh đại nhất   lửa khói, phát ra sách sách   tán thưởng: "Thật đẹp a, cảm giác tựu giống tại tham gia Bắc Kinh thế vận hội Olimpic, xem pháo hoa buổi lễ long trọng."
 
 	"Nói như vậy còn thiếu năm mươi sáu cái chân to ấn, những kia vũ trụ chiến cơ   dàn trận quá khuyết thiếu mỹ cảm  !" Đứng ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh đẹp   Hoa Thiên Duệ tiếp một câu.
 
 	"Đúng là như thế." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 	"Như thế nào, chiến tranh còn không có chấm dứt, cứ như vậy nhàn nhã bắt đầu thưởng thức phong cảnh rồi?" Phía sau Trầm Dịch đã đi tới, đầy mặt tiều tụy. Hắn hôm nay mặc dù không có Chu Nghi Vũ như vậy hăng hái, chỉ huy như đỉnh, nhưng nếu là không có hắn   kích hoạt đẩy lấy, Chu Nghi Vũ chỉ dựa vào kỹ thuật nếu muốn sống quá trước bị đánh   thời gian còn thật không dễ dàng.
 
 	"Theo ngươi học, còn nhớ rõ Terminator_Chung Kết Giả thế giới sao? Khi đó chúng ta bị Terminator_Chung Kết Giả đuổi giết, ngươi chẳng phải lôi kéo mọi người xem phong cảnh?" Chu Nghi Vũ cũng không quay đầu lại nói.
 
 	"Ta nhượng mọi người xem phong cảnh   mục đích là nhượng mọi người học được thong dong đối mặt tử vong   uy hiếp, cũng không phải là thật sự thưởng thức phong cảnh." Trầm Dịch đi tới cùng bọn họ đứng chung một chỗ, trừ bọn họ ra ba người ngoại, buồng chỉ huy lý còn có một người, chính là bắc khu tiểu tử.
 
 	Hắn sở dĩ không có phóng ra là bởi vì hắn sẽ không khai chiến cơ.
 
 	Hắn là lần này tiến vào nhiệm vụ thế giới   người mạo hiểm trung, một người duy nhất biết rõ tiến chính là Tinh Chiến Thế Giới [Star Wars] cũng không học tập bất luận cái gì cơ giới loại lái xe thao tác kỹ thuật.
 
 	Chu Nghi Vũ tiếp lời nói: "Vấn đề là mọi người trời sinh thiện ở học tập biểu tượng mà xem nhẹ bản chất, sử hết thảy chảy tại hình thức. Trong chiến tranh thong dong đối mặt tử vong uy hiếp, ta sợ là học không được  , trang cái bức xem ngắm phong cảnh, đến là đơn giản hiếu học cực kỳ."
 
 	Hoa Thiên Duệ lập tức nói: "Cho nên nói có câu cách ngôn nói được đúng vậy, mặc kệ vật gì tốt, đến chúng ta người Trung Quốc trong tay, đều được biến vị."
 
 	Hắn cố ý nhắc tới người Trung Quốc cái này khái niệm, hiển nhiên cũng là vi đoạn nhận đội   biểu hiện chỗ khâm phục, cố ý kéo khoảng cách gần.
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu nói: "Ta đến là cảm thấy cái gọi là chảy tại hình thức là một loại đơn giản thô bạo   lý giải phương thức. Hồi tưởng chúng ta đi trước   niên đại, nhiều ít chính sách chảy tại hình thức, vì cái gì? Truy cứu bản chất, còn là vì những kia hình thức hóa gì đó dễ dàng hơn vận dụng, thậm chí là có lợi cho của mình, mà những kia thuộc về   nội dung, thì chưa hẳn có thể có lợi. Nếu như sự tình không phải như vậy, như vậy hết thảy tựu hoàn toàn sự khác biệt, chúng ta luôn có thể học được vừa nhanh lại hảo."
 
 	"Lại là ngươi bộ kia ích lợi chí thượng   lý luận." Hoa Thiên Duệ lắc đầu tỏ vẻ phản đối: "Bất quá ngươi hảo giống như quên ta môn trung đã có người chỉ trảo bản chất mà cũng không xem hình thức nha."
 
 	Nói hắn nhìn về phía này bắc khu thiếu niên.
 
 	Hắn phảng phất không nghe thấy Hoa Thiên Duệ   nói chuyện, chỉ là lãnh khốc địa nhìn xem cửa sổ mạn tàu ngoại   chiến hỏa, tâm thần đã hoàn toàn dung nhập trong đó.
 
 	Hoa Thiên Duệ   phản kích là có lực, Trầm Dịch nhìn xem thiếu niên kia, cũng không khỏi cười khổ lắc đầu: "Luôn luôn ngoại lệ... Đó là một không cách nào theo lẽ thường đến cân nhắc   gia hỏa."
 
 	Nói Trầm Dịch đột nhiên nói: "Đúng rồi, đến bây giờ còn không biết tên của ngươi đấy."
 
 	Nhận thức thiếu niên này đến bây giờ, Trầm Dịch một mực cũng không biết tên của đối phương, đừng nói là Trầm Dịch, mà ngay cả bắc khu rất nhiều người mạo hiểm cũng không biết tên của hắn.
 
 	Đã từng có người thử hỏi qua, nhưng lại chưa bao giờ tìm được qua trả lời thuyết phục, phảng phất tên của hắn là nào đó kiêng kị, không thể nói trước bình thường.
 
 	Cho nên về sau các mạo hiểm giả xưng hô thiếu niên này, thường thường chính là dùng "Cái kia dã man tiểu tử" "Cái kia Cô Lang" để làm gọi thay, bắc khu thì trực tiếp xưng hô "Thiếu chủ" .
 
 	Vệ Thỉ Bách đến là biết rõ tên của hắn, nhưng là không có thiếu niên này cho phép, hắn không dám nói, chỉ là nói lý ra nói cho Trầm Dịch, thiếu niên này nguyên lai có tên, nghe nói còn là nào đó người mạo hiểm lấy, nhưng ở một lần nhiệm vụ trong thất bại, này người mạo hiểm đem hắn vứt bỏ, theo này sau, hắn liền tướng danh tự buông tha cho. Không lâu, hắn tham gia một lần khó khăn không thua Star Wars thế giới   nhiệm vụ, bởi vậy biểu hiện siêu cấp xuất sắc, chính thức trở thành đẫm máu quân đoàn kế tiếp nhiệm người lãnh đạo   người thừa kế một trong, quân đoàn trưởng Cali phu liền vì hắn một lần nữa lấy một cái tên, hơn nữa là thông qua thủ đoạn nào đó, trực tiếp sửa chữa xuất hiện tại huyết tinh văn chương thượng.
 
 	Nghe nói tên đại biểu nào đó ký hiệu cùng lực lượng, đơn giản sẽ không xuất hiện, cũng bởi vậy, đẫm máu trong quân đoàn người, có rất ít người cảm dĩ chính danh xưng hô hắn.
 
 	Bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch hỏi, kỳ thật thì ra là thuận miệng hơi bị, đến cũng không còn trông cậy vào đạt được chính thức đáp án.
 
 	Không nghĩ tới thiếu niên kia quay đầu nhìn Trầm Dịch liếc sau, lại hồi đáp: "Ta gọi là... Atula."
 
 	Atula?
 
 	Trầm Dịch có chút ngơ ngác một chút, phản đến là Hoa Thiên Duệ   ánh mắt mạnh co rút lại một chút: "Atula? Nói như vậy ngươi quả nhiên thành công... Như thế nào hội đột nhiên nói cho chúng ta biết?"
 
 	"Bởi vì giấu diếm... Đã không có ý nghĩa." Thiếu niên trả lời, hắn nhìn về phía xa xa lửa đạn   mục quang trong lúc đó trở nên sắc bén cùng cuồng nhiệt.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch Hoa Thiên Duệ trong nội tâm đồng thời bay lên cự đại   bất an cảm giác.
 
 	Ngón tay của thiếu niên hướng xa xa thiêu đốt   chiến hạm: "Ta có thể cảm giác được... Chỗ đó chính ẩn núp cự đại   nguy hiểm."
 
 	Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ nhìn nhau, một khắc này trong lòng hai người đột nhiên đồng thời tỉnh ngộ, cùng một chỗ lớn tiếng kêu lên:
 
 	"Không tốt, Luyện Ngục giáo phái!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: