Thánh quang chiếu rọi xuống, Giang Siêu vốn là bị chặt thành lưỡng đoạn  thân thể một lần nữa kết hợp, tựu giống có một cây vô hình  châm tại khâu lại lấy thân thể của hắn. 
 
 Đem làm hào quang tán đi lúc, Giang Siêu một lần nữa ngồi dậy, phát hiện mình trên người còn có bộ phận miệng vết thương không có phục hồi như cũ.
 
 Cho dù thần thánh chữa bệnh thuật hiệu quả cường đại, bất quá cũng có hắn năng lực hạn mức cao nhất. Cũng may khó khăn nhất bộ phận đi qua, còn lại  chỉ là một lọ nước thuốc có thể giải quyết  vấn đề.
 
 "Ta còn là kéo ngươi  chân sau, đúng không?" Giang Siêu hiển nhiên cũng thoáng một phát nhìn ra vấn đề.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Không có gì, cứu người tổng so giết người trọng yếu. Chỉ là không nghĩ tới, Tạ Vinh Quân vậy mà hội. . . . . ."
 
 Trầm Dịch chưa nói xuống dưới, nhưng trong lòng thì vô cùng phiền muộn.
 
 Hắn sở dĩ muốn vào hôm nay phát động thương tâm cốc cuộc chiến, vì chính là đại bộ phận  mạo hiểm giả bị U Minh chi Sói ** đi đối phó Trần Vân Đào.
 
 Elf trận doanh sở dĩ hội chiến bại, cũng là bởi vì khuyết thiếu đầy đủ  mạo hiểm giả.
 
 Nếu không ai thua ai thắng thực khó mà nói.
 
 Không nghĩ tới Tạ Vinh Quân lại sẽ lặng lẽ giấu ở Elf trong quân, hơn nữa kiên nhẫn so với hắn khá tốt, thẳng đến cuối cùng một khắc mới đột nhiên hiện thân.
 
 Kỳ thật hắn tại Hàn Băng hồ không có gặp Tạ Vinh Quân  thời điểm, đã từng hoài nghi trong khoảng thời gian này Tạ Vinh Quân đến cùng đang làm gì đó, nhưng là như thế nào cũng không còn nghĩ đến Tạ Vinh Quân sẽ ở loại tình huống này đột nhiên xuất hiện, cũng đem Trầm Dịch  đuổi giết triệt để phá hư.
 
 Nhưng mà lại để cho hắn không nghĩ ra  cũng ở này nhi, theo Tạ Vinh Quân  biểu hiện bên trên xem, hắn hiển nhiên coi trọng cứu người thêm nữa... Quá nặng xem giết người.
 
 Có thể hắn đến lần này thế giới đến, không phải là vì giết chính mình sao?
 
 Vì cái gì hắn sẽ buông tha cho đánh lén mình  cơ hội toàn lực cứu Chaoui đâu này?
 
 Vấn đề này, chỉ dựa vào chính mình muốn|nghĩ là tìm không đến đáp án rồi, bất quá cũng may còn có một người có lẽ có thể vì hắn làm ra giải đáp.
 
 Trầm Dịch lấy ra micro: "Cliff, ta có một vấn đề cần hỗ trợ của ngươi, có lẽ ngươi có thể cho ta đáp án."
 
 "Nghe lời ngươi khẩu khí, chiến đấu đã xong?"
 
 "Không có chấm dứt, nhưng là không sai biệt lắm, ngươi cần phải đã được đến thông tri,  Ai Lunuo chết rồi, bất quá Isadore cũng nhanh."
 
 Trầm Dịch nói xong quay đầu lại nhìn thoáng qua.
 
 Lúc này Isadore vẫn còn cùng Hồng Lãng bọn người chiến đấu, bất quá hắn đã tiến vào dầu hết đèn tắt  trạng thái. Nếu không phải những anh hùng cũng có uống thuốc  năng lực, hắn đã sớm tại mọi người quần công hạ chết tốt nhất vài lần rồi.
 
 Nơi miệng hang, Chimera đã đuổi tới, cùng sơn lĩnh cự nhân cùng một chỗ gào thét phát uy.
 
 Bởi vì đám người mạo hiểm không rảnh lý chúng, bởi vậy cái này hai cái đại gia hỏa hiện tại đang đứng ở Vô Địch trạng thái, bất quá hai người này đầu óc ngu si, tuy nhiên thực lực cường hãn, lại vĩnh viễn không biết nơi nào chiến trường mới được là mấu chốt. Chaoui vừa ly khai, miệng hang tuyến phong tỏa bị phá hư về sau, chúng tựu lâm vào vô sự có thể làm  trạng thái.
 
 Về phần Elf quân, chính nhao nhao theo miệng hang trốn chết, thoạt nhìn trận chiến đấu này đã nhất định là Orc quân  thắng lợi, bất quá nhưng lại tràng thắng thảm, còn sống  Orc binh sĩ có thể có một nửa cho dù không tệ rồi.
 
 "Chúc mừng ngươi, nói nói vấn đề của ngươi a."
 
 Trầm Dịch lúc này mới đem tình huống vừa rồi đại khái nói thoáng một phát.
 
 Nghe được Tạ Vinh Quân đem Chaoui cứu đi, Cliff đầu kia trầm mặc một hồi nhi. Trầm Dịch cũng không nóng nảy, chỉ là lẳng lặng cùng đợi, hắn biết rõ Cliff là ở suy nghĩ.
 
 Đã qua hồi lâu, Cliff trả lời: "Ta hiểu được, người này. . . . . . Thật không nghĩ tới."
 
 "Minh bạch cái gì?"
 
 Cliff nói: "Tạ Vinh Quân gần đây một mực tại làm cùng Chaoui có quan hệ  nhiệm vụ, ngươi biết cái kia ý vị như thế nào a?"
 
 Trầm Dịch có chút ngẩn người, lập tức hiểu được: "Ngươi nói là hắn muốn đạt được Chaoui  truyền thừa? Có thể hắn là cái loại nầy tinh khiết {hệ sức mạnh}  mạo hiểm giả ah."
 
 "Có lẽ nguyên nhân chính là này, hắn mới đặc biệt cần Chaoui  năng lực. Một cái {hệ sức mạnh} mạo hiểm giả nếu như có được lập loè  kỹ năng, đối phó những cái...kia nhanh nhẹn kiểu mạo hiểm giả, ngươi biết có nhiều khắc chế được rồi."
 
 "Cái này đến phải bất quá. . . . . ."
 
 "Ngươi muốn nói hắn không phải đến đuổi giết ngươi đấy sao? Vì cái gì hắn đem tinh lực đều đặt ở nhiệm vụ bên trên? Có lẽ ta phải nói đây mới là hắn thông minh nhất  địa phương. Nếu như ngươi nghe qua đoạn văn này, có lẽ ngươi sẽ minh bạch vì cái gì hắn phải làm như vậy rồi."
 
 Nói xong, Cliff đem lúc trước bọn hắn lần thứ nhất gặp Pandora lúc Tạ Vinh Quân đã từng nói qua mà nói lập lại một lần.
 
 Nghe được Tạ Vinh Quân đối với chính mình  đánh giá, Trầm Dịch cũng hơi có chút ngạc nhiên.
 
 Hắn chưa từng nghĩ tới Tạ Vinh Quân đối với chính mình  đánh giá sẽ như thế cao.
 
 Trầm Dịch không khỏi cười khổ nói: "Hắn đến là rất để mắt của ta."
 
 "Vậy bây giờ ngươi minh bạch hắn vì cái gì làm như vậy rồi hả?"
 
 "Đúng vậy a, ta hiểu được." Trầm Dịch thở dài.
 
 Đem làm hắn nghe được Cliff miêu tả  Tạ Vinh Quân cái kia đoạn nói chuyện về sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ Tạ Vinh Quân  nghĩ cách.
 
 Trên thực tế Tạ Vinh Quân từ vừa mới bắt đầu sẽ không xem sống khá giả phản Đoạn Nhận liên minh  hành động.
 
 Chính vì hắn tin tưởng vững chắc phản Đoạn Nhận liên minh tất nhiên thất bại, cho nên hắn tiến vào lần này nhiệm vụ  mục đích cũng căn bản không phải muốn giết Trầm Dịch —— không ai sẽ cùng theo một cái tất nhiên thất bại  tổ chức hành động.
 
 Một người, không sợ hắn đần, chỉ sợ hắn không thanh tỉnh.
 
 Đem làm Tạ Vinh Quân hạ thấp tư thái xem chính mình, cũng không tỉ trọng xem Trầm Dịch lúc, đầu óc của hắn tựu biến thành chưa bao giờ có  rõ ràng.
 
 Vì vậy hắn thấy rõ ràng trận chiến tranh này  kết cục —— phản Đoạn Nhận liên minh bị giết được đại bại, liên lụy Elf trận doanh tại lần này trong nhiệm vụ cũng tất nhiên trở thành lớn nhất  thua gia.
 
 Đã đã biết kết cục, như vậy dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp từ nơi này kết cục trong vì chính mình vớt chỗ tốt.
 
 Bởi vậy Tạ Vinh Quân trên thực tế là tại làm lần thứ nhất đánh bạc.
 
 Hắn đánh bạc  không phải Trầm Dịch thua mà là Trầm Dịch thắng.
 
 Bởi vì hắn không giống Trầm Dịch như vậy biết rõ nội dung cốt truyện, biết rõ nhiệm vụ, cho nên hắn muốn muốn|nghĩ đạt được Chaoui  truyền thừa cũng đồng dạng cần kinh nghiệm cái kia một nặng nề phiền toái mà gian nan  nhiệm vụ.
 
 Nhưng là Tạ Vinh Quân đồng dạng tinh tường, tại một ít tất nhiên dưới điều kiện, có chút nhiệm vụ vẫn là có thể bị|được sớm phóng thích đấy.
 
 Ví dụ như cứu Chaoui một mạng!
 
 Giống nhau Trầm Dịch cứu ra Garrosh đồng dạng.
 
 Đương nhiên, Trầm Dịch cứu Garrosh  công huân, bởi vì thống lĩnh chức mà triệt tiêu, Tạ Vinh Quân đã không trông cậy vào đánh thắng trận chiến tranh này, tự nhiên có thể buông tha cho thống lĩnh vị trí, dùng đạt được lớn nhất  ban thưởng.
 
 Vì vậy hắn đã bắt đầu tại Chaoui bên người  lẳng lặng chờ đợi, tìm kiếm từng cái khả năng đã đến  cơ hội.
 
 Thẳng đến hôm nay.
 
 Đây là một cái rất đần  phương pháp, lại nguyên nhân chính là hắn đần, cho nên hữu hiệu.
 
 Đoạn Nhận đội như thế nào cũng không còn nghĩ đến Tạ Vinh Quân vẫn ở trong quân, hơn nữa hắn là như thế  có kiên nhẫn, thủy chung áp chế không có ra tay.
 
 Đương nhiên, cái này đến không phải nói hắn hoàn toàn buông tha cho giết chết Trầm Dịch, đả bại Đoạn Nhận  cơ hội.
 
 Vấn đề là, dù cho chiến sự đánh tới trình độ này, Đoạn Nhận đội cũng không có xuất ra tất cả của bọn hắn bộ thực lực —— Kim Cương  Ma Thần biến thân, Ôn Nhu  huyết Thiên Sứ biến thân, mập mạp  Viêm Ma huyết thống đều không có sử dụng, chớ nói chi là Megatron.
 
 Dù cho Tạ Vinh Quân ra tay, cũng không quá đáng là bức đối thủ ra thêm nữa...  át chủ bài, nhưng là kế hoạch của hắn sẽ lọt vào trọng đại ảnh hưởng —— ít nhất tập kích Giang Siêu, cứu đi Chaoui sẽ trở nên nếu không khả năng.
 
 Nguyên nhân chính là này, Tạ Vinh Quân nhịn được!
 
 Hắn cái này một nhẫn, vì chính mình đã mang đến phong phú hồi báo —— trải qua một trận chiến này, Tạ Vinh Quân đạt được canh gác người truyền thừa có thể nói là chắc chắn  sự tình rồi, hết lần này tới lần khác giúp hắn kiếm đến cái này một vinh dự  còn đúng là Trầm Dịch.
 
 Cho nên nói không biết đáp án khá tốt, biết rõ đáp án, Trầm Dịch thì càng buồn bực.
 
 Những cái...kia bên ngoài  địch nhân dễ đối phó, những cái...kia không vội ở xuất kích lại giống như một đầu độc xà ẩn phục ở bên cạnh, thậm chí thỉnh thoảng còn muốn bắt ngươi tới đặt cược  địch nhân, đã có thể làm cho người ta đau đầu vạn phần rồi.
 
 "Cơ quan tính toán tường tận, không nghĩ tới lại bị thằng này cho chơi một bả." Trầm Dịch làm ra tổng kết.
 
 Cliff cười nói: "Bị người lợi dụng  tư vị không dễ chịu a, người lặn giỏi chết chìm trong nước, bình thường, bình thường."
 
 "Ta cũng không chết chìm, tối đa chỉ có thể coi là bị uống một ngụm." Trầm Dịch cũng cười nói.
 
 Hắn cũng là lòng dạ rộng rãi chi nhân, loại sự tình này phát sinh tựu đã xảy ra, vô cùng so đo cũng không còn ý tứ.
 
 Chấm dứt cùng Cliff  trò chuyện, Trầm Dịch bên tai vừa vặn vang lên văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở: "Đông khu trận doanh thành công giết chết ác ma thợ săn Isadore, toàn thể tham gia nhân viên đạt được tổng số bảy ngàn hai trăm lưới doanh vinh dự ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến phân phối!"
 
 Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vây công Isadore  đám người mạo hiểm dĩ nhiên dừng tay.
 
 Isadore vẫn đang đứng thẳng tại chỗ, hai mắt sôi sục, giơ lên cao Azzinoth chiến nhận làm ra tiến công tư thái, phảng phất một pho tượng, sừng sững không ngã.
 
 Nếu như không phải văn chương nhắc nhở Isadore đã tử vong, chỉ sợ đám người mạo hiểm còn muốn tiếp tục tiến công.
 
 Cho dù là chết, người này y nguyên uy phong lẫm lẫm, cái kia dữ tợn hai mắt nhìn thèm thuồng mọi người, đúng là làm người không dám nhìn thẳng.
 
 "Trầm Dịch, mau tới "thập bát mô"!" Sở Thăng đối với Trầm Dịch kêu lên.
 
 Hắn đối với Trầm Dịch  cướp đoạt đó là vô tận  hâm mộ ghen ghét hận, nguyên nhân chính là này xưng hô bắt đầu cũng không còn lời hữu ích.
 
 Trầm Dịch lách mình xông đến, đối với Isadore  Azzinoth chiến nhận chộp tới.
 
 Nhưng mà ngay tại Trầm Dịch  tay muốn bắt đến Azzinoth chiến nhận  một khắc, Isadore trong tay chiến nhận đột nhiên BA~  một tiếng bạo liệt, nát bấy  binh khí tàn phiến nhất thời đánh trúng Trầm Dịch, tại Trầm Dịch trên người trát ra vô số lỗ thủng.
 
 Trầm Dịch"Ah"  một tiếng nhanh lùi lại, chỉ thấy Isadore  thân hình đã hóa thành tro bụi, triệt để tiêu tán vô tung.
 
 "Trầm Dịch ngươi không sao chớ?" Ôn Nhu vội vàng nhào đầu về phía trước đở lấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch kêu rên lấy lắc đầu.
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Sở Thăng không dám tin địa nhìn xem Isadore cùng Azzinoth chiến nhận cứ như vậy biến mất, đau lòng vô cùng.
 
 "Một điểm nhỏ trả giá thật nhỏ mà thôi." Trầm Dịch thấp giọng trả lời.
 
 Hắn tự nhiên là tinh tường như thế nào sẽ phát sinh loại sự tình này đấy.
 
 Rất hiển nhiên, cái kia cái gọi là"Một điểm một cái giá lớn" cũng kể cả liễu~ trước mắt  một màn này.
 
 Đối với cái này, Trầm Dịch chỉ có thể cười khổ bó tay rồi.
 
 Cũng may Azzinoth chiến nhận tuy nhiên không cách nào cướp đoạt đến, rương hòm đến vẫn phải có. Người phía trước thuộc về kỹ năng, thứ hai thuộc về quy tắc. Từ nơi này phương diện xem, áo trắng nữ hài tuy nhiên giáo huấn liễu~ Trầm Dịch, lại không có đột phá quy tắc hạn chế, sẽ không biết nàng là không thể vẫn là không muốn rồi.
 
 Lập tức rương hòm xuất hiện, Sở Thăng kêu một tiếng: "Buông tha cho cống hiến phân phối!" Tiến lên một tay lấy rương hòm cầm lấy, mở ra rương hòm xem xét, cả khuôn mặt đều suy sụp xuống dưới.
 
 Trong lúc này rõ ràng là một trương kỹ năng quyển trục: hiến tế.
 
 Theo lý thuyết cái này kỹ năng tương đương cường đại, Sở Thăng chỉ có vui vẻ mới đúng.
 
 Vấn đề là cái này mẹ nó vậy mà không phải kỹ năng học tập quyển trục mà là kỹ năng phục chế quyển trục!
 
 Đây là một trương phục chế liễu~ Isadore  hiến tế kỹ năng  quyển trục, sử dụng sau có thể tạm thời có được hiến tế năng lực, thẳng đến người sử dụng tinh thần lực hao hết hoặc là tự động đình chỉ.
 
 Cái này trương phục chế quyển trục cùng lúc trước Ban Đông Minh cho bọn hắn cái kia trương nhất dạng, đều cũng có ba lượt sử dụng cơ hội, hôm nay lần thứ nhất phục chế đã bị hiến tế chiếm cứ, bởi vậy còn thừa hai lần phục chế cơ hội.
 
 Phục chế quyển trục bản thân coi như là không tệ  phần thưởng, thế nhưng mà so sánh với Isadore  cường đại, thương tâm cốc cuộc chiến  khó khăn, còn có ba độ khó mạo hiểm giả  tầm mắt, loại này ban thưởng quả thực tựu là phế vật rồi.
 
 Sở Thăng nhìn xem quyển trục"Kích động"  không kềm chế được, ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên: "Đây là hắn mẹ ở nói đùa gì vậy?"
 
 "Không tệ rồi, cuối cùng còn là một phục chế quyển trục, còn không có cho ra duy nhất một lần kỹ năng sử dụng quyển trục đây này." Trầm Dịch lại thở dài.
 
 Hắn phát hiện hắn hôm nay thở dài  số lần quả nhiên quá nhiều —— nếu như nói loại này cấp độ  ban thưởng cùng tiểu nữ hài không quan hệ, đó là đánh chết hắn cũng không tin đấy.
 
 Hắn hiện tại hy vọng duy nhất là"Cái kia một điểm nhỏ tiểu một cái giá lớn" có thể đến vậy hết hạn rồi.
 
 Bất quá loại sự tình này hắn nói cũng không tính, cho nên chỉ có thể đi đến Kim Cương bên người: "Trận doanh vinh dự thế nào?"
 
 Kim Cương lắc đầu: "Không đủ."
 
 "Kém bao nhiêu?"
 
 "Vừa đầy một vạn hai, đây là bọn hắn buông tha cho chính mình  cống hiến sau đem Isadore  trận doanh vinh dự toàn bộ cho ta  kết quả."
 
 Trận doanh vinh dự không thể chuyển nhượng, nhưng là tại mọi người liên thủ giết chết địch nhân tiến hành cống hiến phân phối  thời điểm, tất cả mọi người là có thể buông tha cho cống hiến, do đó đem vinh dự chuyển nhượng cho một người.
 
 Kim Cương chính là như vậy đã lấy được giết chết Isadore  toàn bộ vinh dự, vấn đề là dù vậy hắn  vinh dự giá trị cũng không đạt được trở thành thống lĩnh  tiêu chuẩn.
 
 Trầm Dịch chỉ có thể tiếp tục thở dài.
 
  Ai Lunuo cũng không nhắc lại, lúc ấy là sự tình ra bất đắc dĩ, nếu như hắn có thể bắt đến Chaoui, Kim Cương  trận doanh vinh dự cũng không còn là vấn đề, ai có thể nghĩ đến sẽ bị Tạ Vinh Quân cho quấy nữa nha.
 
 Làm như nhìn ra Trầm Dịch  tâm tình, Kim Cương cười nói: "Không cần phải gấp, không phải còn có một Tavi Erskine, OK hắn là được."
 
 "Chỉ có thể như vậy, bất quá Wena khẳng định vừa muốn phản đối."
 
 "Cùng lắm thì Phó thống lĩnh  vị trí miễn phí cho nàng."
 
 "Đành phải như thế."
 
 Bên kia Sở Thăng đã quơ quyển trục kêu lên: "Ta nói thứ này làm sao bây giờ?"
 
 Dựa theo ước định, trận doanh vinh dự đều quy Kim Cương, nhưng là lấy được ban thưởng hay là muốn phần đích.
 
 Trầm Dịch tức giận trả lời: "Quy ngươi rồi."
 
 Sở Thăng đại hỉ: "Vậy thì cám ơn ah!"
 
 Trầm Dịch đã nhìn về phía quanh thân binh sĩ.
 
 Trận chiến đấu này, chết trận ước chừng gần 500 tên Thú Nhân chiến sĩ, thực lực hao tổn trọng đại, Đoạn Nhận đội lại chỉ đạt được một trương cường kích quang quầng sáng  kỹ năng quyển trục cùng hai cái anh hùng  trận doanh vinh dự.
 
 Nghĩ vậy Trầm Dịch trong miệng toát ra một câu: "Mẹ đấy, thua lỗ!"
 
 Kỳ thật quang hai cái anh hùng  vinh dự, tựu là một vạn hơn bốn nghìn điểm, hối đoái huyết tinh điểm cũng có sáu vạn, hơn nữa còn có giết chết nhiều như vậy Elf binh sĩ  vinh dự, dùng để bổ đủ bỏ mình Orc cũng đủ rồi, hơn nữa cường kích quyển trục cùng giết chết binh lính bình thường lấy được một ít tiểu ban thưởng, thiệt tình không thể tính toán thiệt thòi.
 
 Nhưng là đối với đi ra ngoài không có nhặt được tiền cho dù có hại chịu thiệt  Trầm Dịch mà nói, lao sư động chúng mới như vậy kiểm nhận lấy được, đây là tuyệt đối không thể chịu đựng được đấy.
 
 Thời khắc này hắn ngẫng đầu chứng kiến nơi miệng hang cái kia sơn lĩnh cự nhân cùng Chimera vẫn còn giày vò, lập tức kêu lên: "Bắt sống sơn lĩnh cự nhân! Hồng Lãng, chuẩn bị cho tốt ngươi  phong ấn lệnh!"
 
 Hồng Lãng sợ run cả người: "Lão đại ngươi không thể nào?"
 
 Trầm Dịch hung dữ trả lời: "Lần thứ nhất không thành tựu lại đến lần thứ nhất, hôm nay ta còn cần phải bắt nó nắm bắt không thể!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: