Chứng kiến lão giả kia biến hóa, Trầm Dịch Diệp Kỷ Quang không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. . 
 
 Đối với bọn họ mà nói, chiến đấu không đáng sợ, không có manh mối mới được là đáng sợ nhất đấy.
 
 Lúc này lão giả kia đã triệt để biến thân làm một cái cặp mắt vĩ đại cá yêu hướng hai người đánh tới, cảm tình chính nó tựu là cá.
 
 Diệp Kỷ Quang ngửa đầu đánh cho cái ha ha: "Giao cho ta a. . . . . . Tru Ma mũi tên!"
 
 Nói xong cổ tay hắn một phen, một chi màu đen Tiểu Tiễn dĩ nhiên nơi tay, nhắm ngay cái kia cặp mắt vĩ đại cá yêu, Diệp Kỷ Quang đang muốn bắn ra, Trầm Dịch lại một bả đè lại: "Hay là lưu cho Tiêu Dao bọn hắn a, chúng ta giết không để cho ban thưởng."
 
 Diệp Kỷ Quang trì trệ, cái này một mũi tên liền không có bắn đi ra ngoài, cái kia cặp mắt vĩ đại cá yêu dĩ nhiên xông đến, Lý Tiêu Dao trường kiếm một ngón tay: "Vạn Kiếm Quyết!"
 
 Trên bầu trời vô số lợi kiếm đã điên cuồng hướng về kia cá yêu vọt tới.
 
 Hắn hôm nay cái này vạn Kiếm Tề phát  uy lực đến là càng đến càng mạnh.
 
 Cái kia cá yêu miệng lớn một trương, phun ra một đoàn hắc khí, nghênh hướng một mảnh kia kiếm quang, kiếm khí thụ hắn xâm nhuộm, thậm chí ngay cả hào quang cũng ảm đạm rồi, uy lực đại giảm, đánh vào cái kia cá yêu trên người, chỉ nghe một hồi leng keng tùng tùng  cái mõ giống như  loạn hưởng, cái kia cá yêu  lân phiến lại như thép giáp, đâm không đi vào.
 
 Cái kia cá yêu đã lớn cười hướng thẩm diệp hai người chụp đi, hai người đồng thời hướng về sau lóe lên, đem Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi bọn hắn lại để cho  đi ra, cái này bổ nhào về phía trước là được  bay thẳng ba người đi.
 
 Triệu Linh Nhi trong mắt điện quang chớp động, sau đó chỉ thấy một đạo vừa thô vừa to Lôi Điện từ trên trời giáng xuống, chính bổ trúng cái kia cá yêu. Nàng cái này lôi điện tựu là Vệ Trì Bách đều không thể chịu được, nhưng mà cái kia cá yêu nhưng chỉ là xoay người lăn thoáng một phát, không thấy có cái gì tổn thương.
 
 Trầm Dịch đã trầm giọng nói: "Con cá này yêu lôi kháng rất mạnh, thử xem hỏa công."
 
 "Tam vị chân hỏa!" Một mảnh Liệt Diễm đã hướng về phía cái kia cá yêu bay lên, lúc này đây rốt cục hữu hiệu, đem cái kia cá yêu cháy sạch:nấu được oa oa kêu to, nhổ ra một đoàn nước chảy tại chi tướng kháng.
 
 Triệu Linh Nhi vui rạo rực địa nhìn về phía Trầm Dịch: "Nó quả nhiên sợ lửa."
 
 Trầm Dịch đã nghiêm mặt dạy dỗ: "Thiên hạ yêu vật, có tất cả hắn thuộc. Tại không có thăm dò đối phương chi tiết trước, nên trước nếm thử dùng tiêu hao thấp  pháp thuật thăm dò đối phương thuộc tính, sau đó lại tiến hành nhằm vào công kích, đại uy lực  công kích không muốn tại ngay từ đầu sử dụng, mà là đang phán đoán đối phương tánh mạng tình huống về sau, lưu làm Nhất Kích Tất Sát, như vậy có thể tránh cho đối phương kịp lúc bỏ trốn. Giống như ngươi như vậy, đi lên để lại cuồng lôi trời giáng, chẳng khác gì là lãng phí pháp lực. Trước kia đã nói với ngươi, như thế nào lần này lại đã quên?"
 
 Lại nói tiếp những...này nội dung cốt truyện nhân vật đều là một cái tật xấu, tựu là giết quái thiên phú được, thực lực tăng trưởng rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo lại cùng người bình thường không giống, một sự kiện đều được nhiều lần học tốt nhất nhiều lần mới có thể chính thức nhớ kỹ. Nếu không phải một mực có mạo hiểm giả canh giữ ở bên người, cũng không biết phải chết bên trên bao nhiêu lần.
 
 "Biết rồi." Triệu Linh Nhi rất là dí dỏm địa nhổ ra hạ đầu lưỡi, nha đầu kia bình thường tuy nhiên yên lặng, kỳ thật cũng có chính mình đáng yêu  một mặt, nhưng lại đối với Trầm Dịch lúc mới xuất hiện.
 
 Thời khắc này Lâm Nguyệt Như đã vung roi cùng cái kia cá yêu triền đấu cùng một chỗ, cái kia cá yêu rõ ràng cho thấy cái tiểu boss cấp  tồn tại, dùng một đối ba vẫn còn dư lực, oa oa gọi bậy không thôi, một mảnh lại một mảnh  mây đen không ngừng đánh úp lại.
 
 Bất quá nó cũng nhìn ra sự tình có chỗ không đúng, riêng là ba cái tiểu tử nó đã không cách nào thu thập, huống chi còn có một đám thoạt nhìn mạnh hơn  gia hỏa đối với chính mình nhìn chằm chằm, con cá này yêu biết rõ không tốt, hú lên quái dị triệt thoái phía sau, đã xoay người hướng cái kia trong sông nhảy xuống.
 
 Chỉ là Vệ Trì Bách lại hừ một tiếng: "Muốn chạy? Ta nhìn ngươi như thế nào chạy!"
 
 Hắn đột nhiên tiến lên một bước, lấy tay nhập sông, khẽ quát một tiếng: "Đóng băng!"
 
 Chỉ thấy một mảnh lạnh lùng hào quang theo trong tay hắn bay lên, sau đó là rắc lạp lạp  nước sông đông lại âm thanh truyền đến, toàn bộ mặt sông kết thành một mảnh dày đặc  khối băng.
 
 Cái kia cá yêu vừa vặn nhập sông, nửa cái thân thể mới vừa vào đáy sông, đã bị khối băng đông cứng, nửa người tại băng ở bên trong, nửa người trên mặt sông, lập tức không thể động đậy.
 
 Lý Tiêu Dao đã trường kiếm xông đến: "Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!"
 
 Cá yêu kinh hãi, vội vàng khàn giọng thét lên: "Các ngươi dám giết ta, ta chính là chủ sông Vô Định bên người tuần sông Đại tướng, ta như đã chết, chủ sông nhất định vì ta báo thù!"
 
 Trầm Dịch ngăn lại Lý Tiêu Dao, thản nhiên đã đi tới: "Muốn không giết ngươi? Đơn giản, trả lời mấy vấn đề là được. Thứ nhất, tại đây rốt cuộc là địa phương nào?"
 
 Cái kia cá yêu khẽ giật mình: "Ngươi đã vào ổ khóa này yêu tháp, như thế nào lại không biết nơi này là nơi nào?"
 
 "Tỏa Yêu Tháp ta biết rõ, nhưng Tỏa Yêu Tháp nội tại sao lại là như thế này?"
 
 "Tỏa Yêu Tháp tự thành không gian, mỗi tầng đều là một ít thế giới, nơi này là Tỏa Yêu Tháp hai tầng chi vô định giới, bởi vì giới nội duy này sông, cố xưng sông Vô Định."
 
 "Vô định giới. . . . . ." Trầm Dịch trầm ngâm một chút: "Cái này vô định giới rất lớn?"
 
 Cái kia cá yêu ngửa mặt lên trời đánh cho cái ha ha: "Nói đại cũng không lớn, nói tiểu cũng không nhỏ, chỉ là ngươi nếu muốn đi khắp cái này vô định giới, sợ không có ba ngày ba đêm cũng làm không được. Hơn nữa nơi này tuy là giới, nhưng lớn nhỏ yêu tinh tuy nhiên cũng dựa này sông mà sống. Này sông không biết từ đâu mà đến, cũng không biết chảy về phía nơi nào, chỉ biết duy có tới gần này sông, mới có sinh cơ tồn tại, nếu không chúng ta lớn nhỏ yêu quái, sớm đã thành cái kia vô định cánh đồng bát ngát bên trên  mênh mông dã quỷ rồi."
 
 Con cá này yêu đến cũng hợp tác, Trầm Dịch hỏi cái gì, nó nói cái gì.
 
 Trầm Dịch lại hỏi: "Vậy làm sao đi tầng thứ ba?"
 
 "Muốn đi tầng thứ ba? Cái này đơn giản." Cái kia cá yêu một ngón tay phía sau: "Bởi vậy một đường đi về phía trước, đi đến một ngày, nếu như vận khí thật tốt, là có thể phát hiện một chỗ không đáy nhai khe hở, cái kia nhai khe hở phía dưới là được tầng ba."
 
 Lý Tiêu Dao nghe được giật mình: "Đây chẳng phải là muốn nhảy vào trong địa ngục đi?"
 
 Cá yêu đã cười lên ha hả: "Đúng là đúng là, ngươi đem làm Tỏa yêu tháp vì sao địa? Vốn là chúng ta yêu ma chi ngục. Dục xuống tầng, tự nhiên là nhảy hướng cái kia khăng khít chi ngục. Hơn nữa này ngục có đi không về, nếu không có đại yêu, hay là thành thành thật thật địa đứng ở tầng trên cho thỏa đáng. Chỉ là bởi vì cái kia Tỏa Yêu Tháp lối ra chỉ ở dưới nhất một tầng, bao nhiêu cường yêu đại quái, vi thoát ly khổ hải, cuối cùng là dưới đường đi đi, đi xông cái kia sinh tử chi môn. Chúng ta Tiểu Yêu, không này hào hùng vĩ chí, tất nhiên là chỉ có thể ở này tư, quanh năm lang thang, cái trông mong có người có thể ngộ nhập nơi đây, trảo mấy cái khỏa bụng. Tiếc rằng đụng với cao nhân. . . . . ."
 
 Cái kia cá yêu lắc đầu liên tục, vẻ mặt bi hồ ai tai bộ dạng.
 
 Trầm Dịch lại nghe được trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn đã trầm giọng hỏi: "Ngộ nhập nơi đây? Không phải chỉ có xông qua Thục Sơn kiếm trận  nhân tài có thể vào Tỏa Yêu Tháp ấy ư, người như vậy, ngươi một cái cũng đối phó không được, dựa vào cái gì trảo? Như thế nào lại có chỗ vị  ngộ nhập nơi đây?"
 
 "Như thế nào ngươi không biết?" Cái kia cá yêu ngạc nhiên xem Trầm Dịch: "Tỏa Yêu Tháp tự nhiên là Thục Sơn đấy, nhưng là phải tiến Tỏa Yêu Tháp, lại không phải chỉ có theo Thục Sơn tiến ah."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tất cả mọi người đồng thời khiếp sợ.
 
 Tỏa Yêu Tháp vậy mà không phải chỉ có thể theo Thục Sơn tiến? Đây là có chuyện gì?
 
 Cái kia cá yêu đã đáp: "Tỏa yêu tháp chính là trấn yêu ma ngục, bên trong tự thành thế giới, vốn là chỉ có theo Thục Sơn cửa chính có thể nhập. Nhưng trên trăm năm trước, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, Tỏa Yêu Tháp đột nhiên rung chuyển, làm cho giới nội bất ổn, lại có yêu ma dựa lực lớn thần thông, phá không mà đi, thoát đi  Tỏa Yêu Tháp, cũng vì Tỏa yêu tháp để lại mặt khác có thể xuất nhập chi không gian. Chỉ là về sau trấn ngục Minh vương tự mình ra tay, tu bổ Tỏa Yêu Tháp, mới khiến cho mặt khác yêu ma không cách nào thoát đi. Nhưng này tu bổ chỉ là không cho phép bỏ trốn, muốn muốn từ ngoại giới tiến đến, nhưng vẫn là cũng được."
 
 Trầm Dịch bọn người nghe được hai mặt nhìn nhau.
 
 Vệ Trì Bách đã trầm giọng nói: "Cái này cải biến quá lớn, có vấn đề."
 
 Trầm Dịch cũng gật gật đầu: "Xem ra còn là một trọng đầu hí (tiết mục áp chảo)."
 
 Huyết tinh đô thị cũng không sẽ không cố sửa chữa nội dung cốt truyện, nó như sửa chữa, tựu tất có nguyên nhân.
 
 Ôn Nhu cũng nói: "Có thể là cho gút  mạo hiểm giả chuẩn bị đấy, lại để cho bọn hắn cũng có thể tiến vào Tỏa Yêu Tháp."
 
 Trầm Dịch nghe được trong nội tâm chấn động, đối với cái kia cá yêu hỏi: "Trăm năm trước thoát đi Tỏa Yêu Tháp  yêu nghiệt đều có ai?"
 
 Cái kia cá yêu lắc đầu: "Cái này lại không rõ ràng lắm, sự tình cách nửa năm, Tiểu Yêu lại nào biết đâu rằng như thế bí mật."
 
 "Như vậy những cái...kia tiến vào nơi đây  người ở bên trong, có hay không Miêu dân?" Trầm Dịch lại hỏi.
 
 "Miêu dân?" Cái kia cá yêu khẽ giật mình, lập tức gật đầu nói: "Có ah có ah, mà lại là không ít. Tiểu Yêu trước đó vài ngày tựu chứng kiến một cái Miêu gia cô nương từ nay về sau địa kinh qua, cũng nói là muốn tới này tìm kiếm cái gì đó. Tiểu Yêu xem nàng da mịn thịt mềm đấy, muốn ăn luôn nàng đi, không nghĩ đến lại đánh không lại nàng, chỉ có thể nhập sông lẩn trốn."
 
 Con cá này yêu vừa nói một bên dư vị, đúng là hoàn toàn đã quên chính mình giờ phút này  tình cảnh.
 
 Một cô nương?
 
 Mọi người lại lần nữa giúp nhau ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.
 
 Xem ra Tỏa yêu tháp là càng đến càng nóng náo loạn.
 
 Cái kia cá yêu xem bọn hắn không hỏi nữa cái gì, bề bộn nịnh nọt nói: "Vị đại gia này, ngài đi hỏi đề tiểu nhân đã toàn bộ trả lời đã xong, có thể thả ta đi đến sao?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Còn có hai vấn đề. Một cái kia chủ sông Vô Định ở nơi nào? Hai các ngươi không phải đã chết cũng có thể sống thêm tới sao? Ngươi lại vì sao như thế sợ chết?"
 
 Cái kia cá yêu vội hỏi: "Thuận này sông đi về phía trước một trăm dặm, là được chứng kiến sông chủ động phủ. Về phần nói chết mà phục sinh, ai, cái kia đều là bởi vì này Tỏa Yêu Tháp yêu khí có thể ngưng tụ sinh hồn chi cố. Bất quá bởi vì ổ khóa này yêu tháp mà phục sinh  yêu quái, cuộc đời này đời này nhưng lại rốt cuộc không cách nào ly khai ổ khóa này yêu tháp được rồi, nếu không vừa thấy sắc trời, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Bên trên cổ tương truyền, Tỏa Yêu Tháp tuy là trấn Ma Thần vật, lại bởi vì nhiều năm thụ yêu khí tiêm nhiễm, số mệnh ngày suy, sớm muộn gì tất có kinh biến. Đến lúc đó tháp phá, đại yêu Tiểu Yêu đều có thể trọng chạy tự do, như ở chỗ này chết qua lần thứ nhất, tắc thì không tiếp tục tự do ngày, duy có thành tro thời điểm. Tiểu Yêu lúc này tồn tại đến nay, chưa chết qua, vì vậy hi vọng chư vị có thể mở một mặt lưới."
 
 Nó thời khắc này tri vô bất ngôn (không biết không nói), biểu lộ thành khẩn, nhìn về phía trên cái đó còn giống như hung ác yêu ma, đến giống như cái tội nghiệp  gia hỏa. Lâm Nguyệt Như đã lạnh lùng nói: "Không thể buông tha nó, cái thằng chó này ăn thịt người không tính toán, chúng ta hôm nay buông tha nó, về sau nó còn có thể hại người."
 
 Lý Tiêu Dao lại nhíu thoáng một phát lông mày: "Lời nói mặc dù như thế, trước khi nhưng lại đã đáp ứng nó, chỉ cần nó thành thật trả lời liền không tổn thương nó tánh mạng đấy, quân tử chi dạ, nhất ngôn cửu đỉnh, sao có thể lật lọng."
 
 Lâm Nguyệt Như cũng đã nói: "Vậy cũng muốn xem đối với người nào, quân tử chi dạ, đối với quân tử mới có tác dụng!"
 
 Lý Tiêu Dao lập tức lắc đầu: "Quân tử chi dạ tựu là quân tử chi dạ, nào có bởi vì người mà đứng mà nói, đây là nói xạo, không phải quân tử chi đạo."
 
 Lâm Nguyệt Như là ghét ác như cừu, đem làm giết lập giết. Nàng là nữ nhân, quân tử không phải là của nàng truy cầu, diệt trừ tà ác mới được là. Lý Tiêu Dao lại quá nặng danh dự, dạ không nhẹ phế tại hắn  tư duy trong cũng là rất nặng muốn đấy.
 
 Hai người này tính tình tính cách kỳ thật một mực đều có rất lớn bất đồng, tại nguyên tác ở bên trong, bởi vì hai người là tình lữ, bởi vậy lẫn nhau có thể bao dung, nhường nhịn, hiện tại không có tầng này cảm tình làm trơn tề, lập tức liền lộ ra thủy hỏa bất dung mà bắt đầu..., thời khắc này càng là trực tiếp phát sinh tranh chấp.
 
 Đáng thương cái kia cá yêu nghe hắn hai người tranh chấp, tâm tình liền đi theo bất ổn, đối với Lâm Nguyệt Như càng là một cái hận ah, nghĩ về sau chính mình chứng kiến nữ nhân muốn chạy xa chút ít.
 
 Hai người tranh được nóng nảy, cùng một chỗ hỏi Triệu Linh Nhi thấy thế nào, Triệu Linh Nhi liền cúi đầu đáp mắt, tế thanh tế khí  nói: "Như thế nào quyết định đều tốt, ta nghe Trầm Dịch ca ca đấy."
 
 Được, ba người cuối cùng nhất vẫn là cái gì kết luận đều không có, chung quy là do mạo hiểm giả làm quyết định.
 
 Trầm Dịch nhìn xem mọi người: "Các ngươi thấy thế nào?"
 
 Hồng Lãng nghẹn lấy cuống họng đáp: "Ta nghe Trầm Dịch ca ca đấy."
 
 Mọi người cười vang, Trầm Dịch một cước đem Hồng Lãng đá bay.
 
 Ôn Nhu nói: "Giết a."
 
 Đồ Thiến Thiến nói: "Giết a."
 
 Tôn Oánh nói: "Giết a."
 
 Các nam nhân tắc thì cùng một chỗ nói không sao cả.
 
 Quả nhiên nữ nhân hung ác bắt đầu lúc, nhưng thật ra là so nam nhân còn hung ác đấy.
 
 Bên này Lâm Nguyệt Như cùng Lý Tiêu Dao vẫn còn Trầm Dịch, Trầm Dịch cười nói: "Các ngươi tranh được lợi hại, vì cái gì lại không nghĩ nghĩ, chỉ cần Tỏa yêu tháp vẫn còn, yêu quái này sẽ không phải chết đâu này?"
 
 Hai người đồng thời thất thần, Lâm Nguyệt Như càng là ngốc điệu rơi.
 
 Đúng vậy, tranh giành như vậy cả buổi, lại đem yêu quái sẽ không bị chính thức giết chết cái này đều đã quên.
 
 Trầm Dịch đã thản nhiên nói: "Quân tử chi dạ, không thể nhẹ phế, cũng không có thể tử thủ. Như chém giết cá yêu có thể vì dân trừ hại, nên chém chi. Đã làm không được, giết chi hại người lầm mình, đại có thể không cần. Bất quá. . . . . ."
 
 Hắn cái này bất quá nói ra, cái kia cá yêu trong lòng lập tức cả kinh.
 
 Trầm Dịch đã giơ tay lên trong Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc: "Tỏa Yêu Tháp yêu khí mặc dù có thể ngưng tụ yêu hồn, nhưng lại không thể gãy chi tái sinh. Để tránh ngươi tại trong tháp hại…nữa người, ta liền trảm ngươi một tay, dùng cảnh bắt chước làm theo. Ngươi nếu muốn không mở, liền sớm tự vận đi thôi."
 
 Nói xong hắn Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã một đao vung xuống, chém điệu rơi cái kia cá yêu một tay.
 
 Sau đó mới lạnh nhạt nói câu: "Đi thôi, chúng ta đi vô định động phủ, đem chỗ đó quét dọn thoáng một phát."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: