Theo tiếng súng vang lên, bốn thanh trọng thư đồng thời đánh trúng khắc lạc ngải đặc.  cứ việc khắc lạc ngải đặc có được tướng vị di động loại này cường đại  thuấn di năng lực, nề hà trọng kích là có trăm phần trăm tất trung đặc hiệu , vô luận hắn như thế nào di chuyển vị trí, này tứ thương đều chạy không được.
 
 	Ba ba ba ba liên tục tứ thương đánh trúng khắc lạc ngải đặc, ở hắn trên người tiên khởi tứ phiến tiên diễm huyết hoa, khắc lạc ngải đặc đau thanh dài tê. Cứ việc này tứ thương thật đáng tiếc  có thể gây ra tử thần đặc hiệu, nhưng mà thân mình  thương tổn lực vẫn là khiến hắn ăn đau không nhẹ, cùng lúc đó, trầm dịch  bán nhân mã trường mâu đã xuyên thấu khắc lạc ngải đặc  thân thể.
 
 	Này nhất kích vẫn như cũ có thể hiệu quả, khắc lạc ngải đặc đã lâu khiếu  mở ra hư không lĩnh vực, đồng thời hư không chi nhận đối với trầm dịch lăng không nhất hoa, một cỗ ánh đao đã chém thẳng vào trầm dịch. Hư không chi nhận không nhìn không gian khoảng cách  đặc hiệu khiến cho trầm dịch căn bản không thể né tránh này nhất kích, trong ngực lập tức bị họa xuất một cái thật dài miệng máu.
 
 	Trầm dịch nhanh chóng thu hồi bốn gã binh lính, đồng thời nổ súng"Đạn xuyên thép!"
 
 	Lại là tam phát đạn xuyên thép bay ra, chính giữa khắc lạc ngải đặc.
 
 	Vận mệnh tại đây khắc tựa hồ cũng không chiếu cố trầm dịch, tử thần đặc hiệu nhưng lại vẫn như cũ chưa gây ra. Phản đến là khắc lạc ngải đặc đã một cái lắc mình đi vào trầm dịch sau lưng, hư không chi nhận đối với trầm dịch đánh xuống.
 
 	Trầm dịch lại phản thủ vung lên, đón hư không chi nhận  công kích, quỷ hút máu chi xúc đã đâm vào khắc lạc ngải đặc thân thể, theo sau tái trừu tái thứ, đồng thời hữu **** đã lại lần nữa để ở khắc lạc ngải đặc, đạn xuyên thép liên tục đánh ra.
 
 	Tử thần chăm chú nhìn này nhất kỹ năng hảo chỗ rốt cục chân chính thể hiện đi ra, cứ việc lúc trước bốn lần công kích không có kết quả, nhưng mà lấy thời gian đơn vị sinh ra hiệu quả  tử thần chăm chú nhìn nhưng chưa tiêu trừ, vẫn như cũ tồn tại.
 
 	Cũng không biết rốt cuộc là thế nào một lần công kích hiệu quả, ngay tại trầm dịch cùng khắc lạc ngải đặc triển khai điên cuồng đối công  đồng thời, 10%  tử thần đặc hiệu rốt cục phát động, khắc lạc ngải đặc đỉnh đầu tạc hiện tử thần dữ tợn khuôn mặt, giơ lên cao loan đao đối với khắc lạc ngải đặc huy đi, một đao đem khắc lạc ngải đặc trảm thành hai đoạn.
 
 	Trầm dịch tay trái mạnh mẽ sau này một trảo, chính bắt lấy hư không chi nhận, đoạt lấy phát động, hư không chi nhận đã hoàn toàn rơi vào khắc lạc ngải đặc trong tay, tùy tay phao tiến văn chương không gian, trầm dịch lạnh lùng nói"Ta nói rồi, giết ngươi chính là giây phút việc."
 
 	Lúc này chính hắn cũng bị khắc lạc ngải đặc liên trảm sổ đao, bị thương không nhẹ,
 
 	Lại nói tiếp khắc lạc ngải đặc cũng thật sao xui xẻo, người kia thực lực nguyên bản cực kỳ cường hãn, có được thiên phú tướng vị di động  hắn, rất khó bị mạo hiểm giả liên tục công kích, mà hắn  hư không chi nhận không nhìn khoảng cách  đặc hiệu, đối với am hiểu chiến đấu tránh né  mạo hiểm giả cũng là thật lớn đại phiền toái.
 
 	Cố tình hắn đụng tới  cũng là đã sớm nhằm vào hắn từng có chiến thuật bố trí  trầm dịch.
 
 	Từ lúc lúc trước lấy đến tư liệu  thời điểm, trầm dịch đã đối lần này thế giới  từng cái cường đại nhân vật đã làm hiểu biết, khắc lạc ngải đặc làm Hải Gia Nhĩ Thành bảo tứ đại thống lĩnh một trong, trầm dịch tự nhiên không có khả năng buông tha.
 
 	Làm nhanh nhẹn hình  thống lĩnh, khắc lạc ngải đặc lớn nhất  nhược điểm hắn phòng ngự rất thấp.
 
 	42 điểm phòng ngự cơ hồ so với tam khó khăn  mạo hiểm giả còn có sở không bằng.
 
 	Nhưng này không có nghĩa là người khác là có thể dễ dàng đối hắn đánh ra cao thương tổn, không gian chiết xạ 20%  công kích suy yếu, này chân thật giá trị xa xa cao hơn hai mươi điểm phòng ngự, liền ngay cả đạn xuyên thép không nhìn phòng ngự  đặc tính cũng đồng dạng phải đã bị này 20%  suy yếu, thật muốn tương đương lực phòng ngự trong lời nói, khắc lạc ngải đặc  thực tế phòng ngự tuyệt không nhược cho bảy mươi điểm phòng ngự giá trị, này đối thương tổn  chống cự năng lực xa so với số liệu thượng cường nhiều.
 
 	Nhưng mà khắc lạc ngải đặc xui xẻo gục môi ở chỗ này.
 
 	Cứ việc hắn có được không gian chiết xạ năng lực, nhưng mà này nhất năng lực đối tử thần chăm chú nhìn lại cố tình không có hiệu quả, bởi vì tử thần chăm chú nhìn chích tính toán phòng ngự cùng công kích kém, không nhìn đại bộ phận diễn sinh thương tổn hoặc diễn sinh suy yếu.
 
 	Cho nên chỉ cần trầm dịch  công kích đột phá 75, có thể đạt tới tử thần chăm chú nhìn gây ra  tiêu chuẩn, chẳng sợ này 75  công kích tạo thành  chân thật thương tổn chỉ có đáng thương  mười tám điểm.
 
 	Cho nên trầm dịch ở chưa đi đến nhập thế giới trước liền định ra  nhằm vào khắc lạc ngải đặc  đấu pháp, thì phải là cùng hắn đối hợp lại. Đối với lực lượng phá trăm  trầm dịch mà nói, lực công kích đạt tới 75 điểm thật đúng là không phải cái gì việc khó, dùng đạn xuyên thép cùng trọng thư công kích đều là cho hắn mặt mũi.
 
 	Đương nhiên này cũng cùng khắc lạc ngải đặc không thuộc loại chân chính  BOSS có liên quan, dù sao tử thần chăm chú nhìn đối BOSS không cụ bị tất sát hiệu quả, chính là rơi chậm lại một nửa hiện có sinh mệnh.
 
 	Ở đô thị, địa vị cùng thực lực chưa bao giờ là tương đương . Liền tượng hiện tại  khắc lạc ngải đặc, luận thực lực tuyệt đối so với lúc trước  Đức Khố Lạp bá tước cường đại không biết bao nhiêu lần, nhưng mà Đức Khố Lạp liền thuộc loại chân chính ý nghĩa thượng  BOSS, khắc lạc ngải đặc tắc chính là cao cấp tướng lãnh, xa không đạt được thành vương  bộ.
 
 	Toàn bộ Hải Gia Nhĩ Thành bảo, duy nhất có thể xưng được với BOSS , chính là tứ đầu sỏ trung  ác ma lĩnh chủ khắc so với tư Vi Nhĩ.
 
 	Thời khắc này giết chết khắc lạc ngải đặc, trầm dịch chú ý tới trên mặt đất còn có cái rương.
 
 	Trong rương làm ra vẻ hai loại vật gì, một cái vòng cổ cùng một đôi con mắt. Con mắt là thần điện tế phẩm, đến là vòng cổ có chút đặc thù.
 
 	Che chở vòng cổ vô thuộc tính, tự mang kỹ năng hư hóa. Tự động phóng thích, gặp được công kích khi hấp thu tất cả thương tổn cũng tự động tiến vào hư hóa trạng thái. Liên tục thời gian ba phần chung, hư hóa trong lúc không thừa nhận gì công kích, đồng thời cũng vô pháp công kích địch nhân. Hư hóa đều không phải là ẩn hình, gì địch nhân đều nhưng làm nắm hư hóa mục tiêu  hướng đi. Đương hấp thu thương tổn mãn ba ngàn điểm khi, vòng cổ vỡ tan.
 
 	Này thực rõ ràng là cái thuần bảo hộ hình  vòng cổ, nhưng mà đối mạo hiểm giả không quá lớn dùng, dù sao mạo hiểm giả chính là đô thị  chiến đấu binh khí, vì chiến đấu mà tồn tại.
 
 	Theo phương diện này cân nhắc, tượng loại này thuần bảo mệnh  đạo cụ áp căn sẽ không hẳn là xuất hiện ở đô thị  thưởng cho hệ thống trung, ít nhất trầm dịch ở cửa hàng trong là chưa thấy qua loại này đạo cụ, như thế nào lúc này lại đột nhiên theo một cái hư không thống lĩnh trên người xông ra?
 
 	Trầm dịch mặc dù có chút mê hoặc, nhưng mà cũng chỉ là diêu  phía dưới liền buông tâm tư, dù sao hắn bây giờ còn có nhiều lắm sự phải làm.
 
 	Đúng lúc này, năng lượng phát sinh khí  phía trên đột nhiên sinh ra năng lượng tụ tập  dấu hiệu.
 
 	Trầm dịch hướng về không trung nhìn lại, chỉ thấy địch kim  đại mặt thế nhưng xuất hiện ở năng lượng phát sinh khí  phía trên. Vị này ngải thụy đạt pháp sư thống lĩnh đúng là có được cùng loại thấu thị bàn  năng lực, trực tiếp nhìn đến năng lượng phát sinh khí chỗ chỗ.
 
 	Thời khắc này này trương dữ tợn đầu vừa vừa xuất hiện, liền nhìn đến trên mặt đất thi thể, địch kim kinh hô ra tiếng"Khắc lạc ngải đặc. . . . . . Điều này sao có thể?"
 
 	Hắn vừa rồi cùng khắc lạc ngải đặc đột nhiên mất đi liên hệ, lập biết không ổn, vội vàng phát động bí pháp xem xét, kết quả lại nhìn đến này làm cho người ta sợ hãi một màn, hé ra mặt nhất thời bị cả kinh vặn vẹo thành một đoàn.
 
 	Hắn căm tức trầm dịch"Hỗn đản! Ta thề, ta nhất định sẽ bắt lấy ngươi, giết chết ngươi!"
 
 	"Đầu năm nay  lời thề thật đúng là không đáng giá tiền a, ta nói. . . . . . Đừng nhúc nhích bất động liền thề biết không, ta cũng không tin của ngươi móng vuốt còn có thể thân đến người này đến." Trầm dịch cười lạnh nói.
 
 	Trên bầu trời  địch kim ảnh tượng tức giận đến giương nanh múa vuốt, nhưng mà kia chung quy là một đoàn ảnh tượng, chính như trầm dịch theo như lời, hắn thật đúng là không có cách nào khác đem móng vuốt thân đến nơi đây đến. Không nhìn không gian công kích mục tiêu, mặc dù là ma thần cũng không phải mỗi người có thể làm đến , huống chi hắn một cái nho nhỏ thống lĩnh.
 
 	"Ngươi sẽ không thành công !" Địch kim lúc này duy nhất  vũ khí chính là"Miệng pháo" "Ngươi chỉ có một nhân, lấy không đi trung tâm!"
 
 	"Ta cũng không nghĩ như vậy." Trầm dịch cười nói, hắn tùy tay nhất chiêu, sáu gã hàng không binh đã xuất hiện tại hắn bên người.
 
 	Không phải là muốn có sáu cái nhân đứng ở sao sáu cánh vị trí thượng thôi, yếu nhân, hắn trầm dịch có khi là.
 
 	Theo sáu gã binh lính  trạm vị, sáu gã người thủ hộ đồng thời theo trong trận phiêu ra.
 
 	"Giết chết hắn! Giết chết hắn!" Địch kim lớn tiếng mà điên cuồng  rít gào , hắn lúc này toàn bộ  hy vọng đều tại đây sáu gã người thủ hộ trên người .
 
 	Cứ việc người thủ hộ ở hơn ba mươi danh mạo hiểm giả trong mắt chính là tra, nhưng mà tương đối sáu gã hàng không binh, cũng không thí cho thần bình thường  tồn tại.
 
 	Dùng hàng không binh thay thế mạo hiểm giả trạm vị tuy rằng hảo, nhưng mà sinh mệnh lực yếu ớt này trí mạng chỗ thiếu hụt cũng là không thể bù lại.
 
 	Thời khắc này mắt thấy sáu gã người thủ hộ đồng thời hướng về sáu gã hàng không binh bay đi, trầm dịch đột nhiên một tay đánh đích, hét to ra tiếng"Năng lượng gió lốc!"
 
 	Xoát!
 
 	Bình thượng một cỗ năng lượng gió lốc chợt cuồn cuộn nổi lên, nháy mắt đánh về phía bốn phương tám hướng, đem sáu gã người thủ hộ bao gồm sáu gã hàng không binh cùng nhau thổi quét ở bên trong.
 
 	Sáu gã hàng không binh đầu tiên không thể thừa nhận năng lượng gió lốc  thật lớn đánh sâu vào, đương trường chết đi, người thủ hộ cũng ngã môi.
 
 	Cứ việc bọn người kia có được U Minh thể chất, nhưng mà năng lượng gió lốc ở thuộc về cũng một cái thuấn phát tính năng lực, nó là trầm dịch tự thân dị năng năng lượng phun dũng khi tạo thành  mang vào thương tổn, liền giống sóng to súc đám người, này công kích là liên tục tính . Chẳng qua bởi vì năng lượng phun dũng tốc độ quá nhanh, liên tục thời gian góc đoản, công kích ba thứ tương đối mơ hồ, thoạt nhìn liền giống một cái tính dễ nổ kỹ năng.
 
 	Kết quả này một cái năng lượng gió lốc đánh ra, tất cả người thủ hộ đồng thời bị thương. Chính là bọn người kia  U Minh thể chất cũng thật sao chán ghét, năng lượng gió lốc nếu không không có thể đem chúng nó xử lý, thậm chí đã bị  thương tổn đều cực hữu hạn.
 
 	Năng lượng gió lốc tuy rằng uy lực cường đại, nhưng bởi vì nó không phải hệ thống kỹ năng, bởi vậy ở thương tổn thượng không cụ bị kỹ năng đặc hữu  ổn định tính, này thương tổn trị số thường xuyên sẽ xuất hiện cao thấp di động tình huống, hơn nữa di động thật lớn. Cho tới bây giờ, liền ngay cả trầm dịch chính mình cũng không thể xác định năng lượng gió lốc  thương tổn phạm vi rốt cuộc có bao nhiêu, chỉ biết là năng lượng dự trữ càng chừng, thương tổn lại càng cao, đối thủ phòng ngự càng thấp, thương tổn lại càng cao, tự thân chiến ý càng cao, năng lượng thương tổn lại càng lớn.
 
 	Lúc này đây cũng không biết như thế nào muốn làm , năng lượng gió lốc vẫn chưa phát huy ra lớn nhất uy lực, hơn nữa đối phương U Minh thể chất  duyên cớ, cuối cùng chích tạo thành  mấy trăm bị thương hại.
 
 	Cũng may trầm dịch nguyên bản cũng không tính dựa vào này có thể xử lý này đó phiền toái tên.
 
 	Ngay sau đó hắn đã lại lần nữa triệu hồi ra sáu gã binh lính bắt đầu trạm vị.
 
 	"Đừng để ý tên kia, trước xử lý kia sáu cái binh lính!" Địch kim đã muốn cuồng thanh kêu to lên.
 
 	Địch kim rất rõ ràng, chỉ cần không cho trầm dịch  triệu hồi binh lính liên tục đứng ở tinh trận sao sáu cánh vị trí thượng, hắn cũng đừng tưởng gián đoạn năng lượng phát sinh khí  năng lượng liên tiếp.
 
 	Tinh trận  trạm vị bất kể tính luy kế thời gian, chỉ cần trong quá trình có chẳng sợ một sĩ binh chết đi hoặc là rời đi vị trí, hết thảy phải từ đầu đã tới. Mà thiêu đốt quân đoàn binh lính cũng đã bắt đầu đánh sâu vào đại hoàng phong cùng Hủy Diệt giả thành lập  phòng tuyến, tin tưởng nếu không  bao lâu có thể đột phá phòng tuyến, đến lúc đó tái thu thập trầm dịch cũng tới kịp.
 
 	Sáu gã người thủ hộ lại lần nữa đánh về phía kia sáu gã binh lính, đúng lúc này, trầm dịch đột nhiên hướng tinh trong trận tâm vừa đứng, lại lần nữa triệu ra mười hai danh hàng không binh, đồng thời thần thánh chữa bệnh thuật phát động.
 
 	Lục mang tinh trận nguyên bản sẽ không đại, cái này thần thánh chữa bệnh thuật vừa lúc đem sáu gã binh lính toàn bộ bao phủ ở bên trong, đồng thời cũng bao gồm  kia sáu gã người thủ hộ.
 
 	Đã muốn tăng lên tới 5 cấp  thần thánh chữa bệnh thuật, hôm nay  trị liệu hiệu quả là mỗi giây 30 điểm sinh mệnh hồi phục, đồng thời đối tất cả bất tử sinh mệnh tạo thành 30 điểm thần thánh thương tổn.
 
 	Người thủ hộ là dựa vào năng lượng phát sinh khí mà tồn tại  tồn tại, vốn là là u linh thể, ba mươi điểm thần thánh thương tổn vừa lúc đối này sinh ra khắc chế tác dụng, theo thần thánh hào quang  chiếu rọi, từng đạo khói trắng ở người thủ hộ trên người dâng lên, cái này nhưng mà ngay cả U Minh thể chất cũng không có tác dụng .
 
 	Trầm dịch trước kia dụng thần thánh chữa bệnh thuật, cho tới bây giờ không trông cậy vào quá nó  đối bất tử hệ sát thương năng lực, không nghĩ tới lần này lại phái thượng  tác dụng.
 
 	Sáu gã người thủ hộ đồng thời phát ra đau thanh khóc thét, nhưng mà chức trách chỗ, chúng nó cũng không lùi bước, ngược lại gia tăng  đối hàng không binh  công kích.
 
 	Này đó hàng không binh tuy rằng thực lực bình thường, sinh mệnh thấp, nhưng mà ở thần thánh chữa bệnh thuật  tác dụng hạ, chống đỡ năng lực trên diện rộng độ tăng lên, huống chi người thủ hộ thân mình cũng không phải cái gì cao công sinh mệnh.
 
 	Đợi cho kia sáu gã người thủ hộ đem mười tám danh triệu hồi binh lính toàn bộ giết chết, trầm dịch  thần thánh chữa bệnh thuật cũng đã chống đỡ quá hai mươi giây, sáu gã người thủ hộ người người bị thánh quang bị bỏng  đã bị bị thương nặng, sinh mệnh lực té một nửa trở xuống.
 
 	Nhưng mà lúc này, trầm dịch cũng không nữa cái gì khắc chế tính  quần chiến năng lực .
 
 	Tán hoa thương dùng qua, tử thần chăm chú nhìn dùng qua, năng lượng gió lốc dùng qua, thần thánh chữa bệnh thuật dùng qua, thánh quang đạn không nhiều lắm , ngay cả hắn tinh thần lực đều bắt đầu không đủ sử dụng .
 
 	Địch kim làm như cũng nhìn ra  trầm dịch chính lâm vào khốn cảnh, đắc ý khiếu kêu lên"Ngươi còn có cái gì chiêu số? Đáng giận  thú nhân!"
 
 	Trầm dịch mỉm cười trả lời"Chiêu số ta là đã không có, nhưng mà có đôi khi thắng lợi không nhất định phải quyết định bởi cho chính mình  cường đại, ngẫu nhiên cũng có thể ký thác cho đối thủ  vô năng."
 
 	Nói xong trầm dịch đột nhiên vẫy tay một cái, lại là một loạt sáu cái hàng không binh xuất hiện.
 
 	Này sáu cái hàng không binh vừa vừa xuất hiện, liền hướng kia sáu gã người thủ hộ phóng đi.
 
 	Sáu gã người thủ hộ đồng thời phát ra phẫn nộ  bén nhọn gào thét, cùng nhau hướng về sáu gã binh lính nghịch hướng.
 
 	Kỹ năng chiếm cứ phát động!
 
 	Thấy như vậy một màn, địch kim biến sắc, đột nhiên ý thức được cái gì, thất thanh kêu to lên"Không, không cần. . . . . ."
 
 	Vẫn là chậm!
 
 	Chiếm cứ nguyên bản là một cái rất cường đại  năng lực, nhưng mà nó có một cơ bản điều kiện tiên quyết, muốn đối thực lực so với chính mình cường  mục tiêu sử dụng.
 
 	Nếu chiếm cứ  mục tiêu là so với chính mình nhược tiểu sinh mệnh, vậy là tốt rồi so với người mù mua đèn du, minh chịu thiệt.
 
 	Người thủ hộ thân mình chính là không có gì tư duy năng lực  đặc thù sinh mệnh, chúng nó  tư duy đơn giản mà trình tự hóa.
 
 	Không từ thủ đoạn giết chết xâm chiếm năng lượng phát sinh khí  gì địch nhân chính là chúng nó tồn tại  ý nghĩa, dù sao chỉ cần năng lượng phát sinh khí còn tại, chúng nó có thể một lần nữa sống lại, đối với binh lực trao đổi so với loại sự tình này, chúng nó là từ đến không có khái niệm .
 
 	Trầm dịch hoàn toàn chính là lợi dụng  điểm này.
 
 	Hắn theo ngay từ đầu sẽ không tính khiến triệu hồi binh lính ở tinh trận thượng trạm mãn ba phần chung.
 
 	Khai cái gì vui đùa, hắn cũng không nhiều như vậy thời gian đi lãng phí.
 
 	Hắn phải  chính là tốc sát sáu gã người thủ hộ, do đó trước tiên thủ đi trung tâm.
 
 	Mà tốc sát này sáu gã người thủ hộ  mấu chốt, hoàn toàn ngay tại cho đối phương  chiếm cứ thượng.
 
 	Lấy bỉ chi mâu, công bỉ chi thuẫn!
 
 	Thời khắc này sáu gã người thủ hộ đồng thời chiếm cứ sáu gã triệu hồi binh lính, trầm dịch bắn nguyệt thương vung"Bắn nguyệt!"
 
 	Càng viên đạn bay ra thương thang, ở không trung dạo qua một vòng, phác phác phác phác, liên tục đục lỗ sáu gã triệu hồi binh lính  đầu, như nhau thích khách liên minh trung Angelina · chu lị  cuối cùng nhất kích, ở không trung họa xuất một cái huyết sắc viên hình cung.
 
 	Sáu gã binh lính đồng thời ngã xuống đất, chiếm cứ  người thủ hộ cũng tùy theo tử vong.
 
 	Ba  một tiếng, năng lượng phát sinh khí vòng bảo hộ tùy liệt.
 
 	Trầm dịch đã điện thiểm khi nhập, tay phải tìm hiểu, chính bắt lấy phát sinh khí  năng lượng trung tâm.
 
 	"Không!" Địch tóc vàng ra cõi lòng tan nát  rống giận, hắn chẳng thể nghĩ tới, trầm dịch thế nhưng sẽ dùng như vậy phương pháp thủ đi trung tâm.
 
 	Hướng về địch kim nhẹ nhàng huy  vung, trầm dịch cười nói"Tái kiến , tiểu nhị."
 
 	Tật phong bước phát động, nhân đã biến mất.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: