Edmond   Đại Dự Ngôn Thuật có thể đã lừa gạt người khác, lại không lừa được Trầm Dịch, bởi vì hắn đã từng thấy tận mắt qua bạch y nữ hài tại trước mắt của hắn là như thế nào chế tạo ra một con rồng.
 
 	Cái gọi là thời gian đình chỉ, Thần Long triệu hoán, hết thảy bất quá là đây hết thảy   ngoại tại biểu tượng, hắn hạch tâm bản chất, chính là mộng tưởng trở thành sự thật   lực lượng.
 
 	Tựu giống như Cưu Ma Trí tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ, nói trắng ra là là dựa vào   một cái Tiểu Vô Tướng Công   nội tình.
 
 	Edmond cũng giống như vậy!
 
 	Hắn nắm giữ quy tắc   lực lượng, ít nhất là bộ phận.
 
 	Một khắc này hắn đột nhiên minh bạch.
 
 	Cho tới nay có chuyện đều là hắn không nghĩ ra, chính là về bất tử điểu huyết thống   vấn đề.
 
 	Cái gọi là bất tử điểu huyết thống truyền thừa, rốt cuộc là tại truyền thừa cái gì?
 
 	Tri thức?
 
 	Trí nhớ?
 
 	Nhân sinh kinh nghiệm?
 
 	Thậm chí còn tư tưởng, triết học, thần học một chút...
 
 	Những này hết thảy có thể dùng giấy cùng bút ký lục, giao cho hậu nhân.
 
 	Làm gì không muốn động dùng đến một cái huyết thống tác vi truyền thừa   dựa vào?
 
 	Trừ phi có nào đó không thể bản ghi chép   bí mật.
 
 	Nửa ngày quy tắc!
 
 	Từng cái người mạo hiểm, tại theo độ khó thấp khu cùng nhau đi tới thời điểm, đều có thuộc về mình   gặp gỡ hoặc là phát hiện, trong bọn họ có ít người, khả năng sẽ tại trong lúc vô tình nắm giữ nào đó quy tắc.
 
 	Tỷ như Trầm Dịch hiện tại tựu phi thường tinh tường trong đô thị về tiền lời ngang nhau phương diện   pháp tắc, tuy nhiên đô thị chưa bao giờ có đối với hắn công khai phương diện này, nhưng hắn đã cơ hồ có thể tướng nầy quy tắc thông qua kinh nghiệm của mình cùng lý giải hoàn hoàn chỉnh chỉnh   thuật lại đi ra. Mà khi hắn hiểu được   cái này nhất quy tắc sau, hắn thì càng gia biết rõ làm như thế nào đi làm giao dịch, làm như thế nào đi cân nhắc lợi hại  . Nào đó trình độ thượng đây cũng là đối với quy tắc   lợi dụng, chỉ có điều bởi vì hắn nắm giữ được còn quá ít, quá đơn, không thành hệ thống, cho nên cũng chỉ có thể là lợi dụng, mà không phải là khống chế, thay đổi, thậm chí còn phá hư cùng sáng tạo.
 
 	Luyện Ngục giáo phái truyền thừa trăm năm, có thể đạt được truyền thừa cũng trở thành gia tộc Tộc trưởng, không có chỗ nào mà không phải là tinh anh nhân vật, bọn họ am hiểu phương hướng cũng chưa chắc giống nhau, bởi vậy lý giải   quy tắc cũng riêng phần mình bất đồng.
 
 	Những này đối với quy tắc   lý giải tại mới đầu có lẽ không có gì dùng, tựu giống như một cây làm chẳng nên non, nhưng ở đại đại truyền thừa, tích lũy tháng ngày trung, là một toàn cả gia tộc thành lập   thâm hậu nội tình.
 
 	Edmond rất hiển nhiên chính là nắm giữ đại lượng quy tắc   người mạo hiểm, chỉ có điều hắn đối với quy tắc   nắm giữ đã không còn là đơn giản   lợi dụng, đạt đến khống chế   tình trạng.
 
 	Chính vì hắn có thể khống chế quy tắc   lực lượng, cho nên hắn mới có thể sử dụng mộng tưởng trở thành sự thật cái này huyết tinh đô thị tối bổn nguyên   năng lực.
 
 	Bất quá hiển nhiên, mặc dù là hắn muốn sử dụng loại lực lượng này cũng muốn trả giá cự đại một cái giá lớn, hơn nữa lại còn thật sâu   cố kỵ —— mặc kệ quy tắc của hắn chi lực có hay không hợp pháp, tối cao nghị hội  chắc hẳn đều sẽ không thích có người có thể khi hắn môn bên ngoài nắm giữ cũng sử dụng quy tắc   lực lượng.
 
 	Cái này có lẽ chính là vì cái gì hắn đơn giản không dám sử dụng loại lực lượng này   nguyên nhân.
 
 	Bất quá có hai vấn đề Trầm Dịch tạm thời còn không có nghĩ thông suốt, một là vì cái gì Edmond hoặc là không cần, dùng một lát chính là quy tắc chi lực, chẳng lẽ hắn sẽ không có bình thường điểm bình thường điểm   chiêu số sao? Dùng hắn ngũ khó khăn điên phong Tướng quân   thân phận, đến vài cái song S cấp kỹ năng cũng cũng đủ ứng phó tràng diện a? Hai là tứ tổ chức lớn thực lực tương đương, dù cho một chọi một, cũng không còn nghe nói Luyện Ngục giáo phái năng lực áp cái nào. Nếu như Edmond nắm giữ quy tắc chi lực vẫn không thể lực áp cái khác tam tổ chức lớn, như vậy có hay không ý nghĩa cái khác ba cái phe phái   lão Đại, cũng có được thuộc về mình, đặc biệt, đối với quy tắc   lý giải cùng nắm giữ mới có thể đâu?
 
 	Nghĩ vậy, hắn đột nhiên nhớ tới long minh   thầy trò ràng buộc...
 
 	"Luyện Ngục giáo phái lên thuyền." Ôn nhu   nói nhỏ tướng Trầm Dịch bay xa   thu suy nghĩ lại.
 
 	Trên tấm hình, Luyện Ngục giáo phái đã thừa vũ trụ thoi tiến vào dạo chơi giả số bụng trong khoang thuyền.
 
 	Đại lượng   Ngân Hà đế ** hạm chính quay chung quanh dạo chơi giả số xoay quanh, nhưng không có một chiếc thuyền dám nổ súng —— siêu tốc độ ánh sáng động cơ tại khởi động lúc dẫn phát   dẫn lực sóng là cực kỳ kinh người, một khi thụ công kích nổ mạnh, sinh ra   năng lượng đủ để tại chỉnh cái tinh cầu mặt ngoài khiến cho một mảnh bầu trời băng biển gầm, tuy nhiên sẽ không phá hủy tinh cầu, lại đủ để giết chết trên tinh cầu 0,9 đã ngoài   tánh mạng.
 
 	Coi như là xem nhân mạng như cỏ giới   Sith Đại Đế, cũng vô pháp thừa nhận như vậy   tổn thất.
 
 	Bất quá đế quốc   chiến hạm cũng cũng không có nhàn rỗi, bọn họ đang tại tập trung chiếc phi thuyền này, một khi phi thuyền nhảy ra sự quá độ, đại lượng   đế quốc chiến hạm sẽ căng đuổi đi lên, tại trong vũ trụ đối với chiếc phi thuyền này cạn tào ráo mán, cái này cũng chính là lần này   thứ hai phụ gia nhiệm vụ, đế quốc   truy kích, bất quá chỉ cần bọn họ hoàn thành cuối cùng này   nhiệm vụ, trận này thi đua   nhiệm vụ liền đã thuận lợi chiến thắng.
 
 	So sánh với đế quốc   truy kích, đến từ người mạo hiểm   uy hiếp càng lớn, vì vậy đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, đi đến một bước này, bọn họ kỳ thật đã là đi ở   thắng lợi con đường thượng.
 
 	Nguyên nhân chính là này, đương các mạo hiểm giả đi vào khoang chứa hàng lúc, tất cả mọi người cùng một chỗ hưng phấn cuồng hô đứng dậy: "Thành công, chúng ta thắng lợi  !"
 
 	"Chúng ta thắng lợi  !" Mọi người cùng nhau cười ha ha giúp nhau ôm.
 
 	Afellay khắc ôm chặc lấy Mạt Nhĩ Mã, Lôi Đức [Rhede] tư thì vỗ A Tư đình   bả vai, Augusta càng vỗ ngực phát ra hùng bình thường lỗ mãng   gầm rú.
 
 	Duy có Edmond có chút nhíu mày, hắn ẩn ẩn nhưng cảm thấy thắng lợi tới quá mức dễ dàng chút ít, tựa hồ có chút ít vấn đề gì, rồi lại nói không nên lời vấn đề tại nơi nào.
 
 	Thời điểm chiến đấu, do ở chiến trường tình thế biến hóa cực kịch, cơ hồ mỗi một giây đồng hồ đều ở sinh ra các loại kinh người biến hóa, thế cho nên mọi người thường thường chỉ tới kịp vận dụng bản năng đến giải quyết vấn đề.
 
 	Mà khi chiến đấu sau khi kết thúc, tư duy có thể tỉnh táo, lý trí có thể hồi phục, rất nhiều nguyên bổn ý biết không đến   vấn đề, cũng liền tại đây khắc từng cái phù ở mặt nước.
 
 	Edmond thời khắc này lòng có nhận thấy, đứng cảm giác không ổn, sau một khắc hắn đã lớn tiếng kêu lên: "Còn chưa tới chúc mừng thắng lợi thời điểm đâu. Kiều mẫu lợi, lập tức chiếm lĩnh phòng lái, kiểm tra thoáng cái chiếc phi thuyền này   tình huống, những người khác chiếm lĩnh phi thuyền các nơi yếu điểm."
 
 	"Minh bạch!" Tất cả người mạo hiểm cùng một chỗ quát to một tiếng.
 
 	Kiều mẫu lợi đã phi tốc phóng tới phòng lái phi thuyền.
 
 	Phi thuyền tuy lớn, kiều mẫu lợi   tốc độ lại nhanh hơn, chỉ là một lát liền đã xông gần khống chế đại sảnh, vài tên phi thuyền người điều khiển chưa tới kịp nói chuyện, đã bị hắn một chưởng một cái toàn bộ đánh chết.
 
 	Hắn tại ngũ khó khăn chính là phụ trách lái xe thao tác phi thuyền   người mạo hiểm, Địa Vị cùng Chu Nghi Vũ phảng phất, bởi vậy hoàn toàn không cần những này người điều khiển cũng có thể thao tác phi thuyền.
 
 	Thời khắc này bị giết quang người điều khiển, đã bước nhanh đi đến đài điều khiển trước, nhìn thoáng qua nghi biểu sau nhanh chóng hồi báo: "Ta đã chiếm lĩnh khoang điều khiển, không giống thường phát hiện, động cơ năng lượng toàn bộ mãn, tất cả thiết bị vận chuyển bình thường, siêu tốc độ ánh sáng động cơ đã khởi động 80%, còn có hai phút chính thức tiến vào sự quá độ."
 
 	"Không có vấn đề?" Edmond trong lòng nghi kị cũng không có giảm xuống, hắn đi nhanh hướng phòng lái đi đến, đồng thời kêu lên: "Lại kiểm tra thoáng cái những vị trí khác!"
 
 	"Đang tại kiểm tra!" Kiều mẫu lợi lớn tiếng hồi phục, hai tay rất nhanh tại đài điều khiển trước thao tác, nhưng mà vô luận hắn như thế nào kiểm tra, đều không có phát hiện cái này phi thuyền   nhiệm vụ vấn đề.
 
 	Đúng lúc này, kiều mẫu lợi trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn một chút cửa sổ mạn tàu.
 
 	Cửa sổ mạn tàu cạnh góc chỗ một cái bạch sắc   vật thể đưa tới chú ý của hắn.
 
 	Hắn một lần nữa điều chỉnh cửa sổ mạn tàu góc độ, tướng này bạch sắc vật thể phóng đại.
 
 	Sau đó kiều mẫu lợi   sắc mặt trở nên một mảnh trắng bệch, hắn vô lực địa rên rỉ lên tiếng: "A, trời ạ cái đó!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Nghe được kiều mẫu lợi thanh âm, Edmond vội hỏi.
 
 	"Ngài tốt nhất tự mình tới nhìn một chút, đại nhân." Kiều mẫu lợi nuốt một chút nước bọt, vô cùng gian nan địa trả lời.
 
 	Edmond nhanh chóng chạy đến, cửa sổ mạn tàu ngoại   cảnh tượng làm hắn lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Tại cự ly phi thuyền một vạn hai ngàn km ngoại   địa phương, một tòa trạm không gian chính dọc theo Cruise căn tinh cầu quỹ đạo làm hoàn địa phi hành.
 
 	Này rõ ràng là đã bị tạc hủy   trạm không gian, ở đằng kia trạm không gian bên cạnh, tứ chiến thuyền chiến hạm khổng lồ chính quay chung quanh hắn phi hành, nhất cái cự đại   lưới năng lượng đã xem cả trạm không gian bao phủ ở.
 
 	"A, thượng đế!" Edmond tuyệt vọng địa rên rỉ lên tiếng.
 
 	Phản đến là theo sát lấy đuổi theo   Tạ Vinh Quân, chứng kiến ngoài cửa sổ   một màn, nhẹ nhàng cười rộ lên: "Ta chỉ biết, ngươi người này không có khả năng làm tự đoạn đường lui   sự, bằng không còn lại   tam khu vẫn không thể hoạt bác ngươi..."
 
 	———————————
 
 	Cùng một thời gian, không cảng đãi khách đại sảnh.
 
 	Đương Luyện Ngục giáo phái   người thừa vũ trụ thoi rời đi thời điểm, tất cả người mạo hiểm đều tuyệt vọng.
 
 	"Hỗn đản! Hỗn đản!" Một ít tính tình vội vàng xao động   người mạo hiểm càng chửi ầm lên.
 
 	"Chó Nhật   Trầm Dịch!"
 
 	"Chó Nhật   đoạn nhận đội!"
 
 	Đối với cướp đi phi thuyền   Luyện Ngục giáo phái, các mạo hiểm giả càng thêm tăng hận chính là cái kia nổ rớt phi thuyền, đứt rời tất cả mọi người đường lui   đoạn nhận đội.
 
 	Phản đến là Hoa Thiên Duệ   tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại.
 
 	Cùng Edmond, Tạ Vinh Quân đồng dạng, tại đã trải qua tối sơ   cuồng nhiệt cùng kích thích sau, đương chiến đấu trừ khử lúc, suy nghĩ của hắn cũng tùy theo trở nên thanh tỉnh, một ít lúc ấy chưa kịp nghĩ đến   sự thời khắc này cũng liền ý thức được.
 
 	Hoa Thiên Duệ mãnh trở lại một lần nữa nhìn về phía trên bầu trời này phiến hư ảnh bức họa, đến từ "** phóng viên Shary Michelle"   đưa tin đã chấm dứt, hình ảnh định dạng tại cuối cùng   trạm không gian nổ mạnh thượng.
 
 	Nhưng mà Hoa Thiên Duệ lại càng xem càng cảm thấy này hình ảnh không đúng...
 
 	Không, cái này không nên cho là trạm không gian nổ mạnh   hình ảnh, trạm không gian ở vào tầng khí quyển ngoại, hắn   nổ mạnh không nên đương sinh ra lớn như vậy   khói thuốc súng cùng hỏa quang...
 
 	Hơn nữa cái này nổ mạnh   hình ảnh rất quen thuộc...
 
 	"Chí khí ngút trời!" Hoa Thiên Duệ bật thốt lên kêu lên.
 
 	Đây rõ ràng là phim "Chí khí ngút trời" trung chiến cơ nổ mạnh   màn ảnh, không đúng, còn có Hắc Ưng rơi rụng...
 
 	"Gặp quỷ!" Hoa Thiên Duệ phẫn nộ hô lên thanh đến, hắn đối với bốn phía lên tiếng kêu lên: "Trầm Dịch, ngươi trá ta!"
 
 	Một khắc này hắn đã biết, Trầm Dịch tuyệt đối không có đi xa, nhất định ở này phụ cận!
 
 	Oanh!
 
 	Trên bầu trời   nổ mạnh tràng diện rồi đột nhiên biến mất, đại chi mà dậy chính là Trầm Dịch mỉm cười   khuôn mặt.
 
 	"Ngươi rốt cục đã nhìn ra, tiểu nhị?" Trầm Dịch cười hì hì trả lời: "Đúng vậy, ta không có tạc trạm không gian. Ta làm sao có thể làm như vậy? Chặt đứt đường lui của các ngươi, cũng đứt rời ta đường lui của mình? Sau đó nhượng phẫn nộ   các ngươi cùng một chỗ xông lại đem ta xé nát? Nói sau trạm không gian loại địa phương này, có tốt như vậy tạc sao? Megatron nếu là thật lên rồi, có lẽ có thể công kích được trạm không gian, bất quá không đợi hắn đem trạm không gian phá hủy, chính hắn phải trước bị đế quốc chiến hạm phá hủy  ."
 
 	Tay của hắn vung lên, trạm không gian cảnh tượng trọng mới xuất hiện đang lúc mọi người trước mắt.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Ta biết rõ ngươi am hiểu ảo thuật, chế tạo biểu hiện giả dối, Hoa Thiên Duệ, bất quá ta nghĩ nói cho ngươi biết, không phải chỉ có ngươi hiểu được lừa gạt, lại càng không là chỉ có ảo thuật mới có thể làm được lừa gạt. Nhìn, chỉ cần nhất máy tính, một bàn thanh âm hợp thành nghi, chuyên nghiệp   thanh quang hiệu quả, một bàn lập thể ảnh giống như đưa lên trang bị, hơn nữa một ít nho nhỏ tư chất liệu lấy ra cùng một cái chân thật tồn tại   phóng viên, thiệt giả kết hợp hạ, có thể hoàn thành đây hết thảy... Cái này là của ta ảo thuật, là đặc biệt theo ngươi học, đầu bạc Ưng Vương, cũng là chuyên môn tống cho lễ vật của ngươi, hi vọng ngươi yêu mến."
 
 	Hoa Thiên Duệ đảo hít một hơi lãnh khí.
 
 	Hắn là thật không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ cho hắn chơi ra chiêu thức ấy.
 
 	Một cái đơn giản   lập thể ảnh giống như truyền phát tin, khiến cho tất cả người mạo hiểm vung tay.
 
 	Vừa rồi một trận chiến này, gì đó nam tam khu riêng phần mình làm nổi bật tâm tư của nhân vật lá bài tẩy không nói, bởi vì Đông Nam bắc tam khu vì xông về phía trước phi thuyền toàn lực ra tay, tại khách quan thượng tạo thành hợp lực, làm cho tất cả khu toàn lực liều chết, kết quả thoáng cái tựu chết trận hơn mười danh người mạo hiểm. Thẳng đến Edmond sử dụng Thần Long triệu hoán, xông về phía trước phi thuyền, mới đình chỉ đây hết thảy.
 
 	Nhưng mà đông khu đã vì thế trả giá tứ cái nhân mạng   một cái giá lớn, tây khu cũng trả giá   ngũ cái nhân mạng, nam khu đồng dạng bỏ mình ba người. Duy nhất không có bị thương tổn đúng là bắc khu —— bọn họ không đoạt thông đạo chỉ giết người, bởi vậy sẽ không trở thành công kích trọng tâm.
 
 	Có thể nói một trận chiến này, đông khu cùng tây khu lưỡng bại câu thương, mặc dù mọi người sớm đã đối với thương vong chuẩn bị sẵn sàng, nhưng đương hắn chính thức phát sinh ở bên cạnh mình lúc, nhìn xem ngày xưa   chiến hữu ngã xuống, Hoa Thiên Duệ   tâm vẫn là rất đau.
 
 	Hắn nhìn hầm hầm Trầm Dịch, một chữ một trầu nói: "Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, Trầm Dịch!"
 
 	Trầm Dịch nhún vai: "Ta cũng vậy không có tính toán ngươi sẽ bỏ qua ta... Theo ta biết rõ ngươi cùng nam khu   mật nghị bắt đầu, ta chỉ biết, giữa chúng ta tổng hội có một ngày như vậy."
 
 	Hắn lời này vừa ra, Hoa Thiên Duệ, Lâm Vĩ Thịnh bọn người lập tức biến sắc.
 
 	Phản đến là vũ tỉnh lúc trinh, kim thắng cơ bọn người nhìn nhau ngạc nhiên: "Mật nghị, cái gì mật nghị?"
 
 	Trầm Dịch đang muốn mở miệng nói chuyện, một ít thẳng trầm mặc   Chí Thiện đại sư đột nhiên giương đầu đối với không trung rống một tiếng, một mảnh mây đen đã xem cả màn trời che đậy, đồng thời vang lên ầm ầm   tiếng sấm, tướng Trầm Dịch   lời nói cũng triệt để bao phủ.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch thanh âm vẫn là truyền đến: "Vấn đề này các ngươi cùng với hỏi ta, đến không bằng hỏi hỏi lão đại của mình, đô thị địa bàn khẩu, vạn vật cung rốt cuộc áp   là cái gì chú?"
 
 	Mặc dù thanh âm mơ hồ không rõ, nhưng là vũ tỉnh lúc trinh, kim thắng cơ bọn người vẫn là bắt đến.
 
 	Dùng đầu óc của bọn hắn, nếu là nghe nói như thế vẫn không rõ có ý tứ gì, cũng quả nhiên là sống vô dụng rồi.
 
 	Sau một khắc, nam khu   một đám người mạo hiểm đã đồng thời nhìn hầm hầm Lâm Vĩ Thịnh, Chí Thiện bọn người.
 
 	Hoa Thiên Duệ ai thán một tiếng, biết rõ cái này xong rồi.
 
 	Một khắc này hắn đột nhiên phúc chí tâm linh, minh bạch Trầm Dịch   toàn bộ nghĩ gì.
 
 	Đầu tiên là lợi dụng trạm không gian bị tạc   tin tức giả, bức bách tứ khu tự giết lẫn nhau, sau đó lại nghĩ biện pháp cất bước nhất khu.
 
 	Dựa theo Trầm Dịch   kế hoạch, cất bước   hẳn là bắc khu.
 
 	Sở dĩ muốn cho bắc khu giành trước thuyền, là vì tây khu đối với đông khu   giết chóc nhu cầu xa cao hơn khu khác, Hoa Thiên Duệ nếu không nghĩ lạc bại thân vong, nhất định phải liên hợp nam khu, do đó hình thành thế chân vạc xu thế.
 
 	Thế cùng mới có thể chết chiến!
 
 	Đáng tiếc, không nghĩ tới Edmond   thực lực cao đến tình trạng như thế, một cái Thần Long triệu hoán sẽ đem tất cả mọi người ngăn cản ở bên ngoài, mà này bắc khu tiểu tử càng là đối với lên thuyền chút nào hứng thú đều không có, thành duy nhất khám phá Trầm Dịch kế hoạch   người.
 
 	Luyện Ngục giáo phái đi trước   sự thật, đưa đến Trầm Dịch bức bách Đông Nam hai khu cùng tây khu đối kháng   kế hoạch thất bại, ngược lại làm cho mình hãm thân tại hai khu cộng đồng   trong cừu hận.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn lựa chọn chính là lập tức khơi mào Đông Nam hai khu   tự mình hại mình, do đó dời đi cừu hận mục tiêu, đoạn nhận đội thì có thể bình yên bứt ra.
 
 	Khi tất yếu, bọn họ thậm chí có thể dùng cứu thế chủ   thân phận xuất hiện, lãnh đạo những kia bị che tại cổ lý   nam khu người mạo hiểm, thay thế Lâm Vĩ Thịnh bọn người   lãnh đạo Địa Vị.
 
 	Nghĩ vậy, Hoa Thiên Duệ trong nội tâm chảy ra một tia lãnh ý.
 
 	Hắn từ xuất đạo đến nay, cho tới bây giờ đều là lợi dụng ảo thuật chế tạo các loại âm mưu đối phó địch nhân, chưa có bại tích.
 
 	Duy nhất một lần thất bại, đại khái chính là chống lại này bắc khu thiếu niên, ảo thuật bị phá, nhưng vẫn là dựa vào ỷ nhiều người ưu thế đả bại đối thủ.
 
 	Không nghĩ tới đụng với Trầm Dịch, lại bị hắn đến đây cái lấy ảo chế huyễn, dùng hắn sở trường nhất   thủ đoạn cho hắn một cái đón đầu muộn côn, quả nhiên là thua không cam lòng lại không phục.
 
 	Thời khắc này hắn mắt nhìn Thương Khung, trong nội tâm chiến ý nổi lên, lên tiếng kêu lên: "Ta sẽ đả bại ngươi, Trầm Dịch!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: