Tình thế tại lập tức chuyển tiếp đột ngột, cho tới nay đều ổn chiếm phong  tro tàn chiến xa lần này có hại chịu thiệt về sau, rốt cục tại nhân số cũng toàn diện chuyển thành hoàn cảnh xấu.
 
 Trầm Dịch hao hết vô số tâm tư, vì chính là giờ khắc này  cơ hội, thời khắc đó ngay tại hắn hỏi ra hay không còn muốn tiếp tục hợp tác  vấn đề lúc, Hồng Lãng đã cao cao nhảy lên, Bá Giả chi búa đối với Heracles đón đầu đánh xuống, hiển nhiên sẽ không lại trông cậy vào Heracles còn có thể nhịn xuống cơn tức này. 
 
 Heracles đã lớn tiếng gầm hét lên: "Ngươi cho rằng cái này có thể đánh bại ta sao?"
 
 Tài Quyết Chi Nhận vung vẩy ra một mảnh màu vàng triều dâng, nghịch cuốn Hồng Lãng.
 
 Trầm Dịch đã lâu âm thanh cười nói: "Có lẽ còn chưa đủ, cho nên còn phải thêm nó!"
 
 Hắn rút súng, đột nhiên quay người đối với hướng bên cạnh  kim cương Thánh Long Yi Moji.
 
 Lúc này Yi Moji tại toàn thân lân phiến bay ra về sau, cũng không có lại chủ động xuất kích.
 
 Nó mặc dù không phải nhân loại, thực sự có trí tuệ, xem sớm ra cái này lưỡng sóng người cũng không đồng lòng, bởi vậy ước gì bọn hắn tự giết lẫn nhau, chính mình tốt kiếm tiện nghi.
 
 Không nghĩ tới ngay tại hai bang người lại lần nữa phát sinh va chạm  thời khắc này, Trầm Dịch lại trước tìm chính mình.
 
 Hắn nhắm ngay Yi Moji nổ súng!
 
 "Tán hoa thương!"
 
 Lần này cần phải  Yi Moji  mệnh rồi.
 
 Hôm nay Trầm Dịch sử dụng chính là song cấp viên đạn, viên đạn tổn thương lực 54, họng súng động năng tăng thêm 15 điểm, mỗi phát viên đạn tổn thương vi 69 điểm, 300 phát viên đạn tựu là 20700 điểm thương tổn.
 
 Với tư cách một cái quần thể kỹ năng, tán hoa thương thích hợp nhất đối phó  mục tiêu nhưng lại đơn thể thấp phòng mục tiêu. Nếu như Yi Moji  phòng ngự y nguyên tồn tại, 69 điểm thương tổn  công kích đối với nó liền|cả trụ cột tổn thương đều không thể tạo thành.
 
 Mà khi nó sử dụng Long Chi Thương về sau, sở hữu:tất cả phòng ngự quy linh, tán hoa thương  uy lực lập tức thể hiện đi ra.
 
 Một kích hai vạn điểm thương tổn, cái này đối với mạo hiểm giả mà nói cơ hồ là không có khả năng hoàn thành  con số, cũng tại thời khắc này chân thật diễn.
 
 Theo Trầm Dịch một phát này đánh ra, 300 phát viên đạn tựu là 300 khỏa đoạt mệnh  tiểu viên đạn, nhẹ nhõm không trở ngại địa xuyên thấu Yi Moji  thân thể, nhất thời đem Long thân thể hoà mình ngàn vết lở loét trăm lỗ, rậm rạp chằng chịt  vết đạn tại Yi Moji thân hiển hiện, người xem quả thực da đầu run lên.
 
 Thánh long nhất tộc  thành viên khả năng cả đời đều không có tao ngộ qua loại trình độ này  tổn thương, Yi Moji NGAO  kêu một cuống họng, phát ra trước nay chưa có kêu đau.
 
 Yi Moji trên không trung thống khổ mà điên cuồng  lăn lộn, nó vốn định làm ngư ông, không nghĩ tới cái thứ nhất không may  vẫn là chính mình, trong nội tâm đối với Trầm Dịch  ý sợ hãi tại đây khắc gia tăng mãnh liệt, trong lúc nhất thời lại không dám tới gần Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch họng súng đã lại lần nữa nhắm trúng Yi Moji: "Ta biết rõ ngươi có thể nghe được của ta nói chuyện, giống như công kích như vậy, ta ít nhất còn có thể lại liên tục sử dụng hai lần!"
 
 Yi Moji toàn thân đánh cho cái giật mình.
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Ngươi có thể lựa chọn tin tưởng, vậy bây giờ tựu chiếu ta nói, cùng ta cùng lúc làm sạch những cái thứ này. Hoặc là ngươi không tin, ta sẽ thấy cho ngươi đến hai phát."
 
 "Chớ tin hắn, hắn đang nói xạo!" Gewa Walter đã bạo rống đi đến, hắn đang tại cùng Kim Cương giao chiến, thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói chuyện, sợ tới mức lên tiếng cuồng khiếu.
 
 Yi Moji trên không trung nhìn xem Gewa Walter, nhìn nhìn lại Trầm Dịch, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.
 
 Trầm Dịch đã cười hắc hắc ...mà bắt đầu: "Tánh mạng sai lầm lớn nhất tựu là tại không nên tin tưởng  thời điểm tin tưởng, tại nên tin tưởng  thời điểm không tin. . . . . . Ngươi làm không thành ngư ông đấy, Yi Moji."
 
 Nói xong hắn họng súng lại chỉ không trung  Yi Moji, lên tiếng kêu lên: "Nghi Vũ!"
 
 Chu Nghi Vũ mãnh liệt quay người lại, đối với Trầm Dịch một ngón tay: "Lần thứ hai đả kích!"
 
 Trầm Dịch lại khai ra một thương: "Tán hoa thương!"
 
 Oanh!
 
 Lại là một mảng lớn viên đạn phụt lên mà ra, tại trên bầu trời hội tụ thành một cái cực lớn đinh bản hướng về Yi Moji.
 
 Yi Moji thấy hoảng hốt, nó muốn gọi ta tin rồi, thế nhưng mà đã quá muộn.
 
 300 phát viên đạn ầm ầm đánh tiến trong cơ thể của nó, tựu giống dùng trăm thật nặng súng máy đi bắn phá một con rắn giống như:bình thường, đem Yi Moji đánh cho toàn thân huyết nhục tróc bong, cả xương cốt đều lộ liễu đi ra.
 
 Yi Moji phát ra thống khổ  gọi, sau một khắc nó thân hình không ngừng, đã hướng về Heracles bọn người vọt xuống tới.
 
 Nó lại không có lựa chọn khác chọn!
 
 Cực lớn  long trảo từ không trung nặng nề đè xuống, thẳng kích Heracles  đỉnh đầu.
 
 Heracles ầm ĩ cuồng rầm rĩ lấy nhảy lên, đối với Yi Moji tựu là một kiếm.
 
 Lúc này, Heracles cùng Trầm Dịch ở giữa khác biệt lập tức thể hiện đi ra.
 
 Cho dù Yi Moji bởi vì phòng ngự biến mất mà làm cho Heracles  công kích tổn thương cũng tùy theo gia tăng, nhưng là so sánh với tán hoa thương mang đến  khổng lồ hiệu quả, Heracles  công kích sở tạo thành  gia tăng chỉ vẹn vẹn có chính là 300 điểm mà thôi.
 
 Heracles  công kích cao kích thích hợp nhất đối phó  đúng là vẫn còn phòng ngự tương đối cao đối thủ.
 
 Giờ khắc này Heracles đối với Yi Moji tạo thành  đả kích tuy nhiên cũng làm cho Yi Moji đau đớn, nhưng là so sánh với Trầm Dịch vừa rồi cái kia hai phát mang đến  thống khổ, Heracles mang đến  đau xót tựu giống như đứt tay người không lo tâm lại xuất hiện một điểm trầy da, căn bản không đáng chú ý.
 
 Long trảo cùng Tài Quyết Chi Nhận chạm vào nhau, lực lượng khổng lồ đánh cho Heracles chấn động toàn thân.
 
 Hắn đang muốn thối lui, Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Phóng Cây Thế Giới!"
 
 Trước khi Hồng Lãng đang cùng mọi người đánh chính là lúc sau đã thả ra qua lần thứ nhất Cây Thế Giới, nhưng theo loạn chiến triển khai, Cây Thế Giới cùng Hồng Lãng đồng thời ở vào thụ công kích trạng thái. Tánh mạng cộng hưởng  một cái đặc điểm tựu là đem làm một mục tiêu đã bị công kích lúc, hai cái tánh mạng chia sẻ tổn thương. Nhưng đem làm hai cái mục tiêu đã bị công kích lúc, đồng dạng là nhân đôi  tổn thương hiệu quả, ý nghĩa tánh mạng cộng hưởng không có ý nghĩa.
 
 Bởi như vậy, Cây Thế Giới  tồn tại ngược lại không có ý nghĩa, bởi vậy Hồng Lãng trước tiên càng làm nó thu trở về, bởi như vậy ít nhất mọi người có thể đối với hắn thêm tánh mạng, nếu không nhiều một gốc cây Cây Thế Giới, cần tiêu hao  tánh mạng khôi phục cũng nhiều hơn.
 
 Thẳng đến thời khắc này, Trầm Dịch rốt cục lại để cho Hồng Lãng đem Cây Thế Giới đem ra.
 
 Bất quá lúc này đây, hắn không phải muốn cho Cây Thế Giới cùng Hồng Lãng chia xẻ tánh mạng, mà là muốn lợi dụng Cây Thế Giới bản thân  kỹ năng.
 
 Cấp chín  Cây Thế Giới hôm nay trữ bị sáu cái kỹ năng điểm, nhưng một mực không có học tập kỹ năng.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng đem Cây Thế Giới lấy ra, Trầm Dịch đã kêu lên: "Rễ cây quấn quanh thăng hai cấp, định trụ Heracles!"
 
 Hồng Lãng lập tức đem Cây Thế Giới  rễ cây quấn quanh thăng đến Tam cấp, đối với Heracles một ngón tay, sau một khắc Heracles giao hạ đã mở rộng ra vô số rễ cây đem Heracles một mực cố định đầy đất mặt.
 
 Yi Moji  long trảo thừa này thời cơ lại lần nữa hướng Heracles đánh úp lại, Hồng Lãng, Kim Cương, Trầm Dịch ba người cũng đồng thời hướng Heracles phát động công kích, đúng là bọn hắn sở trường nhất  chém đầu chiến thuật, mập mạp, Chu Nghi Vũ, Hornet Hera cùng với đại lượng Terminator tắc thì liều chết ngăn lại Gewa Walter cùng Cơ Phổ Lợi Khoa Phu.
 
 Lúc này đây Trầm Dịch bọn hắn muốn mượn lấy Yi Moji  lực lượng, toàn lực ứng phó miểu sát Heracles, nếu không cho hắn bất cứ cơ hội nào.
 
 Hồng Lãng càng là phát ra cuồng vọng gào thét: "Hôm nay ngươi nhất định phải chết, Heracles!"
 
 Đối mặt ba người này một con rồng  công kích, Heracles mãnh liệt giương lên đầu, trong mắt huyết quang đại thịnh: "Chỉ bằng chút năng lực ấy sao? Còn kém xa lắm rồi!"
 
 Mọi người ở đây công kích được đến  nháy mắt, Heracles thân bỗng nhiên bốc lên ra một mảnh chói mắt ánh sáng màu đỏ, Heracles đã lên tiếng cuồng rầm rĩ: "Bất Tử chi huyết!"
 
 Theo hắn một tiếng này gào thét, Heracles thân rồi đột nhiên hiện ra một cái cực lớn Chim Lửa, hướng lên trời không phát ra một tiếng hí dài, Hỏa Dực giãn ra, bay ra một mảnh trùng thiên hỏa diễm.
 
 Bất tử điểu huyết thống:
 
 Bất tử điểu huyết thống thiên phú 1 truyền thừa: đồng dạng có được bất tử điểu huyết thống  mạo hiểm giả, có thể thông qua truyền thừa phương thức đạt được Bất Tử chi huyết. Bất Tử chi huyết ở trong chứa có người thừa kế  bộ phận tri thức cùng trí nhớ, vĩnh hằng cố hóa.
 
 Bất tử điểu huyết thống thiên phú 2 hỏa diễm thân thể: miễn dịch hỏa diễm loại công kích, nhưng đóng băng loại công kích đối với hắn gia tăng 50% tổn thương.
 
 Huyết thống kỹ năng 1 hỏa diễm chi vũ: vận dụng bất tử điểu hỏa diễm mục tiêu công kích, đối với quanh thân sở hữu:tất cả mục tiêu  công kích bộ sung 20 điểm hỏa diễm tổn thương, hỏa diễm tiếp tục tổn thương 3 giây, số lần vô hạn. Sử dụng trong lúc mỗi tám giây tiêu hao một giọt Bất Tử chi huyết, giây thứ nhất tiêu hao. Bản năng lực cũng có thể dùng tại thao túng hỏa diễm mục tiêu công kích, hỏa diễm loại hình không thể cao hơn bất tử điểu chi hỏa.
 
 Huyết thống kỹ năng 2 bất tử điểu chi nộ: triệu hồi ra một cái bất tử điểu ảo ảnh tiến hành công kích, đối với mục tiêu tạo thành lần thứ nhất cường lực tổn thương, công kích uy lực quyết định bởi tại triệu hoán lúc tiêu hao  Bất Tử lượng HP, uy lực hạn không cao hơn một ngàn điểm mỗi tích Bất Tử chi huyết 20 điểm thương tổn.
 
 Huyết thống kỹ năng 3 Bất Tử chi huyết: bất tử điểu huyết thống sơ cấp biến thân, sử dụng sau gia tăng tánh mạng 800 điểm, lực phòng ngự mười lăm điểm, toàn thân không chỗ hiểm, không thừa nhận bị thương tính đả kích.
 
 Có được kỹ năng 1 cường hóa hỏa diễm thân thể: miễn dịch lửa dịch thể chất, bản thân thiêu đốt hỏa diễm, trong phạm vi mười thước sở hữu:tất cả mục tiêu đã bị 20 điểm hỏa diễm tổn thương công kích có thể cùng hỏa diễm chi vũ cập hỏa diễm thuẫn hiệu quả điệp gia, đóng băng loại công kích đối với hắn gia tăng 40% tổn thương.
 
 Có được kỹ năng 2 hỏa diễm thuẫn: tao ngộ công kích lúc, bắn ngược 15% cận chiến tổn thương theo như công kích tính toán, cũng tạo thành thêm vào  2040 điểm hỏa diễm tổn thương.
 
 Tiếp tục thời gian quyết định bởi tại Bất Tử chi huyết còn thừa lượng, mỗi năm giây tiêu hao một điểm Bất Tử chi huyết.
 
 Huyết thống kỹ năng 4 Phượng Hoàng chi biến:
 
 Bất tử điểu huyết thống cao cấp biến thân, sử dụng sau gia tăng tánh mạng 1500 điểm, lực phòng ngự 30 điểm, toàn thân không chỗ hiểm, không thừa nhận bị thương tính đả kích.
 
 Có được kỹ năng 1 cao cấp cường hóa hỏa diễm thân thể: miễn dịch lửa dịch thể chất, bản thân thiêu đốt hỏa diễm, 20m trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu đã bị 30 điểm hỏa diễm tổn thương công kích có thể cùng hỏa diễm chi vũ cập hỏa diễm thuẫn hiệu quả điệp gia, đóng băng loại công kích đối với hắn gia tăng 30% tổn thương.
 
 Có được kỹ năng 2 cường hóa hỏa diễm thuẫn: tao ngộ công kích lúc, bắn ngược 25% cận chiến tổn thương theo như công kích tính toán, cũng tạo thành thêm vào  3060 điểm hỏa diễm tổn thương.
 
 Có được kỹ năng 3 triệu hoán Bất Tử công kích: triệu hồi ra một cái bất tử điểu thật thể tiến hành công kích, đối với mục tiêu tạo thành lần thứ nhất cường lực tổn thương, công kích uy lực quyết định bởi tại triệu hoán lúc tiêu hao  Bất Tử lượng HP, uy lực hạn không cao hơn 1500 điểm mỗi tích Bất Tử chi huyết 30 điểm thương tổn.
 
 Có được kỹ năng 4 thiêu đốt Bất Tử chi huyết: khiến cho trong cơ thể  Bất Tử chi huyết sôi trào thiêu đốt, Bất Tử chi huyết thiêu đốt trong lúc, người sử dụng vô luận như thế nào sẽ không bị giết chết, đem làm còn thừa 1 điểm tánh mạng lúc, sở hữu:tất cả công kích đối với hắn không có hiệu quả. Tiếp tục thời gian quyết định bởi tại còn lại Bất Tử lượng HP, mỗi tiếp tục 1 giây tiêu hao hai điểm Bất Tử chi huyết. Bất Tử chi huyết thiêu đốt trong lúc, không cách nào sử dụng dược vật hoặc kỹ năng trị liệu.
 
 Có được kỹ năng 5 niết bàn: như huyết thống kẻ có được tử vong, chỉ cần còn thừa một giọt Bất Tử chi huyết, tựu có thể đem chính mình linh hồn đoàn tụ, cũng dùng Bất Tử chi huyết làm vật trung gian, trở về mặt khác có được bất tử điểu huyết thống chi nhân trong tay, thông qua mặt khác thủ đoạn phục sinh Bất Tử chi hồn, nhưng là khả năng bị huyết thống kẻ có được trực tiếp hấp thu. Nên năng lực tại Bất Tử chi huyết hao hết sau không có hiệu quả.
 
 Biến thân tiếp tục thời gian quyết định bởi tại Bất Tử chi huyết còn thừa lượng, mỗi ba giây tiêu hao một điểm Bất Tử chi huyết
 
 Với tư cách cao cấp Ma Thần huyết thống, Heracles  bất tử điểu huyết thống cùng bình thường  Ma Thần huyết thống có rõ rệt bất đồng, nó là hoàn toàn dựa vào đối với Bất Tử chi huyết  tiêu hao đến sử dụng kỹ năng đấy, bởi vậy cũng không có cái gọi là số lần hạn chế.
 
 Ngoài ra bất tử điểu huyết thống là một cái tụ quần chiến, đơn thể cùng với sinh tồn năng lực tại nhất thể  huyết thống, trong đó sinh tồn năng lực thực tế cường đại, hỏa diễm thuẫn, hỏa diễm thân thể, thiêu đốt Bất Tử chi huyết cùng với niết bàn cơ hồ đều là làm sinh tồn phục vụ.
 
 Nguyên nhân chính là này, Heracles kỳ thật ngược lại không thích loại này huyết thống —— cuồng bạo võ sĩ truy cầu cực hạn, như Sát Lục Chi Vương, sợ hãi Ma Thần cái này chỉ một tính so sánh mạnh huyết thống mới được là bọn hắn  yêu nhất.
 
 Đáng tiếc hắn thân là gia tộc người thừa kế thứ nhất, đối với cái này nhưng lại không có quyền lựa chọn lực đấy.
 
 Đây là hắn  phúc lợi, cũng là nghĩa vụ của hắn!
 
 Thời khắc này Heracles dùng ra đúng là hắn hai đại huyết thống biến thân năng lực một trong  Bất Tử chi huyết.
 
 Theo hắn huyết thống biến thân  bộc phát, hắn toàn thân hừng hực hỏa diễm đã phồn vinh mạnh mẽ phun ra.
 
 Hồng Lãng vừa mới một búa bổ Heracles, chỉ thấy Heracles thân một tầng hỏa diễm kích động, vậy mà theo Bá Giả chi búa đánh vào Hồng Lãng thân.
 
 Hỏa diễm thuẫn!
 
 Hồng Lãng lập tức cảm thấy một cổ bành trướng lực lượng theo Heracles thân truyền trở về, lại đánh vào chính hắn thân, đồng thời Heracles trở tay vỗ, hỏa diễm bàn tay lớn đã đánh trúng Hồng Lãng, Hồng Lãng nhất thời hô to lấy đã bay đi ra ngoài.
 
 Một kích này kể cả  Hồng Lãng bản thân công kích  bắn ngược tổn thương, Heracles bản thân  phản kích, càng kể cả  hỏa diễm thuẫn, hỏa diễm thân thể cùng với hỏa diễm chi vũ  tam trọng hỏa diễm bị bỏng, đánh cho Hồng Lãng lăn đất trở mình đau lấy liên tục đập thân hỏa diễm.
 
 "Tự nhiên chi tâm hai cấp!" Trầm Dịch đối với Hồng ** nói.
 
 Cây Thế Giới lại tiêu hao hai cái {điểm kỹ năng}, tự nhiên chi tâm kỹ năng đối với Hồng Lãng dùng ra.
 
 "Đổi vị, lại để cho La Hạo đến!" Trầm Dịch rồi hướng Hồng Lãng hô.
 
 Bởi vì Heracles phòng ngự cực cao, mà hắn  hỏa diễm thuẫn nhưng lại theo như công kích mà không phải thực tế tổn thương tính toán nguyên nhân, bởi vậy hắn  hỏa diễm thuẫn đối với Hồng Lãng có tương đối lớn  tác dụng khắc chế. Hồng Lãng đối với hắn tạo thành  thực tế tổn thương khả năng còn không có bắn ngược cho mình  tổn thương cao, bởi vậy biện pháp tốt nhất tựu là lại để cho Hồng Lãng cùng mập mạp đổi thoáng một phát vị, do đồng dạng có được miễn dịch lửa dịch  mập mạp để đối phó Heracles, ít nhất Heracles  tam trọng hỏa diễm đối với mập mạp là không có hiệu quả đấy.
 
 Về phần Gewa Walter cùng Cơ Phổ Lợi Khoa Phu, cho dù là Hồng Lãng một người cũng sẽ không sợ hãi bọn hắn.
 
 Trầm Dịch cơ hồ là tại trước tiên tựu ý thức được điểm ấy, nhanh chóng làm ra chính xác  ứng biến nhằm vào.
 
 Nhưng mà ngay tại Hồng Lãng cùng với mập mạp đổi vị  nháy mắt, Heracles đột nhiên cười ha hả: "Các ngươi đi được sao? Tất cả đều cho ta ở tại chỗ này, Luyện Ngục Hoàng Tuyền!"
 
 Theo Heracles một tiếng này cự rầm rĩ, Trầm Dịch bọn hắn phát hiện mình vị trí  toàn bộ thế giới đều thay đổi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: