Hắc Ám trong rừng, một hồi huyết chiến đang tại triển khai.
 
 Bốn độ khó  đám hung thú hoàn toàn thể hiện ra  chúng cùng mình thân phận thực lực tương đối các loại:đợi  thực lực, khuyên bảo lấy những...này xâm nhập khách không mời mà đến, đừng tưởng rằng chính mình cường đại rồi có thể hoành hành không trở ngại.
 
 Chúng hoàn toàn không phụ chính mình hung hãn  nổi danh, mỗi một cái đều lực lượng cường đại, công kích dũng mãnh gan dạ, sinh mệnh lực cao, kỹ năng trở mình nhiều, mà lại thường thường là cái loại nầy có thể phát huy số lượng ưu thế  quái vật, mặc dù là bốn độ khó  cường giả cũng vô pháp đơn giản chống cự, Đoạn Nhận đội muốn muốn ăn hạ chúng cũng là tương đương cố hết sức.
 
 Đương nhiên, cũng chỉ là cố hết sức mà thôi.
 
 Thời khắc này một cái lại một cái Ma Viên không muốn sống  xông lại, nguyên một đám từ dưới đất phát huy công kích, ảnh báo tắc thì bằng vào hư hóa nhanh chóng bức tiến, trên bầu trời những cái...kia cánh đen điểu càng là tương đương giảo hoạt, lập tức công kích của mình đối với Megatron các loại:đợi máy móc thể không có hiệu quả, trực tiếp quang co vòng vèo quấn bay tới, đối với phía dưới mọi người khởi xướng nguyền rủa công kích.
 
 Cái kia từng đoàn từng đoàn  khói đen tựu giống ăn mòn nhân thể  trí mạng khói độc, khiến cho trong người các phương diện thuộc tính đều tùy theo hạ thấp. Duy nhất may mắn chính là, cánh đen điểu hiển nhiên không biết phân rõ mạnh yếu, bởi vậy chúng  nguyền rủa công kích cũng không tập trung phóng thích, mà là mỗi người đều có tiếp xúc, Đoạn Nhận sáu người, Long Nha năm người còn có dũng sĩ chín người, cũng bởi vậy toàn bộ trúng chiêu, thực sự bởi vậy ảnh hưởng không lớn.
 
 Nhưng là trên bầu trời  cánh đen điểu vẫn còn đỡ đòn Megatron  giết chóc tiếp tục phốc đến, một khi tích lũy thời gian dài, cũng là tương đương muốn chết  sự tình.
 
 Hồng Lãng là xui xẻo nhất  một cái, có lẽ là hắn hình thể nhất biểu, chiến đấu mạnh nhất nguyên nhân, cánh đen điểu đối với hắn  nguyền rủa công kích cũng tối đa, không có bao lâu thời gian liền đem trên người hắn  nguyền rủa điệp gia đến 30%  cấp độ, khiến cho Hồng Lãng  công kích, phòng ngự còn có tốc độ toàn bộ trên phạm vi lớn cắt giảm, mà ngay cả thể lực đều thâm thụ ảnh hưởng, lực lượng phát huy độ cũng tùy theo hạ thấp. Hết lần này tới lần khác những...này nguyền rủa công kích tiếp tục thời gian còn không ngắn, có thể tiếp tục suốt một phút đồng hồ, tức giận đến hắn oa nha nha kêu to: "Lão đại, nhanh muốn|nghĩ cái biện pháp, những cái...kia tặc điểu thật đáng ghét!"
 
 "Bắn nguyệt!" Trầm Dịch họng súng hất lên, một phát viên đạn đã bay khỏi nòng súng.
 
 Bắn nguyệt  kỹ năng, vốn là bắn ra một khỏa 2. 8 lần tổn thương  bỏ qua phòng ngự cũng có xuyên thấu tính  viên đạn. Cái này kỹ năng vốn là vũ khí kèm theo kỹ năng, bởi vậy không có cái gọi là đẳng cấp đánh giá, nếu quả thật có thể coi là, đại khái là là một cái C+ cấp  thương loại kỹ năng.
 
 Dựa theo đô thị  tính toán tiêu chuẩn, đơn thuần  công kích gia tăng, là mỗi 60 điểm một cấp bậc, tỉ lệ tính gia tăng là quy tắc căn cứ công kích đặc tính tính toán. Ví dụ như cường lực công kích  lực giảm phòng hình thức do vì cấp thấp nhất đổi hình thức, bởi vậy từng đẳng cấp tăng lên gấp đôi tổn thương. Huyết tinh cuồng nhiệt là chuyển hóa phòng ngự, từng cấp bậc dùng 0. 2 làm cơ sở, chuyển hóa trình độ không cao, nhưng có thể theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, bất quá cao nhất chỉ có thể đến tứ cấp, Hồng Lãng đã luyện đến đỉnh, trước mắt chuyển hóa tỉ lệ vi 2. 2 lần phòng ngự. Về phần thương loại công kích, nếu như là họng súng động năng cùng viên đạn  song hướng gia tăng, tắc thì dùng 0. 20. 4 làm cơ sở tăng lên, thi đơn gia tăng tắc thì dùng 0. 40. 8 làm cơ sở tăng lên, mặt khác đặc tính tắc thì khiến cho bội số cắt giảm.
 
 Bắn nguyệt  1. 8 gia tăng gấp bội, mặc dù không có nghiêm khắc  cấp bậc tiêu chuẩn, nhưng là y nguyên phù hợp đô thị  cơ bản đổi tỷ lệ, bởi vì bỏ qua phòng ngự cùng xuyên thấu hiệu quả nguyên nhân, cấp bậc bội suất là 0. 6, cân nhắc đến bỏ qua phòng ngự cùng xuyên thấu công kích  cường đại hiệu quả, cái này bội suất hơi cao, bởi vậy thiết vi C+ cấp.
 
 Nhưng là Ám Kim bùa hộ mệnh nhưng lại đối với trừ huyết thống kỹ năng bên ngoài  sở hữu:tất cả kỹ năng đều sinh ra hiệu quả, bởi vậy ngay tiếp theo Trầm Dịch  thương kỹ cũng bởi vậy tăng lên một cái cấp bậc, lực sát thương không còn là 2. 8 lần viên đạn tổn thương, mà là 3. 4 lần viên đạn tổn thương.
 
 Cái này hiệu quả tựu tăng cường  không ít.
 
 Thời khắc này một phát viên đạn bay ra, tại hình cung đường đạn thuật cùng đỉnh cấp Xạ Thuật sở trường  dưới tác dụng dùng S hình  quỷ dị tuyến đường đem bay tới  đại lượng cánh đen điểu cơ hồ một hướng đánh tan, đánh cho những cái...kia cánh đen điểu nhao nhao đau nhức số không thôi, đồng thời đối với hắn phát ra nguyền rủa công kích.
 
 Trầm Dịch lại toàn bộ không thèm để ý, trong mắt ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn. Cái này đến không phải bởi vì hắn có thánh huyết sống lại cùng X giáo sư  chúc phúc, thánh huyết sống lại tuy nhiên cường đại, nhưng chỉ đối với mạo hiểm giả cái loại nầy thời gian làm lạnh dài  nguyền rủa kỹ năng hữu hiệu, đối với loại này liên tục không ngừng  công kích nhưng lại ý nghĩa không lớn, dù sao tiêu hao tài nguyên quá nhiều.
 
 Hắn không sợ hãi là bởi vì hắn là xạ thủ, đạn uy lực không bị bản thân thuộc tính ảnh hưởng mặc dù là chế ước xạ thủ  một cái trọng đại hạn chế, thực sự đồng thời khiến cho các loại nguyền rủa đối với hắn  ảnh hưởng cực thấp.
 
 Có thể nói xạ thủ là nhất khắc nguyền rủa loại công kích đấy.
 
 Cánh đen điểu  nguyền rủa công kích tuy nhiên cường đại, nhưng đối với tánh mạng không có tác dụng, bởi vậy hắn hoàn toàn không sợ những...này nguyền rủa, cho dù là 90%  nguyền rủa toàn bộ kèm theo tại hắn trên người, nhiều nhất thì ra là đứng đấy bất động nổ súng  sự tình.
 
 Loại sự tình này liền một cái không có trải qua cường hóa  mạo hiểm giả cũng có thể làm đến, hắn thì sao chi có.
 
 Sau một khắc mắt thấy nhóm lớn cánh đen chim bay đến, Trầm Dịch lần nữa giơ súng, trọng pháo phát ra.
 
 Lại là một cái quần thể công kích, ở trong tối kim bùa hộ mệnh dưới tác dụng, lực sát thương tăng lên tới 350 điểm  trọng pháo kỹ năng đem mảng lớn  cánh đen điểu nổ lông chim văng khắp nơi.
 
 Ngay sau đó Trầm Dịch lại là một cái tán hoa súng bắn đi ra ngoài, đáng tiếc lần này tán hoa thương  uy lực không được đến tăng lên.
 
 Tán hoa thương  cấp bậc cái cùng vận dụng  vũ khí cấp bậc có quan hệ. Trầm Dịch hiện tại  tán hoa thương kỹ năng là song A cấp, dù cho tăng lên tới S cấp, cũng không quá đáng là có thể đem tác dụng tại S cấp vũ khí, tác dụng tại cấp thấp giai vũ khí  lợi ích duy nhất tựu là làm lạnh kỹ năng rút ngắn một ít, nhưng là không ảnh hưởng uy lực.
 
 Tại bắn nguyệt, trọng pháo cùng tán hoa thương tam trọng dưới tác dụng, những...này cánh đen điểu cũng là bị thương không nhẹ, một ít cánh đen điểu càng là tại chỗ từ không trung té xuống chết đi.
 
 Bất quá Trầm Dịch đối với cái này vẫn là thở dài  một tiếng, lộ ra rất không hài lòng, ba cái kỹ năng dùng liền nhau ra, giết chết  kỳ thật cũng không phải hơn mười cái.
 
 Tại thói quen huyết thống cùng thần khí  cường đại về sau, hắn đối với kỹ năng  uy lực dần dần tựu lộ ra bất mãn lên.
 
 Kỳ thật đô thị  kỹ năng hệ thống, pha tạp, hỗn tạp khổng lồ, chú ý chính là tổ hợp vận dụng, đa trọng vận dụng, mà không phải dựa vào cái nào đó cường đại mà nghịch thiên  kỹ năng tới một lần tính đuổi giết sở hữu:tất cả mục tiêu.
 
 Dùng Tài Quyết Chi Nhận, Lôi Thần chiến chùy còn có Ma Thần huyết thống làm tiêu chuẩn đến cân nhắc mặt khác kỹ năng, bản thân tựu là một loại không công bình. Hơn nữa coi như là Tài Quyết Chi Nhận các loại:đợi thần khí, tại đối mặt có được ngàn vạn tánh mạng  hung thú đại quân lúc, cũng không có bao nhiêu hiệu quả, phản đến là tiếp tục chiến lực càng thêm trọng yếu.
 
 Cho dù Đoạn Nhận đội tại trải qua một phen cường hóa về sau, thực lực đã đạt được rõ rệt tăng lên, nhưng là luận chân thật chiến lực, bọn hắn y nguyên xa xa không tính là đô thị bốn độ khó V.I.P nhất đính tiêm.
 
 So sánh với những cái...kia chính thức  bốn độ khó cường giả, Đoạn Nhận đội tồn tại ngũ đại trụ cột vấn đề. Một là công pháp sơ học, trụ cột thuộc tính y nguyên hơi thấp. Hai y nguyên khuyết thiếu cường đại  tục chiến năng lực. Ba là không chính thức kinh nghiệm bốn nhiệm vụ khó khăn khảo nghiệm, đại đa số người vẫn không có thần cách, mà lại đại bộ phận vinh quang đều dùng cho tăng lên Trầm Dịch thần vị, cho tới bây giờ cũng không có hối đoái cái gì cường hữu lực  Thần Điện trang bị. Đương nhiên chờ bọn hắn hậu kỳ vinh quang gia tăng, mua sắm Thần Điện đạo cụ tiện nghi, tăng lên thần vị chỗ tốt tự nhiên sẽ gia tăng. Ba tựu là nhân số quá ít. Cho dù Đoạn Nhận đội luôn dùng sáu người đi hoàn thành người khác khả năng lưỡng đến ba cái đội ngũ mới có thể hoàn thành  nhiệm vụ, cũng thu hoạch tương đối khá, nhưng bởi vì đại vũ trụ kế hoạch  tồn tại, lại khiến cho thực lực của bọn hắn luôn sẽ không vượt qua đồng kỳ quá nhiều.
 
 Lúc này đây đem hủy diệt chiến sĩ  thu hoạch đại bộ phận dùng để cường hóa, cuối cùng lại để cho thực lực của bọn hắn trực tiếp tiến vào tầng giữa giai lần, lại cũng chỉ giới hạn trong Trầm Dịch Hồng Lãng Kim Cương Ôn Nhu bốn người, Chu Nghi Vũ cùng mập mạp tại thuộc về y nguyên chỉ là ba độ khó cường giả  thực lực, lại để cho hai người bọn họ đánh một cái Heracles đều y nguyên không phải đối thủ.
 
 Cái thứ năm chỗ thiếu hụt chính là bọn họ  kỹ năng công kích y nguyên quá ít.
 
 Một cái tiêu chuẩn  bốn độ khó mạo hiểm giả, nên đã là hoàn thành năm cái kỹ năng lan phối trí về sau, tại chức nghiệp kỹ năng bên trên cũng có đầy đủ đầu nhập  mạo hiểm giả. Từng cái kỹ năng đã bình ổn đồng đều song B cấp, tổn thương lực 360 làm tiêu chuẩn, chỉ cần có được mười cái công kích loại chức nghiệp kỹ năng, có thể tạo thành tương đương với 3600 điểm tổn thương, uy lực so thần khí Tài Quyết Chi Nhận càng mạnh hơn nữa.
 
 Đoạn Nhận đội tại cao đoan chiến lực bên trên có thừa, như Tài Quyết Chi Nhận, Lôi thần chi chùy, tại trung đẳng chiến lực bên trên chưa đủ, am hiểu tại đánh BOSS, mà không am hiểu tại đánh quần chiến.
 
 Cũng không thể nói không am hiểu đánh quần chiến, chỉ bất quá đám bọn hắn tại quần thể chiến đấu lúc, phần lớn là dùng Terminator đối kháng, dùng số lượng đối số lượng, nhưng đem làm mục tiêu có được phân biệt đối thủ  trí tuệ, Terminator không hề trở thành có thể hấp dẫn hỏa lực  mục tiêu lúc, Đoạn Nhận đội bản thân tính liên tục kỹ năng công kích chưa đủ  nhược điểm tựu hiển lộ ra đến, thế cho nên thời khắc này giết địch tốc độ đốn thụ ảnh hưởng. Mặc dù nói Kim Cương  tử thần công kích cũng là rất mạnh quần chiến, nhưng là 100 điểm  tiếp tục lực sát thương đối với tánh mạng động bảy tám ngàn  hung thú hiệu quả cuối cùng có hạn.
 
 Kỳ thật đây mới là phạm vi lớn quần công kỹ năng xứng đáng  hạn chế, giống như tử thần công kích phạm vi lớn nội  100 điểm công kích đã là tương đương hung mãnh, lại hướng lên, trừ phi là thần khí, nếu không rất khó giống như này phạm vi lớn lại cao sát thương  tiếp tục năng lực.
 
 Thời khắc này Kim Cương đã đã phát động ra tử thần lạc ấn, sử dụng tử thần công kích, nhưng là hắn vừa sử dụng không có vài giây, một cái ám đi Ma Viên đã theo lòng đất lao ra, đối với Kim Cương phía trước chính là một cái trảo kích, sau đó lòng đất bay lên một đoàn thạch đâm, đâm trong Kim Cương đưa hắn mặt đất nhấc lên, lần này đúng là ám đi Ma Viên  viễn trình siêu phạm vi nhỏ quần công kỹ năng, có thể đối với một bình phương mét trong phạm vi  sở hữu:tất cả mục tiêu phát động công kích, tạo thành 100 điểm thương tổn, sở hữu:tất cả phòng ngự đối với hắn tỉ lệ tính giảm xuống.
 
 Lần này công kích tổn thương không lớn, mặc dù là tỉ lệ tính giảm xuống, lại cũng chỉ là đã tạo thành Kim Cương hơn ba mươi điểm tánh mạng xói mòn, nhưng lại khiến cho Kim Cương  tử thần công kích bị gián đoạn.
 
 Ngay tại Kim Cương ý đồ lại lần nữa khởi động  thời điểm, lại một cái ám đi Ma Viên đã xông lại, đối với Kim Cương hạ xuống  địa điểm lại là một chỗ ngọn nguồn thạch đâm  đột kích, làm cho Kim Cương một ** ngồi ở thạch đâm bên trên, trong đó một cây chính đâm trong chỗ yếu hại của hắn chỗ, đau đến hắn nhe răng khóe miệng.
 
 Kỳ thật dùng tốc độ của hắn vốn có thể tránh né một kích này, nhưng là đến từ cánh đen điểu  nguyền rủa công kích đồng dạng khiến cho phản ứng của hắn tốc độ sâu sắc chậm lại, thế cho nên không có thể tránh thoát, tức giận đến hắn lớn tiếng chửi bậy: "Những vật này thật đáng ghét, thật đáng ghét! Lão Mạnh  ngươi Undead tại nơi nào?"
 
 Lão Mạnh tức giận  hừ một tiếng: "Lão tử mới tiến hoang dã không bao lâu, thi thể còn chưa tới tay mấy cổ, đến đâu đến Undead binh sĩ đi, hiện tại phóng xuất cũng không còn mấy cái, không hình thành nên số lượng ưu thế, chịu chết mà thôi. Nói sau ta tìm các ngươi hỗ trợ, là cho các ngươi cho ta kiếm một ít cao cấp thi thể đấy, không phải cho các ngươi tiễn đưa pháo hôi binh sĩ đến đấy. U-a..aaa, những...này ám đi Ma Viên dùng để làm Undead Viên Hầu binh sĩ nên không tệ, lực lượng của bọn nó rất mạnh, bất quá đáng tiếc. . . . . ."
 
 Hắn đáng tiếc là vì Sương Chi Đau Thương.
 
 Thời khắc này theo hắn một kiếm bổ ra, đem một cái Ma Viên chém chết, cái kia Ma Viên sau khi chết một lần nữa đứng lên, hộ vệ tại lão Mạnh bên người, đáng tiếc cái này Ma Viên hắn chém không ít kiếm mới chém chết, vừa mới phục sinh đã bị một đám ảnh báo cùng ám đi Ma Viên xé thành mảnh nhỏ. Cái này cái Ma Viên không có phát huy bao nhiêu tác dụng, thực sự đã mất đi chế tạo Undead binh sĩ  tư cách.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, có Sương Chi Đau Thương chế tạo pháo hôi, tuy nhiên không thể nghiền áp đối thủ, ít nhất khả năng giúp đở mọi người hấp dẫn công kích, suy yếu nguy hiểm. Chỉ là đối với bị ép tại dũng sĩ đội trước mặt bạo lộ Sương Chi Đau Thương, hắn vẫn là rất không hài lòng đấy, vì thế vẫn không quên đối với Trương Kiến Quân bọn người nói: "Trông thấy là được rồi, chớ nói lung tung!"
 
 "Đại ca thật là lợi hại ah, ba độ khó cả thứ thần khí đều làm đã đến, không biết như thế nào lấy được đâu này?" Lan Mị Nhi một bên chém giết một bên không quên hâm mộ hỏi, nàng liền hỏi cái vấn đề đều mang theo ah, đâu rồi, ah những...này kiều mỵ nhu ỏn ẻn  ngữ khí từ, cũng không biết là giết được mệt mỏi thở gấp liên tục, vẫn là giọng dịu dàng mị khí nói lời nói đã quen.
 
 Lão Mạnh nhìn nhìn phía trước Trầm Dịch, ý vị thâm trường nói  một câu: "Đầu năm nay, hiểu được ôm đùi mới có tiền đồ."
 
 Nếu như không có Trầm Dịch, lão Mạnh đời này đều đừng nghĩ đến đến Sương Chi Đau Thương, tuy nhiên hắn đang cùng Trầm Dịch tranh giành chỗ tốt lúc tranh được kịch liệt, nhưng ở chuyện này bên trên, hắn đối với Trầm Dịch vẫn có rất nhiều cảm tạ đấy.
 
 Nghe được là Trầm Dịch giúp hắn làm đến đấy, Lan Mị Nhi cũng không khỏi ngẩn ngơ, lại là mặt mũi tràn đầy mị thái địa thở dài một tiếng: "Thực tiếc nuối. Lúc trước nhận thức hắn có thể so sánh các ngươi đều sớm, làm sao lại không nghĩ tới. . . . . ."
 
 Nàng cái này gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan  mị thái đoán chừng đều nhanh tiến hóa thành thiên phú, thấy lão Mạnh loại này bọt biển thể đều nhanh thoái hóa thành đuôi xương cụt  mặt hàng cũng không khỏi trong nội tâm nhảy dựng.
 
 Xa xa Ôn Nhu đã hừ lạnh nói: "Vậy ngươi phải may mắn chưa có chạy hắn thân cận quá. Cùng hắn đi được gần  người, mười trong đó có chín xong, còn lại một cái mới có thể được thứ thần khí!"
 
 Nàng đã từng nói qua lời này đột nhiên lao ra, xé trời cây roi rồi đột nhiên duỗi dài, mãnh kích mặt đất, rung chuyển đại địa vậy mà đem lòng đất  ám đi Ma Viên chấn ra mặt đất, trường tiên quét qua, quất vào những cái...kia ám đi Ma Viên trên người, Tài Quyết Chi Nhận Lãm Nguyệt Câu thiên huyễn nhận đồng thời phát động, tại chỗ đem một cái Ma Viên chém chết, cái kia Ma Viên vừa mới chết, đã bị Hắc Ám chuyển hóa thành một cái Hắc Ám nô bộc gia nhập chiến đấu, đây là hắc ám sáo trang [đồ bộ]  chỉ mỗi hắn có năng lực Hắc Ám chuyển hóa, chỉ có điều cùng Sương Chi Đau Thương bất đồng, sở chuyển hóa  sinh vật hết thảy chỉ là một loại Hắc Ám nô bộc một loại tánh mạng, cùng lão Mạnh Sương Chi Đau Thương  bảo trì sinh vật trước khi chết lớn nhất đặc tính nhưng lại kém xa rồi.
 
 Nhưng là hắc ám sáo trang [đồ bộ] suy yếu nguyền rủa  kháng tính so với Trầm Dịch  X giáo sư  chúc phúc càng cường đại hơn, được miễn nguyền rủa hiệu quả không được, nhưng ưu tiên độ cao đạt 120, nguyền rủa điểu  nguyền rủa ưu tiên độ là 100 điểm, bởi vậy được miễn 30%  nguyền rủa hiệu quả, hơn nữa sáo trang [đồ bộ] đặc hiệu, trực tiếp được miễn 40%  hiệu quả.
 
 Mà Hắc Ám sâm lâm  Hắc Ám hiệu quả khiến cho nàng  Hắc Ám cường hóa hiệu quả cũng phát huy ra đến, tiến thêm một bước triệt tiêu  nguyền rủa mang đến  tốc độ suy yếu, hơn nữa cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống, kết quả chính là nữ nhân này tại rừng nhiệt đới qua tung hoành, như nhập không
 
 Người chi cảnh, co hồ không bị nguyền rủa ảnh hưởng, phối hợp nàng  sáu tay công kích cùng vĩnh hằng nguyền rủa đặc hiệu, giết được có thể nói nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.
 
 Riêng lấy biểu hiện xem, nghiễm nhiên tựu là Đoạn Nhận trong đội một người cường đại nhất.
 
 Thời khắc này nghe được nàng nói như vậy, Lan Mị Nhi không khỏi khẽ run rẩy, biết rõ nữ nhân này hơn phân nửa là không thích chính mình, nàng lần này thổn thức hơn phân nửa là uổng phí rồi.
 
 Cái này cũng khó trách, nữ nhân ghét nhất đúng là ưa thích khoe khoang tư sắc  nữ nhân, tiểu hộ sĩ khoe khoang chính là nhiệt tình, là thanh xuân, là hồn nhiên, cho nên Ôn Nhu ưa thích nàng, cũng thuận tiện tiếp nhận nàng. Lan Mị Nhi khoe khoang chính là phong tình, là tư sắc, là tốt hơn tay, dễ dàng câu dẫn, phảng phất tiểu chính văn, không cần dụng tâm đầu nhập, sẽ xảy đến đạt được khoái hoạt.
 
 Nữ nhân như vậy tại Ôn Nhu trong mắt phải dựa vào phá hư nhà người ta đình  nhị nãi cấp tồn tại, là tuyệt đối tuyệt đối không thích đấy.
 
 Cho phép khai mở hậu cung đổi được  hồi báo là nắm giữ hậu cung —— lão nương ngăn không được ngươi khai mở hậu cung còn quản không được ngươi thu ai làm hậu cung sao?
 
 Cái này chưa chắc là Ôn Nhu  chân thật nghĩ cách, thực sự chưa hẳn cũng không phải là nàng  tiềm thức.
 
 Cho nên tại nàng hắc ám thế giới biểu hiện ra đối với tiểu hộ sĩ  hào phóng cùng trăm ngàn năm khó gặp  vuốt ve an ủi về sau, đối với Lan Mị Nhi lại biểu hiện ra một loại gần như hà khắc  bắt bẻ.
 
 Chứng kiến Lan Mị Nhi kinh hãi không dám nói lời nào, Ôn Nhu thoả mãn địa hừ một tiếng, phù chú phát động, đem một cái cánh đen điểu khống chế được, bởi vì đây là vĩnh cửu triệu hoán tánh mạng, Ôn Nhu không muốn nó lập tức chết mất, cho nên trước tiên thu trở về, đồng thời kêu lên: "Thiếu giết chết cánh đen điểu, tận lực bắt sống một ít, ta hữu dụng."
 
 "Còn nhiều hơn chừa chút? Con mẹ nó chứ  đều nhanh bị|được những...này chim chết phiền đã chết!" Hồng Lãng tức giận đến chửi bậy. Trên người hắn  nguyền rủa đã tại liên tục không ngừng  điệp gia hạ tính gộp lại đã đến gần 40%, bởi vì hắn là cuồng bạo võ sĩ, toàn bộ nhờ bản thân công kích tác chiến, bởi vậy thực lực phát huy thụ ảnh hưởng lớn nhất, chiến lực trực tiếp trên phạm vi lớn hạ thấp, hiện tại chém một đầu Ma Viên đều muốn cả buổi mới có thể chém chết rồi.
 
 Ôn Nhu nhanh chóng nói: "Lại không tới trình độ sơn cùng thủy tận, sợ cái gì. Những...này điểu rất tốt với ta chỗ rất lớn."
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Có chút khó, những...này cánh đen điểu tính tình rất liệt, rất khó bị bắt làm tù binh, chúng tàn  tựu tự sát. Đúng rồi, đối với ngươi có chỗ tốt gì?"
 
 Vừa rồi Trầm Dịch trọng thương một cái cánh đen điểu, kết quả cái kia điểu vậy mà kêu thảm một tiếng tựu tự sát, sợ tới mức cho rằng Trầm Dịch nó muốn tự sát công kích, vội vàng né tránh lại phát hiện không có loại sự tình này.
 
 Ôn Nhu đã trả lời: "Có thể cùng của ta tàn phế phối hợp lại phát huy hiệu quả."
 
 Ôn Nhu  tàn phế kỹ năng tuy nhiên cường đại, bất quá có một vấn đề tựu là ưu tiên độ quá thấp, nguyền rủa phương hướng chỉ một, tiếp tục thời gian quá ngắn. Mười lăm giây  tiếp tục thời gian, chỉ cần đối phương có vượt qua 60 điểm ưu tiên độ  kháng tính, có thể tiến thêm một bước trên phạm vi lớn rút ngắn nguyền rủa thời gian. Mà cánh đen điểu tắc thì hoàn toàn sự khác biệt, ưu tiên độ cao, tiếp tục thời gian dài, nguyền rủa phương hướng toàn diện, vừa vặn có thể cùng tàn phế kỹ năng xứng đôi hợp.
 
 Bởi vậy Ôn Nhu đối với loại này cánh đen điểu cảm thấy hứng thú, ý định thu nó cái mười bảy mười tám cái. Đáng tiếc phù chú  thời gian làm lạnh quá dài, một cái cấp thấp nhất cánh đen điểu cũng cần sáu tiếng đồng hồ làm lạnh.
 
 Nghe được Ôn Nhu  trả lời, Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ, hắn nhìn thoáng qua trên bầu trời  cánh đen điểu, những cái thứ này bởi vì chúng  nguyền rủa thật sự chán ghét nguyên nhân, bởi vậy bị Đoạn Nhận đội ngũ vi ưu tiên đánh chết mục tiêu, hôm nay bị chết đã còn lại không nhiều lắm rồi, chỉ cần sống quá trong khoảng thời gian này, thắng lợi vẫn là thuộc về Đoạn Nhận đội đấy.
 
 Bất quá những...này cánh đen điểu tính tình quá liệt, thật sự rất khó tù binh.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch kêu lên: "Sở hữu:tất cả T1000 xuất động, vây khốn những cái...kia điểu, Ôn Nhu, đem ngươi  triệu hoán thú phóng xuất, khiến chúng nó đi hấp dẫn cánh đen điểu  nguyền rủa!"
 
 "Minh bạch!" Ôn Nhu giương một tay lên, phần phật lạp một đoàn triệu hoán thú tập thể xuất hiện. Tại trải qua hắc ám thế giới gần hai mươi ngày  chiến đấu về sau, Ôn Nhu  phù chú quái vật số lượng lại tăng, trong đó trước kia mười ngày thu hoạch lớn nhất, mỗi ngày thu ít nhất hai cái quái vật, có khi còn chứng kiến kỹ năng tốt còn lại để cho mọi người giúp đỡ bắt cóc một hai con, về phần hậu kỳ bởi vì chủ yếu là cùng Baer cùng Memphisto tác chiến, bởi vậy không có gì cơ hội lại thu tiểu đệ, dù là như thế, cũng thu có hơn hai mươi con quái vật, trước mắt tổng cộng 38 cái, hơn nữa từng cái đều có đặc thù năng lực. Chỉ là bởi vì phù chú tánh mạng sau khi chết không cách nào phục sinh, mà ngay cả cứu rỗi đều không thể tác dụng nguyên nhân, bởi vậy tại hình thành đầy đủ sức chiến đấu trước khi, Ôn Nhu chỉ làm cho hai cái bọc thép Khủng Long Bạo Chúa đi ra chiến đấu, mặt khác đều rụt lại —— dù sao chúng chiến đấu nhiều hơn nữa cũng thăng không được cấp.
 
 Nhưng hiện tại dùng cho hấp dẫn cánh đen điểu  nguyền rủa công kích nhưng lại coi như không tệ —— thoáng cái nhiều ra như vậy hơn mười đầu tánh mạng, thoáng cái đem những...này cánh đen điểu  nguyền rủa công kích toàn bộ hấp dẫn đi qua.
 
 Hồng Lãng đại hỉ: "Ta Đclmm! Lão đại ngươi như thế nào sớm một chút không thế nào làm (x) ah!"
 
 Trầm Dịch lệch ra lệch ra đầu, chậm rãi địa trả lời: "Ta lúc ấy không nghĩ tới. . . . . . Gần đây hoàn cảnh có chút an nhàn, ngươi biết đầu năm nay áp lực sinh ra động lực, nhanh trí nhanh trí, không vội cái đó đến trí ah."
 
 ". . . . . ."
 
 Sáu cái T1000 đã hóa thành lưới lớn bao lại sáu cái cánh đen điểu. Số này lượng là tỉ mỉ tính toán qua đấy, dùng cánh đen điểu  lực lượng, một cái T1000 có thể khốn một cái đã là cực hạn. Mà chỉ cần cánh đen điểu không đến sơn cùng thủy tận lúc, đến cũng sẽ không biết tự sát.
 
 Bất quá đối với Ôn Nhu mà nói, sáu chỉ có thể không đạt được nàng  tiêu chuẩn yêu cầu.
 
 Nàng ôm đồm nguyệt móc câu thiên huyễn nhận xé trời cây roi vừa thu lại, năm cánh tay đồng thời duỗi dài, hóa thành xà sờ quấn lấy năm cái cánh đen điểu, độc tố thông qua xà sờ liên tục không ngừng  rót vào cánh đen điểu trong cơ thể, khiến cho chúng chỉ cần không ly khai chính mình  xà sờ tựu không cách nào phản kháng, cũng vô pháp tự sát.
 
 "Mười hai cái, cần phải có thể được thông qua lấy dùng." Ôn Nhu thoả mãn gật đầu.
 
 Kim Cương nhìn xem Ôn Nhu dẫn theo  năm cái điểu, nhịn không được nói: "Ngươi ý định cứ như vậy dẫn theo những...này đần điểu ba mươi tiếng đồng hồ?"
 
 Ôn Nhu nhìn xem trên tay  năm cái điểu, tự nhiên nói ra: "Không có gì, ta coi như là dẫn theo Trầm Dịch  tốt rồi."
 
 Nói xong nàng dùng sức nhéo nhéo, thủ thế có chút mập mờ.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Xử nữ biến lớn tẩu  tốt nhất biến hóa, tựu là mồm mép có khi so nam nhân càng không có giữ cửa đấy."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: