"Lương Dật!"
 
 	Mắt thấy Lương Dật chết thảm, thạch Trưởng lão cùng Thác Bạt thạch đồng thời rống giận.
 
 	Cái này tàn nhẫn thị huyết   giết chóc thủ pháp thấy Bái Nguyệt giáo lại lần nữa sợ, mà ngay cả các mạo hiểm giả mình cũng cảm giác sau lưng sợi sợi địa bốc lên khí lạnh, mà ngay cả xem hồng lãng   ánh mắt đều có chút thay đổi.
 
 	Lúc này theo Lương Dật chết đi, lồng sắt biến mất, hồng lãng đã một lần nữa sừng sững tại trên đại điện, trong tay mang theo Bá Giả chi phủ, toàn thân đẫm máu không nói, bên khóe miệng càng tích táp huyết lưu không ngừng, hình tượng dữ tợn đã cực.
 
 	Hắn trên ót còn giữ một cái quỷ dị   ao hãm, thoạt nhìn tựu giống như một con móc ngược   chén, đúng là lúc trước cuồng dùng Thiết Đầu Công đập bể người   một cái giá lớn.
 
 	Chu Nghi Vũ bật thốt lên nói: "Má ơi, lúc này thực thành thiếu não  ."
 
 	Hồng lãng giận dữ, hung hăng trừng Chu Nghi Vũ, lại lần đầu tiên địa không có mắng chửi người.
 
 	Đến không phải hắn biến nhã nhặn  , mà là hắn lúc này đang đứng ở khí thế tràn đầy lúc, đại thổ thô tục chỉ biết làm hắn hình tượng đại ngã, uy nghiêm không phục.
 
 	Hồng lãng khó được hưởng thụ cái này bị vô số người dùng sợ hãi, sợ hãi, thán phục bao gồm nhiều không phải trường hợp cá biệt   mục quang vây quanh   cảm giác, chỉ cảm thấy tư vị mỹ diệu vô cùng, bắt đầu có chút minh bạch vì cái gì Trầm Dịch cả ngày bản một tờ giấy mặt trang / ép.
 
 	Người quả nhiên đều là hư vinh  !
 
 	Phản đến là Trầm Dịch tức giận nói một câu: "Thiếu ở đàng kia dương dương tự đắc... Chú ý đằng sau!"
 
 	Trầm Dịch thanh âm đột nhiên trở nên cao vút sắc nhọn.
 
 	Hồng lãng bản năng một cái về phía trước đập ra.
 
 	Hồng!
 
 	Một con cự đại thú trảo đã lau thân thể của hắn nặng nề đè xuống, đem trên đại điện trải tựu   cứng rắn Thanh Nham thạch nghiền thành một mảnh bột mịn, nhấc lên một mảnh kinh người khí lãng.
 
 	Đúng là Thổ Ma thú!
 
 	Thổ Ma thú trước vi cứu Lương Dật, một mực công kích lồng sắt.
 
 	Hồng lãng chế tạo   lồng sắt vốn là vi cách ly chiến trường mà tồn tại, lực phòng ngự cùng bọc thép giá trị đều cực cao, bởi vậy Thổ Ma thú cũng không có chính thức phát huy hắn   tác dụng.
 
 	Nhưng là thời khắc này Lương Dật sau khi chết, lung đấu giải trừ, hắn không cần lại vì cứu người mà ngây ngốc địa đi công kích một con lồng sắt, Thổ Ma thú   lực lượng phản đến là bị thích phóng đi ra.
 
 	Theo phương diện này nói, địch nhân   chiến lực bởi vì Lương Dật chết đi, đến là không giảm trái lại còn tăng  .
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Trầm Dịch đã kêu lên: "Còn ngốc lăng làm gì? Bắt lấy cơ hội, xử lý Thổ Ma thú!"
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ.
 
 	Bọn họ việc này nhiệm vụ trọng yếu nhất không phải là giết chết ngũ thần thú sao?
 
 	Lúc này đúng là Thổ Ma thú lạc đơn   thời khắc, chính cần toàn lực ứng phó giải quyết đối thủ, bằng không đợi Bái Nguyệt giáo chủ dẫn theo cái khác tam thần thú tới, tứ thần thú liên thủ, sự tình thì phiền toái.
 
 	Không do dự nữa, hồng lãng đã rít dẫn đầu phóng tới Thổ Ma thú, đồng thời ôn nhu, tàn sát Thiến Thiến, Tôn Oánh, Lý Tiêu Dao bọn người cũng đều theo chiến trường phía trước triệt hạ.
 
 	Lúc này trong đại điện   Bái Nguyệt giáo đồ đã không có thanh lý   không có còn lại bao nhiêu người, tuy nhiên bên ngoài còn bất chợt có Bái Nguyệt giáo đồ xung phong liều chết tiến đến, lại bị ôn nhu   Hắc Ám binh đoàn ngăn trở, đã không cần người mạo hiểm thân tự động thủ, tất cả người mạo hiểm toàn bộ xông lên, mà ngay cả Soen, Vệ Thỉ Bách cũng theo cùng Thác Bạt thạch   trong chiến đấu lột xuống, gia nhập tiễu trừ Thổ Ma thú   trong chiến đấu.
 
 	Các mạo hiểm giả lại lần nữa vận dụng bọn họ tập trung ưu thế binh lực trước tiêu diệt bộ phận cường địch   trước sau như một chiến thuật, chỉ để lại Trầm Dịch cùng Kim Cương phụ trách ngăn chặn Thác Bạt thạch, thạch Trưởng lão hai người.
 
 	Thấy như vậy một màn, Thác Bạt thạch cũng gấp.
 
 	Thổ Ma thú   thực lực hắn tự nhiên tinh tường, các mạo hiểm giả muốn muốn thu thập rơi hắn liệu cũng không dịch, nhưng là như làm cho bọn họ cứ như vậy đánh tiếp, Thổ Ma thú chịu trọng thương cũng hẳn là khẳng định.
 
 	Ngũ thần thú là Bái Nguyệt giáo   thủ hộ thánh thú, vô luận như thế nào không thể để cho chúng nó có mất.
 
 	Thời khắc này Thác Bạt thạch đã lên tiếng rống giận: "Bọn ngươi nghiệp chướng, chớ có kiêu ngạo!"
 
 	Theo cái này khàn cuồng rầm rĩ gọi thanh âm, hắn toàn thân cốt cách rồi đột nhiên phát ra liên tiếp giòn vang, khi hắn bên ngoài thân hạ chuẩn bị nhô lên, lại có đâm xuất thể ngoại, phảng phất gai sắc loại đâm đi ra.
 
 	Thác Bạt thạch cả người phảng phất đã biến thành nhất cái cự đại   xương vỏ ngoài quái vật, lực lượng cuồng biểu.
 
 	Thời khắc này một quyền đảo ra, oanh ra một mảnh Phong Lôi chấn âm, đang cùng Kim Cương thiết quyền chạm nhau, Kim Cương bị hắn một kích đánh bay, chỉnh cánh tay lại tính vừa đau, bật thốt lên kêu lên: "290!"
 
 	"Tầng thứ tư!" Trầm Dịch mặt âm trầm nói.
 
 	Tầng thứ tư   Thiên Ma giải thể pháp, đem Thác Bạt thạch   lực lượng tăng lên tới 290 tình trạng.
 
 	Bất quá loại này tăng lên hiển nhiên cũng cho hắn mang đến cự đại thống khổ, tại đạt được cự đại lực lượng đồng thời, hắn toàn thân đổ mồ hôi, điểm điểm huyết châu càng thỉnh thoảng lại theo trong cơ thể chảy ra.
 
 	Thiên Ma giải thể pháp   biến thân hiệu quả cùng huyết thống lực lượng lớn nhất   bất đồng chính là, hắn tự thân cũng không có huyết thống duy trì, toàn bộ nhờ kích phát tự thân tiềm lực, mỗi một lần sử dụng đều là đối với tự thân tánh mạng   một loại tiêu hao, hơn nữa loại này tiêu hao là hạn mức cao nhất thức, một khi tiêu trừ, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục lại.
 
 	Lộ ra ngoài   cốt cách đã hắn cường lực   vũ khí cùng phòng ngự bọc thép, đồng thời cũng là nhược điểm của hắn, một khi đã bị hủy diệt tính công kích, càng sẽ đối với hắn tạo thành cự đại bị thương.
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, hắn lại không thể không liều mạng, không thể không liều mạng!
 
 	Trầm Dịch   có mặt khắp nơi đặc hiệu quá mức phiền toái, duy có sử dụng ra tầng thứ tư Thiên Ma giải thể, tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng cốt giáp phòng ngự, mới có thể ngăn trở Trầm Dịch   đặc hiệu công kích.
 
 	Tại điểm này thượng, công pháp đặc hiệu cuối cùng là không kịp kỹ năng đặc hiệu tới cường lực, nếu như là Kim Cương   khống chế kỹ, có thể không đếm xỉa cái này cốt giáp, chỉ có loại cơ giáp   tinh khiết ** phòng ngự hệ thống mới có thể ngăn cản.
 
 	Giờ khắc này bành trướng   lực lượng trên chiến trường phấp phới, kích động ra một mảnh lại một mảnh   lực chi lan chảy, Thác Bạt thạch tiện tay   nhất quyền nhất cước đánh ra, đều mang theo lớn lao   bàng bạc chi lực, làm cho Trầm Dịch cùng Kim Cương không dám tới gần, lại càng không dám cùng hắn liều mạng , Thiên Ma càng ở ngoại vi càng không ngừng khàn thét lên, nhưng là luận lực lượng hắn kém Thác Bạt thạch quá xa, chỉ là quyền phong   kích động, đã sử hắn khó có thể tới gần.
 
 	Trầm Dịch kêu lên: "Thiên Ma, trước hết giết vài cái còn sót lại giáo đồ, lại giết Thổ Ma thú!"
 
 	"Hí!" Thiên Ma cổ tiếu kêu một tiếng, đã hướng về kia bầy tân xông tới   Bái Nguyệt giáo đồ cùng kim giáp vệ phóng đi, U Minh
 
 	Quỷ trảo đã chụp vào một người trong đó   bộ não, chỉ nhất trảo liền đem đầu bẻ vụn, sau một khắc đã phiêu đến tên còn lại bên người.
 
 	Hắn đối với Thác Bạt thạch không có biện pháp, nhưng là đối phó những này bình thường giáo đồ, nhưng có thể bằng vào hắn cao tốc cùng thấp thương miễn dịch   ưu thế cường sát mục tiêu, không có chút nào uy hiếp, rất có điểm vỏ quýt dày có móng tay nhọn   cảm giác.
 
 	Bất quá Trầm Dịch khiến nó trước đánh chết giáo đồ, là vì lợi dụng hắn lực lượng hút   chủng tộc thiên phú, trước hút bộ phận lực lượng sau lại đi đối phó Thổ Ma thú.
 
 	Tiểu gia hỏa này giết được vui vẻ, nhưng lại đem Trầm Dịch   phần sau đoạn mệnh lệnh tự động xem nhẹ   —— đối với nó mà nói vẫn là đánh tiểu quái thoải mái thoải mái nhiều lắm, ngược người cũng vĩnh viễn so với bị ngược sướng, ham ăn biếng làm loại ngày này tính cũng không phải chỉ có nhân loại mới có.
 
 	Nó là sướng  , Trầm Dịch cùng Kim Cương hai người tại Thác Bạt thạch cùng thạch Trưởng lão   liên thủ nhưng lại áp lực đại tăng.
 
 	Thời khắc này khởi động   bốn tầng Thiên Ma giải thể   Thác Bạt thạch cường hãn uy mãnh, quả thực là người ngăn cản giết người, thần cản sát thần, một quyền đánh hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch trở bàn tay đón chào, muốn giảm bớt lực, lại phát hiện một quyền này chính mình căn bản cởi chi không đi, khổng lồ   lực lượng bài sơn đảo hải loại   áp tới, đúng là ngay tiếp theo Trầm Dịch   bàn tay cùng một chỗ đặt tại bộ ngực hắn, Chân Vũ thập tuyệt quyền nội lực bắn ra, càng tại Trầm Dịch trong cơ thể ầm ầm bạo mở, nổ Trầm Dịch cuồng phun máu tươi, đồng thời thạch Trưởng lão đã đuổi kịp bổ   một cái Hỏa Long chưởng, hỏa độc thẳng vào Trầm Dịch trong cơ thể.
 
 	Hai người này cũng đồng dạng hiểu được trước giết một người   đạo lý, bởi vậy buông tha cho công kích tương đối khá thấp   Kim Cương không để ý tới, toàn lực tiến công Trầm Dịch.
 
 	Bọn họ sớm đã biết, Trầm Dịch không chỉ có là trong nhóm người này chiến lực mạnh nhất   một cái, đồng thời càng là tất cả người   đại não cùng linh hồn, bởi vậy không tiếc hết thảy cũng muốn cường sát Trầm Dịch.
 
 	Liên tiếp hai cái trọng kích đánh cho Trầm Dịch cũng liền liền thổ huyết, hắn vội vàng lui về phía sau, cố gắng kéo ra cự ly, đúng lúc này, Thác Bạt thạch đột nhiên kêu to một tiếng, cánh tay phải bỗng nhiên duỗi dài, phảng phất một cây sắc bén trường mâu, đâm vào Trầm Dịch lồng ngực.
 
 	Lần này biến ra thiết cận, chẳng ai ngờ rằng Thiên Ma giải thể cốt cách lộ ra ngoài sau lại vẫn có tứ chi biến hình   hiệu quả, không, xác thực thuyết, không phải tứ chi biến hình, mà là cốt cách sự giãn ra.
 
 	Lần này chọc đâm lập tức đem Trầm Dịch trọng thương, Thác Bạt thạch phát tài rồi thanh rống, cẳng tay hướng lên nhảy lên, chính là đem Trầm Dịch cả người đều chọn lên.
 
 	"Trầm Dịch!" Kim Cương kêu to lên.
 
 	Hắn biết rõ Trầm Dịch không chết, nhưng là giống như như vậy muốn chết   thương thế, lại đủ để cho Trầm Dịch   sức chiến đấu nhanh chóng giảm xuống, linh hoạt độ thật to giảm xuống, đối mặt theo nhau mà đến   công kích thì càng phát ra khó có thể chống cự.
 
 	Kim Cương lại liều lĩnh địa đem Tina cũng phóng ra.
 
 	Dĩ vãng mỗi gặp đại chiến, Kim Cương đều rất ít đem Tina thả ra, chỉ có tại xác định an toàn thời điểm, hắn mới phải làm như vậy.
 
 	Loại này đối với chính mình   triệu hoán tánh mạng vượt qua lẽ thường   bảo vệ, đã sớm khiến cho qua đồng đội vô số   suy đoán, bởi vì Tina là xinh đẹp cô nương, bởi vậy suy đoán không thể tránh né sẽ thiên hướng sắc / tình phương hướng.
 
 	Song lần này, hắn nhưng lại không có cách nào khác lại ẩn dấu.
 
 	Theo Tina xuất hiện, Kim Cương tay một ngón tay, cái này cầm trong tay trường mâu   thuê binh lính đã đánh về phía thạch Trưởng lão, dùng thực lực của nàng đương nhiên không thể nào là thạch Trưởng lão đối thủ, nhưng là Kim Cương đã làm ra dù là hy sinh Tina cũng muốn ngăn chặn đối thủ   quyết định, đồng thời bản thân càng phóng tới Thác Bạt thạch.
 
 	Thác Bạt thạch nhìn cũng không nhìn Kim Cương liếc, tay trái vung lên, bao trùm lấy cứng như sắt thép cứng rắn cốt cách   cánh tay đã bơi hướng Kim Cương   cổ họng, không nghĩ tới Kim Cương chỉ là thân thể mỉm cười nói bên cạnh, né qua chỗ hiểm, tùy ý này xương cánh tay đâm vào phía bên phải hõm vai.
 
 	Lần này chen vào / nhập, trực tiếp tại Kim Cương trên người phun ra một đạo huyết tuyền, dựa theo lệ cũ, càng sẽ đem Kim Cương kích bay ra ngoài, Thác Bạt thạch vừa vặn thuận thế thu tay lại.
 
 	Song lần này đã có   ngoại lệ.
 
 	Tựu nơi cánh tay chen vào / nhập Kim Cương hõm vai đồng thời, Kim Cương tay phải cũng đồng thời bắt được Thác Bạt thạch   cốt nhận, bằng vào bị thương tay phải bất úy đau đớn   dùng sức, lại sinh sinh đã ngừng lại sau ngã tiến độ, tránh khỏi bị Thác Bạt thạch đánh bay   vận mệnh.
 
 	Nhưng cái này cũng khiến cho hắn vô lực có thể cởi, cưỡng chế sinh bị cái này một kích toàn lực, đồng thời cũng làm cho Thác Bạt thạch   tay lưu tại trên người mình.
 
 	Thác Bạt thạch kinh ngạc, đứng biết không tốt.
 
 	Chỉ thấy Kim Cương mân ra một ngụm máu tươi   khóe miệng hắc hắc nhếch lên, tay trái quyền bày ra một cái đại đường cong, luân tròn hướng về Thác Bạt thạch   cánh tay nện xuống.
 
 	Loại này bày quyền là cận chiến trong công kích lực lượng phát huy cao nhất   một loại công kích phương thức, bất quá đồng thời cũng bởi vì đường vòng cung dài mà so sánh dịch vi đối phương tránh né.
 
 	Nhưng thời khắc này Thác Bạt thạch   cánh tay cắm ở Kim Cương trên vai, trốn là né tránh    , Kim Cương tự thân   lực lượng cũng đã đạt tới 200 trình tự, tái phối thượng tử thần bao tay   lực công kích, một quyền nện xuống, nhất thời đánh cho Thác Bạt thạch cốt mảnh bay tán loạn, phát ra khàn giọng đau nhức rống.
 
 	Nhưng mà Kim Cương cũng không có chấm dứt công kích của hắn, quyền trái đối với Thác Bạt thạch liên tục nện xuống.
 
 	Cũng may hắn   rất nhanh công kích không giống kích thứ nhất như vậy hung mãnh, thương tổn năng lực đã là trên phạm vi lớn giảm xuống.
 
 	Nhưng mà Thác Bạt thạch vẫn là hoảng sợ phát hiện, tại Kim Cương   công kích đến, của mình cốt chất ngoại giáp lại trở nên dần dần xốp, phòng ngự năng lực đang không ngừng dưới mặt đất hàng.
 
 	Đây chính là thực giáp công kích suy yếu phòng ngự   hiệu quả.
 
 	Thác Bạt thạch kinh hãi, hắn   cốt chất ngoại giáp phòng ngự càng yếu, bị thương lại càng lớn, đối với mình thân thương tổn lại càng nghiêm trọng, quan trọng nhất là đối với Trầm Dịch đặc hiệu công kích   năng lực chống cự sẽ giảm xuống.
 
 	Lúc này Trầm Dịch đã thoát ly hắn tay phải Cốt Thương   chọc đâm, đối diện Thác Bạt thạch vừa khai hỏa một bên hồi phục, Thác Bạt thạch cũng đã chẳng quan tâm Trầm Dịch, tay phải Cốt Thương cấp tốc hồi đâm, trực chỉ Kim Cương, đồng thời tay trái cốt nhận thu về.
 
 	Kim Cương nhưng lại hừ một tiếng, tùy ý hắn đem cánh tay trái thu hồi, chỉ là về phía trước một cái giẫm chận tại chỗ, đã đứng ở Thác Bạt thạch   bên cạnh nghiêng.
 
 	Vị trí này đứng được cực xảo diệu, vừa vặn cùng Thác Bạt thạch đứng cái kề mặt tương đối, tránh thoát Thác Bạt thạch tay phải Cốt Thương hồi đâm đồng thời, chính mình đã một cái phác thảo quyền đánh vào Thác Bạt thạch sườn bên cạnh.
 
 	Y nguyên không nặng.
 
 	Nhưng Thác Bạt thạch lại toàn thân cứng đờ.
 
 	Gông cùm xiềng xiếc!
 
 	Thác Bạt thạch chấn động, Kim Cương hai đấm đã bắt đầu đối với Thác Bạt thạch điên cuồng oanh khứ.
 
 	Hắn trên hõm vai   thương còn đang, trực tiếp làm cho hắn hữu quyền vô lực, lực lượng phát huy đại thụ ảnh hưởng, nhưng là hắn lại không quan tâm.
 
 	Người khác phát uy, này đều là lực lượng tăng lên, uy lực cường hãn, càng ngày càng mãnh, Kim Cương phát uy thì hoàn toàn sự khác biệt.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Kim Cương   phát uy cũng không uy mãnh, cũng không hung hãn, giống nhau cách làm người của hắn bình thường an phận, nhưng không cách nào bỏ qua.
 
 	Uy lực chưa bao giờ là hắn chỗ truy cầu, hữu hiệu công kích mới là.
 
 	Nói như vậy, hữu hiệu công kích là muốn cầu người mạo hiểm phải chính diện đánh trúng không đón đỡ phòng ngự   mục tiêu, cũng tạo thành nhất định tỉ lệ phần trăm   trụ cột thương tổn mới tính hữu hiệu.
 
 	Cái này cụ thể tỉ lệ phần trăm rốt cuộc là nhiều ít, hệ thống chưa bao giờ công bố qua, Kim Cương nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ qua đối với nghiên cứu của nó.
 
 	Vì trình độ lớn nhất tăng lên tần suất công kích, phát huy hữu hiệu công kích, Kim Cương tại bình thường rèn luyện   nhiều nhất chính là chỗ này phương diện. Căn cứ hắn   tính ra, đương chính diện đánh trúng mục tiêu, hơn nữa lực lượng phát huy đạt tới 0,15 gì đó lúc, có thể gây ra đặc hiệu, nhưng cụ thể còn muốn căn cứ bất đồng   đặc hiệu cùng mục tiêu tình huống mà định ra.
 
 	Mà thôi 0,15   lực lượng tốc độ cao nhất ra tay, Kim Cương tại trong một giây đánh ra hơn mười hai mươi quyền đến là không thành vấn đề, tuy nhiên trên thực tế loại này thương tổn là cực thấp.
 
 	Nhưng là đối với truy cầu hiệu quả gây ra   Kim Cương mà nói, hắn cũng theo không yêu cầu cao sát thương.
 
 	Hắn muốn   chỉ là đặc hiệu, chỉ có điều lúc này đây, mà hắn cần gây ra   không phải bá quyền, mà là tử thần công kích.
 
 	Xoạt!
 
 	Khẽ cong tử thần liêm đao đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng cắt qua Thác Bạt thạch   thân thể.
 
 	Kim Cương chỗ chờ mong chết đi thần công kích rốt cục xuất hiện.
 
 	Lần này tử thần công kích đã bị sáo trang hiệu quả tử thần lạc ấn   gia thành, không chỉ có tạo thành bốn trăm điểm   không đếm xỉa phòng ngự thương tổn, huống chi đem Thác Bạt thạch   cốt chất ngoại giáp lột bỏ một tầng.
 
 	Trầm Dịch   viên đạn đã tinh chuẩn   theo Thác Bạt thạch   cốt giáp khe hở lọt vào, đánh tiến Thác Bạt thạch trong cơ thể.
 
 	Bất quá lần này cũng không có vận may địa gây ra hiệu quả, phản đến là Kim Cương chết đi thần công kích xuất hiện ở hiện qua một lần sau, lại lại như kỳ tích địa nhanh chóng xuất hiện lần thứ hai.
 
 	Lại là một đạo tử thần liêm đao xẹt qua, lúc này đây là chém tại Thác Bạt thạch   trên cánh tay, cơ hồ đưa hắn chỉnh chi cánh tay đều chém đứt.
 
 	"Ngao!" Thác Bạt thạch phát ra không chịu nổi thống khổ   tiếng rống giận dữ, bị thương   cánh tay trái đột nhiên vươn về trước, đánh vào Kim Cương trên lồng ngực, lúc này đây Kim Cương không tiếp tục pháp kháng cự, bị hắn một kích đánh bay, sau đó tựu tại bị đánh bay đồng thời, Kim Cương tay trái đã chợt hiện một bả ngân sắc trường đao.
 
 	Đó là T1000 ngưng tụ thành   ngân đao.
 
 	Cùng tất cả mọi người bất đồng, Kim Cương vô ích hắn đến phòng ngự, mà là dùng hắn đến tiến công.
 
 	"Niệm khống!" Hắn lạnh lùng nói.
 
 	Khổng lồ   dị năng năng lượng chăm chú tại ngân trên đao, khiến cho cây đao này tại trong nháy mắt trở nên chắc chắn vô cùng, Kim Cương   vung tay lên, đã đối với Thác Bạt thạch này rạn nứt   cánh tay chém xuống, chính chém ở đằng kia bị tử thần công kích đánh ra   trên cái khe.
 
 	Bổ nhào!
 
 	Một cánh tay phóng lên trời bay lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: