( Trầm Dịch đối với Meryl khởi xướng tâm lý thế công hao phí  thời gian cũng không ngắn, đem làm Meryl  tâm lý phòng tuyến bị Trầm Dịch triệt để đánh tan  thời điểm, thời gian kỳ thật đã qua  có gần 20 phút
 
 Song khi Trầm Dịch trở lại chiến trường lúc, chỉ là dùng tinh thần tìm kiếm nhìn thoáng qua Bula Ji, lại suýt nữa không có giận ngất đi qua
 
 Đối phương hai vạn 5000 điểm  tánh mạng, đến bây giờ vừa mới bị giết chết hơn ba nghìn, hôm nay y nguyên sinh long hoạt hổ  đông cắn một ngụm tây đụng một đầu
 
 Trầm Dịch nhịn nữa bất trụ mắng: "Vì cái gì thời gian dài như vậy thằng này mới đã bị như vậy điểm thương tổn? Các ngươi đều đang ngủ sao?"
 
 "Không phải" Hồng Lãng đã chỉ vào cái kia Cự Mãng Bula Ji  đầu kêu lên: "Ngươi xem, ngươi xem"
 
 "Nhìn cái gì?" Trầm Dịch nhìn xem chính rung đùi đắc ý khắp nơi nhú người  cái này đầu đại mãng, cũng không còn nhìn ra cái gì yêu thiêu thân đến
 
 "Nước miếng của nó, nước miếng của nó" Hồng Lãng kêu to: "Là Long diên ah bồi dưỡng Cây Thế Giới cần  Long diên"
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch cũng ngây ngốc một chút
 
 Chỉ thấy tại khoảng cách Bula Ji không xa  địa phương, cái kia khỏa Cây Thế Giới chính cắm rễ thổ nhưỡng ở bên trong, không ngừng hấp thụ lấy theo Bula Ji trong miệng chảy ra  khẩu dịch, cành lá lắc lư lộ ra dị thường hưng phấn
 
 Trước khi Hồng Lãng bọn hắn cùng tà ác tướng quân thời điểm chiến đấu, Hồng Lãng đã đem Cây Thế Giới triệu hoán đi ra tà ác tướng quân sau khi chết, Hồng Lãng vội vã giúp Trầm Dịch giải quyết phiền toái bỏ chạy tới đối phó Bula Ji, cũng không còn quản Cây Thế Giới, không nghĩ tới đập vào đập vào Hồng Lãng lại phát hiện Cây Thế Giới vậy mà chính mình bò qua đã đến
 
 Cây Thế Giới tại sử dụng hồn hỏa về sau, đã có thuộc về mình  thụ nhân hình thái, bởi vậy cũng là có thể chậm chạp di động đấy, hơn nữa độ so với người bình thường kỳ thật chậm không có bao nhiêu, chỉ là so sánh với mạo hiểm giả là được  con rùa đen
 
 Cái này tiểu Cây Thế Giới một bò qua đến, tựu hướng Bula Ji trước khi cắn người lúc chảy xuống  khẩu diên địa phương cắm rễ, sau đó bắt đầu hấp thụ những chất lỏng kia kỳ thật mọi người còn không có để ý, không nghĩ tới chỉ qua  một lát Cây Thế Giới tựu thăng lên một cấp, trở thành tứ cấp  tồn tại
 
 Cái này Hồng Lãng đã minh bạch, cảm tình cái này đầu Cự Mãng  khẩu diên cũng là có thể làm cho Cây Thế Giới thăng cấp đồ vật cái này cũng khó trách, Cự Mãng nhất tộc rốt cuộc là có thể hóa thân Thần Long  tồn tại, tiềm lực cực lớn, bởi vậy đối với Cây Thế Giới đại bổ quả thực lại bình thường bất quá
 
 Trước khi Trầm Dịch bọn hắn sở hữu:tất cả tinh lực đều tập trung ở Heracles bọn người trên thân, thật đúng là không có chú ý tới việc này
 
 Bởi vì muốn những người kia nhiều lưu điểm nước miếng, tựu không quá có thể đối với nó  đầu tiến hành công kích, nếu không nó phun  cũng không phải là nước miếng mà là huyết  Cây Thế Giới dù sao không phải Phệ Huyết tánh mạng, đối với huyết nhục  nhu cầu không cao, ngoại trừ số ít đặc thù sinh vật  huyết đối với nó có lực hấp dẫn bên ngoài, đại bộ phận  huyết dịch đối với nó không hề có tác dụng, Long diên nếu là lây dính huyết dịch, ngược lại phế đi
 
 Vấn đề là thằng này bản thân sử dụng đầu tiến hành công kích, dễ dàng nhất bị công kích đến đúng là đầu, uy hiếp lớn nhất  cũng là đầu, không thể công kích đầu khiến cho mọi người  chiến đấu đã bị không nhỏ  trói buộc, hơn nữa Bula Ji  khôi phục năng lực kinh người, thế cho nên 20 phút đi qua|quá khứ, cũng mới làm mất nó hơn ba nghìn tánh mạng
 
 Biết được tình huống này, Trầm Dịch cũng sờ lên cái cằm: "Như vậy đánh không được, dông dài đối với chúng ta bất lợi"
 
 Ôn Nhu đã cười nói: "Heracles lại để cho Meryl tới, không phải là tiêu hao chúng ta đấy sao? Có lẽ chúng ta cần phải bao nhiêu thỏa mãn thoáng một phát nguyện vọng của hắn, cái này đối với Meryl cần phải mới có lợi"
 
 Trầm Dịch nghe được có chút ngẩn người: "Ý của ngươi là. . . . . ."
 
 "Ngươi không biết là chúng ta cần phải thêm tích cực  hướng nàng phóng thích một ít thiện ý sao?" Ôn Nhu hỏi lại
 
 Trầm Dịch  mắt có chút híp mắt ...mà bắt đầu
 
 Dùng Meryl hiện tại  trạng thái, còn muốn nhúng tay bọn hắn cùng Bula Ji ở giữa chiến đấu đã là không có khả năng rồi, bởi như vậy nàng  tiêu hao nhiệm vụ tựu tương đương với không hoàn thành bao nhiêu, mà nàng tóm lại hay là muốn trở về hướng Heracles phục mệnh đấy, đến lúc đó chỉ sợ Heracles sẽ không tiếp nhận kết quả như vậy
 
 Vốn là Trầm Dịch  nghĩ cách là lại để cho Meryl lại lần nữa cảm thụ lần thứ nhất Heracles  lãnh huyết vô tình, nhưng hiện tại bị|được Ôn Nhu một nhắc nhở như vậy, hắn cảm thấy cho Meryl một cái cơ hội cũng là không tệ  lựa chọn
 
 Cùng hắn lại để cho tiềm ẩn  khả năng đầu nhập vào đối thủ của mình thống hận địch nhân, không bằng làm cho nàng thêm cảm kích chính mình, hơn nữa thứ hai  nắm chắc đại, đối với Meryl  bảo hộ cũng có hiệu
 
 Vốn là Trầm Dịch cũng không còn ý định nhất định phải đem Meryl kéo đến cạnh mình, nhưng đem làm chuyện này bởi vì đủ loại ngoài ý muốn đột nhiên xuất hiện một tia hi vọng  ánh rạng đông lúc, Trầm Dịch đến sẽ không để ý hấp thu nàng bất kể thế nào nói, nữ nhân này thực lực vẫn là rất mạnh, Đoạn Nhận đội trưởng thiếu như vậy một cái có được toàn bộ phương vị phụ trợ năng lực  đội viên
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch nhẹ gật đầu: "Tựu theo như ý của ngươi xử lý Hồng Lãng, Kim Cương, các ngươi tiếp tục cùng thằng này chậm rãi mài, khi tất yếu có thể sử dụng một ít đặc thù đạo cụ"
 
 "Dùng cái nào?" Hồng Lãng hỏi
 
 "Ngươi xem rồi xử lý, đủ lại để cho Meryl trở về báo cáo kết quả công tác là được, ta đi giúp Trang Vũ bọn hắn" nói xong Trầm Dịch đã chạy hướng Trang Vũ bọn hắn bên kia đi giúp Trang Vũ, A Khải cùng mập mạp ngăn cản Ác Long quân đoàn  —— đã những người kia một lát giết không chết, hắn còn không bằng đi trước giết chút ít tạp binh, một phương diện có thể gia tăng tế phẩm, một phương diện khác cũng có thể giúp Trang Vũ bọn hắn giảm bớt áp lực
 
 Về phần ác mãng Bula Ji tuy nhiên lợi hại, nhưng là không có trở thành chính thức Thần Long  nó, tại đối mặt Hồng Lãng Kim Cương Ôn Nhu các loại:đợi hảo thủ  liên hợp công kích đến, muốn nghĩ chiến thắng cơ hồ không có khả năng
 
 Bất quá hắn bên này vừa đi, Hồng Lãng lại mắt choáng váng, hắn không ngớt lời hỏi: "Ta đây nên dùng cái gì? Nên dùng cái gì?"
 
 "Dùng những cái...kia tro tàn chiến xa đã nắm giữ  đạo cụ" Ôn Nhu đã kêu lên
 
 Trước mắt Đoạn Nhận đội  sở hữu:tất cả át chủ bài ở bên trong, tro tàn chiến xa hoàn toàn không biết  có chúc phúc quyển trục, tự nhiên chi trượng, cấp cuối bỏ chạy quyển trục cùng huyết thống trọng khải|Restart dược tề; hơi chút biết một chút chính là một viên khác đạn hạt nhân cùng thế thân khôi lỗi, bởi vì trước khi có sử dụng qua, bởi vậy Heracles tuyệt đối sẽ hoài nghi Đoạn Nhận đội còn có hậu bị; hoàn toàn tinh tường thì còn lại là như Đạn Xuyên Giáp cái này đã bị trước đó nhằm vào  đạo cụ
 
 Đã muốn làm ra một ít tiêu hao, tự nhiên là tiêu hao những cái...kia đã bị địch nhân nắm giữ  át chủ bài
 
 Vấn đề là đến cùng nên tiêu hao cái gì
 
 Hồng Lãng nhìn xem Đạn Xuyên Giáp, ngẫm lại Heracles cái kia cấp khủng bố  phòng ngự, cái đồ chơi này khẳng định không thể hiện tại dùng; nhìn xem Ma Tý nhẫn, ngẫm lại đằng sau khả năng phát sinh  đại chiến, tiếp tục lắc đầu; nhìn nhìn lại Megatron, ánh mắt chỉ là quét qua liền trực tiếp lược qua, đó là tuyệt đối không có khả năng sẽ ở loại trường hợp này hạ triệu hoán đi ra 
 
 Kim Cương một cái nhảy lên tránh ra Bula Ji  phần đuôi quét tập kích, kêu lên: "Ta nói Hồng Lãng ngươi còn đứng đó làm gì đâu này?"
 
 "Ta đang nhìn ta đến cùng nên dùng cái gì đem thằng này cho thu thập rầu~" Hồng Lãng lớn tiếng trả lời
 
 "Chúng ta không phải có rất nhiều thứ đồ vật có thể đối phó nó sao?"
 
 Hồng Lãng vẻ mặt đau khổ trả lời: "Vấn đề là ta cái nào không nỡ ah"
 
 Ôn Nhu tức giận nói: "Dùng bình thường định thân phù, đối với mạo hiểm giả không có hiệu quả cái chủng loại kia"
 
 Hồng Lãng vội vàng theo công cộng không gian lấy ra mười cái bình thường định thân phù, nghĩ nghĩ lại thả lại năm cái, ngẫm lại không đủ lại thả lại lưỡng trương
 
 Kim Cương Ôn Nhu thấy đủ mắt trợn trắng
 
 Ôn Nhu đã kêu lên: "Đừng như vậy keo kiệt, nên dùng  tựu dùng, Meryl trở về phải đối với Heracles có một ra dáng chút ít  bàn giao:nhắn nhủ"
 
 Nàng lời này thanh âm hô được rất lớn, lớn đến đầy đủ lại để cho Meryl nghe thấy
 
 Cái này không chỉ có là vì để cho Meryl cảm kích bọn hắn, quan trọng là ..., đem làm Meryl đã tiếp nhận hảo ý của bọn hắn lúc, nào đó trình độ bên trên "Trong ngoài cấu kết" cũng đã sự thật thành lập, hơn nữa sẽ ở"Sa đọa"  Thâm Uyên càng trơn càng xa
 
 Hấp dẫn luôn từng bước một triển khai đấy, tựu giống như ngươi phao muội tử  thời điểm không có khả năng câu nói đầu tiên là ta muốn cùng ngươi trên giường, mà chỉ biết nói ta muốn mời ngươi ăn cơm
 
 Hiện tại lại để cho Meryl phóng nước, tuyệt đối sẽ làm cho nàng trọng kiên định lập trường, nhưng là hiện tại Đoạn Nhận đội đưa cho Meryl một cái tiểu lễ bao, tựu không phải do nàng không tiếp thụ 
 
 Không tiếp thụ, Heracles sẽ hoài nghi năng lực của nàng; tiếp nhận, tựu tương đương với gần một bước lôi kéo cùng đối phương  khoảng cách; cho dù là nàng hướng Heracles toàn bộ chọc ra, chỉ sợ Heracles cũng muốn hỏi một câu: vì cái gì Đoạn Nhận đội tình nguyện tiêu hao năm cái định thân phù cũng phải giúp ngươi?
 
 Nếu như trứng không có khe hở, con ruồi là sẽ không nhìn chằm chằm vào đến 
 
 Thời khắc này theo Ôn Nhu  tiếng kêu, Hồng Lãng dương tay đánh ra một trương định thân phù
 
 Lúc này chính gặp Bula Ji đối với Hera mở ra miệng khổng lồ táp tới, bị cái này định thân phù nhất định, lập tức toàn thân cứng ngắc, mọi người đã không dứt đi lên đánh điên cuồng một trận
 
 Đợi cho một trương định thân phù chấm dứt, Bula Ji vừa định hành động, Kim Cương đã là một cái Phong Bạo Chi Chùy nện xuống, lại là một vòng cuồng hành hung kích, đợi cho mọi người  kỹ năng phóng được không sai biệt lắm, Kim Cương liền một cái gông cùm xiềng xích đánh ra, tất cả mọi người đồng thời triệt thoái phía sau chạy, chờ đợi kỹ năng thời gian làm lạnh đến
 
 Có định thân phù phối hợp Kim Cương  hai cái mê muội kỹ, cái này đầu ác mãng cơ hồ mỗi lần chiến đấu đều muốn thừa nhận ít nhất gần 10 giây  toàn lực tiến công tổn thương, cho dù nó phòng ngự cực cao, tánh mạng khôi phục độ cực nhanh cũng không chịu nổi như vậy cuồng dã  công kích, rất nhanh tựu chống đỡ không nổi, phát ra không ngớt lời  phẫn nộ khóc thét
 
 Nó gào thét được càng mạnh mẻ, khẩu diên liền chảy tràn càng nhiều, Cây Thế Giới chập chờn ra vui sướng  tiết tấu, rễ cây dọc theo Bula Ji đến mức một đường kéo dài, dốc sức liều mạng hấp thu lấy theo Bula Ji trong miệng chảy ra Long diên
 
 Vì thế Hồng Lãng rất là khó hiểu: "Ta thật không rõ Cây Thế Giới tại sao phải ưa thích loại này nước miếng, những...này nước miếng dính ngượng ngùng  thoạt nhìn thực chán ghét, tựu giống như tinh dịch đồng dạng"
 
 "Có lẽ đó chính là nó ưa thích  nguyên nhân" Ôn Nhu cười nói
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, cái kia không lịch sự đại não suy nghĩ bản năng  nói chuyện thói quen lại lần nữa chiếm cứ thượng phong, hắn bật thốt lên nói: "Ngươi như thế nào rõ ràng như vậy? Chẳng lẽ ngươi thường xuyên ăn lão đại đấy. . . . . ."
 
 Hắn nói còn chưa dứt lời, Ôn Nhu đã là mặt mũi tràn đầy sát khí
 
 Hồng Lãng sợ tới mức khẽ run rẩy, cuối cùng đem còn lại  từ nuốt trở vào
 
 Kim Cương tại tránh né Bula Ji công kích đồng thời đã nhanh theo Hồng Lãng bên người chạy qua, chỉa chỉa Hồng Lãng: "Ngươi nhất định phải chết ngươi nhất định phải chết"
 
 Hồng Lãng miễn cưỡng bài trừ đi ra cái dáng tươi cười: "Đại tỷ, ta mới vừa nói lấy đùa. . . . . ."
 
 Oanh
 
 Theo Ôn Nhu  một cái kỳ diệu lách mình, Bula Ji  một cái Thần Long Bãi Vĩ đã sát qua Ôn Nhu, hung hăng quất vào Hồng Lãng trên người, đem hắn rút bay ra ngoài
 
 "ĐxxCM không mang theo như vậy mượn đao giết người đó a" Hồng Lãng trên không trung hoa chân múa tay vui sướng  kêu to
 
 Hắn nặng nề ngã trên mặt đất đang muốn nói cái gì nữa, đột nhiên biến sắc kêu lên: "Nó năm cấp  Cây Thế Giới năm cấp  lại mẹ nó nhiều lưu điểm, nhiều lưu điểm, không chuẩn có thể lên tới lục cấp"
 
 Cây Thế Giới  thăng cấp cuối cùng đem Ôn Nhu  chú ý tạm thời hấp dẫn đi qua
 
 Bất quá sau một khắc Kim Cương đã chỉ vào Bula Ji  lão đại kêu lên: "Ta xem khó, thằng này bắt đầu phún huyết rồi"
 
 Quả nhiên, Bula Ji lúc này cực lớn  đầu rắn đã bắt đầu phún huyết
 
 "Mẹ đấy, không có đánh đầu của nó ah, như thế nào còn mẹ nó thổ huyết, con mẹ nó ngươi như thế nào như vậy non à? Đánh vài cái tựu thổ huyết ngươi ném không mất mặt à?" Hồng Lãng lập tức nổi giận
 
 Hắn hiện tại ước gì Bula Ji nhiều nhổ nước miếng thiếu thổ huyết, bởi vậy thời khắc này nhìn xem Bula Ji cái kia vẻ mặt  suy dạng, chỉ cảm thấy thằng này một chút cũng không xứng với Long cuộc chiến tranh giành đại BOSS  thân phận, càng nghĩ càng phẫn nộ, hận không thể véo lấy cổ của nó hô"Ngươi cho lão tử tỉnh lại điểm"
 
 "Xuất huyết bên trong, có thể là xuất huyết bên trong" Kim Cương kêu lên
 
 "Nó xuất huyết bên trong cái cầu, nó mẹ nó còn. . . . . . Còn. . . . . . Còn nội tiết đây này" Hồng Lãng đối với mặt đất chửi thề một tiếng hắn vốn muốn nói dì đấy, bất quá xem xét Ôn Nhu cái kia giết người  ánh mắt, rốt cục kịp thời phanh lại
 
 Đại xà này ít nhất còn có nửa số tánh mạng, hiện tại mà bắt đầu thổ huyết ý nghĩa đằng sau bọn hắn đừng có lại muốn nhận tụ tập đến Long diên, nghĩ đến đây thứ đồ vật đối với Cây Thế Giới  tác dụng, Hồng Lãng tựu là một hồi đau lòng
 
 Đúng lúc này, cách đó không xa Meryl đột nhiên đã đi tới
 
 Nàng đối với cái kia đại xà Bula Ji xa xa một ngón tay, giương giọng nói: "Uther chi chính nghĩa"
 
 Uther chi chính nghĩa: đối với mục tiêu sử dụng về sau, khôi phục mục tiêu sở hữu:tất cả bị thương tính tổn thương, kể cả đối với trí mạng bộ vị  nát bấy tính công kích, cũng tạo thành 100 điểm tánh mạng khôi phục năng lực
 
 Theo nàng cái này một ngón tay xuống dưới, cái kia đại xà tại mọi người hung mãnh đả kích hạ tạo thành  thương thế lập tức trở lại như cũ, trong miệng máu tươi cũng không hề phun ra
 
 Ôn Nhu Hồng Lãng đồng thời ngạc nhiên nhìn về phía Meryl
 
 Bọn hắn đương nhiên biết rõ Meryl làm như vậy không phải là vì hại bọn hắn, mà là giúp bọn hắn, dù sao 100 điểm tánh mạng khôi phục đối với Bula Ji mà nói thật sự quá ít
 
 Vấn đề là vì cái gì?
 
 Ôn Nhu bọn hắn còn không có tự cho là đúng đến tùy tùy tiện tiện mấy câu có thể nói động Meryl
 
 Meryl đã ngửa cổ lên tử nói: "Heracles để cho ta tới trợ giúp Bula Ji, cứu vớt tánh mạng của nó, tăng thêm phiền phức của các ngươi, đây là hắn  mệnh lệnh, cũng là nhiệm vụ của ta, ta không thể không làm. . . . . . Nhưng ít ra ta còn có thể lựa chọn làm sao tới chấp hành nhiệm vụ"
 
 Nàng tuy là tại kể rõ, trong mắt cũng đã chứa đầy nước mắt: "Nếu ta chỗ đi, cùng ta phương lợi ích không hợp, tội khác không tại ta ta vẻn vẹn tuân theo con đỡ đầu ý chí làm việc, không có phản bội chi hành vi, không khinh nhờn cùng nói dối chi ác. . . . . ."
 
 Nàng giống như đang mở thích, lại là tại cầu xin, tiếp tục thì thào: "Ta tinh thần lực chưa đủ, không đủ để liên tục phóng thích trị liệu kỹ năng, cố nắm chắc tiết tấu, chỉ muốn Uther chi chính nghĩa, bảo đảm Bula Ji bị thương không bị, hành động nhanh và tiện, công kích hung mãnh, khiến cho địch nhân không cách nào tê liệt Bula Ji chi hành động, không cách nào suy yếu hắn uy hiếp, Bula Ji tuy nặng tổn thương chi thân thể cũng có thể chiến đấu tôi ngày xưa đã đem hết khả năng, tiêu hao địch nhân, bắt buộc địch nhân sử dụng định thân phù các loại:đợi cao cấp đặc thù đạo cụ, dùng không gì không biết, không gì làm không được  thiên phụ danh tiếng, Meryl theo như lời. . . . . . Tuyệt không hư giả"
 
 Hồng Lãng Ôn Nhu còn có Kim Cương bọn người giúp nhau nhìn xem, đột nhiên đồng thời nở nụ cười thoáng một phát
 
 Hera cười nói: "Thú vị  cô nương, không phải sao?"
 
 "Vấn đề là nàng tại sao phải làm như vậy?" Kim Cương không hiểu chút nào
 
 "Coi chừng" Ôn Nhu trước hết cuốn lấy Kim Cương đưa hắn mang Ly Bula Ji  hung mãnh truy kích, đưa hắn buông đồng thời nhẹ nhàng bay lên, tránh né lấy Bula Ji đồng thời nói ra: "Vĩnh viễn không muốn thử đồ đi đã hiểu nữ nhân, ngươi vĩnh viễn đoán không ra nữ nhân ở nghĩ cái gì?"
 
 Nói xong nàng xem liếc cùng tại Meryl bên người  Chu Nghi Vũ, nhìn hắn không hiểu ra sao bộ dạng, hiển nhiên cũng không biết rõ vì cái gì Meryl sẽ làm ra lựa chọn như vậy
 
 Ôn Nhu PHỐC cười ra tiếng, nàng đột nhiên kêu lên: "Nghi Vũ, cho nàng dùng lần thứ hai đả kích Hồng Lãng, chuẩn bị Lôi Thần Chi Nộ"
 
 "Minh bạch" Hồng Lãng rống to lên tiếng, đối với Bula Ji đã phát ra Lôi Thần Chi Nộ, đồng thời Ôn Nhu cũng đánh ra tình nhân chi tổn thương, cái này liên tiếp hai cái đại chiêu công kích, nhất thời đem Bula Ji trọng thương, trong miệng lần nữa phun ra máu tươi
 
 Meryl đã đối với Bula Ji lại là một cái Uther  chính nghĩa sử dụng đi ra
 
 Sau đó nàng tiếp tục cúi đầu thì thào, lẩm bẩm thượng đế
 
 Đã có Meryl  trợ giúp, Hồng Lãng bọn người rốt cục có thể buông tay làm, nếu không kiêng kị đối với Bula Ji tạo thành  tổn thương, công kích lực độ bỗng nhiên tăng cường, Bula Ji tại mọi người liên thủ khóc thét liên tục, nhưng lại không tiếp tục phản kháng chỗ trống
 
 Cái này Long cuộc chiến tranh giành trong thế giới  đỉnh cấp BOSS tuy nhiên cường đại, cuối cùng không phải Ma Thần, Đoạn Nhận đội liền|cả Ma Thần đều tàn sát quá nhiều cái, lại làm sao đem thằng này để ở trong lòng
 
 Rốt cục, ở thế giới cây lên tới lục cấp đồng thời, Bula Ji đã ở mọi người cuồng dã hung mãnh  đả kích hạ khóc thét lấy ngã xuống
 
 Cái này đầu dài đến mấy chục thước  cấp Cự Mãng, tại điên cuồng tàn sát bừa bãi  gần hai giờ về sau, rốt cục bị Đoạn Nhận đội triệt để chiến bại
 
 Theo cái chết của nó đi, toàn bộ Ác Long quân đoàn đều phát ra  tuyệt vọng  rên rĩ, nguyên một đám binh sĩ thậm chí không cần Trầm Dịch bọn hắn công kích, liền đã tự động biến mất
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) truyền ra nhắc nhở: "Giết chết ác mãng Bula Ji, thứ hai nhiệm vụ chính tuyến sớm hoàn thành bởi vì đông khu sở hữu:tất cả người tham dự thừa nhận tai bay vạ gió duyên cớ, đạt được sớm trở về giấy phép đặc biệt, mời lựa chọn phải chăng trở về như lựa chọn buông tha cho, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả phải tại hoàn thành đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến về sau, lại vừa trở về"
 
 Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người cùng một chỗ lựa chọn hay không
 
 Đối với bọn họ mà nói, chiến tranh từ giờ trở đi giờ mới bắt đầu
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: