Chiến đấu đã tiến vào khâu cuối cùng.
 
 	Xâm chiếm Trùng tộc bắt đầu lui lại, trên bầu trời phi đầy {Kí Chủ} cùng mẫu sào thân ảnh, đại lượng Phi Long tại hai bên hộ vệ, đúng lúc này, rốt cục có thể chứng kiến nhà mạo hiểm chiến hạm bay lên.
 
 	Tại Luyện Ngục thiên sứ căn cứ cùng Long minh căn cứ, có tất cả lưỡng tàu chiến hạm xuất phát, đối với Trùng tộc khởi xướng truy kích, bất quá thoạt nhìn bọn hắn cũng không vội ở giết địch, chỉ là lợi dụng xạ trình ưu thế xa xa nổ súng, tận khả năng mà tiêu diệt một ít Trùng tộc, cũng không lấn đến gần, hiển nhiên đối với những cái...kia cường hãn mẫu sào hay (vẫn) là có phần có điều cố kỵ đấy.
 
 	Một tàu chiến hạm đuổi đến hơi chút gần phía trước chút ít, lập tức bị mẫu sào trong bay ra tự bạo trùng đánh lên, đánh cho thân hạm cái lồng năng lượng chợt hiện, cuối cùng kịp thời lui ra phía sau tránh thoát một kiếp.
 
 	Tiền bối giáo huấn tựu là đời ta kinh nghiệm, Trầm Dịch yên lặng sẽ thấy hết thảy nhớ tại trong lòng.
 
 	Một ít phòng không tháp vẫn còn đối với bầu trời thỉnh thoảng phát xạ đạn đạo, mỗi thời mỗi khắc đều có Phi Long hoặc {Kí Chủ} theo bầu trời rơi xuống, bất quá so sánh với cái kia rậm rạp chằng chịt như mây đen đầy trời Trùng tộc, hiệu quả quá mức bé nhỏ, thoạt nhìn không giống đuổi giết, đến càng giống như vui vẻ đưa tiễn.
 
 	Trận chiến tranh này đến tận đây, tính toán cáo một giai đoạn, một đoạn.
 
 	Còn sót lại binh sĩ đã bắt đầu quét dọn chiến trường, thanh lý hài cốt.
 
 	Bởi vì rác rưởi xử lý tràng chưa thành lập, những vật này chỉ có thể trước chồng chất tại kia ở bên trong.
 
 	Zeus đã bắt đầu công tác thống kê số thương vong lượng.
 
 	Trong căn cứ nhà xưởng cơ hồ toàn bộ bị phá hủy, thảm trọng nhất chính là một đầu Terminator sinh sản:sản xuất dây chuyền sản xuất. Bởi vì cái này đầu dây chuyền sản xuất là từ sân nhà thế giới mang đi ra đấy, là có thể mang làm nhiệm vụ thế giới tồn tại.
 
 	Tường vây thêm cứ điểm các nơi pháo đài, tổng cộng có hơn ba mươi khẩu pháo trong chiến đấu bị triệt để phá hủy, không cách nào chữa trị, trong đó có Tam Đài là từ hệ thống mua sắm song cấp độ S pháo, hơn bảy mươi khẩu pháo đã bị trọng thương, đại bộ phận viên đạn đạn pháo đánh hụt, đá năng lượng tiêu hao đãi tận, bộ phận chữa trị cần tốn hao điểm số.
 
 	Ngoài ra tường vây cũng có nhiều chỗ nghiêm trọng tổn hại, cần tu bổ.
 
 	Kẻ Hủy Diệt bị diệt năm thành, còn lại đều thụ trọng thương, Liệp Sát Giả bị tiêu diệt bốn thành, còn lại cũng có nửa số phi không đứng dậy, Terminator các hệ liệt còn thừa lại một phần ba, binh sĩ thương vong thiểu chút ít, thực sự hơn ba trăm người tử vong, trong đó nhảy dù doanh chết trận ba mươi người, thứ hai binh đoàn chết trận hơn một trăm người, chiêu mộ binh sĩ chết trận gần hai trăm người, bọn hắn phụ trách pháo đài, thụ công kích phổ biến nhất, người bị thương hơn ngàn. Cũng may Trầm Dịch chú ý bảo hộ, cuối cùng không có lại để cho hắn để ý nhất cái kia chút ít tinh duệ binh sĩ xuất hiện thương vong.
 
 	Lưỡng tàu chiến hạm cũng có bị hao tổn, cuối cùng không phải vấn đề lớn, cái này cũng thua lỗ là ngay từ đầu không có xuất hiện trên chiến trường.
 
 	Về phần cứ điểm càng là gồ ghề —— cự nhân đánh chính là thời điểm là vui vẻ rồi, vô số tự bạo trùng lại mang cho cứ điểm trước nay chưa có nghiêm trọng bị thương.
 
 	Không may chính là có một cái đào đất trùng vậy mà chui vào dưới mặt đất hầm trú ẩn, tại bị giết chết trước một hơi tru diệt hơn hai trăm tên công nhân... Ngoài người ta dự liệu chính là Megatron cùng hắn Decepticons.
 
 	Những...này Decepticons sinh tính xảo trá, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, không nên xuất đầu thời điểm tuyệt không bốc lên phao (ngâm), rõ ràng chính mình bọc thép giá trị thật dầy, thích hợp nhất ngăn cản ở phía trước, lại tựu là chỉ (cái) ở hậu phương nổ súng, tuyệt đối không có xông đi lên làm người ngăn cản tai ý nguyện.
 
 	Kết quả chính là hỏa chủng chế tạo ra đến mười hai đài Decepticons vậy mà một khung xong đời đều không có, nhiều nhất bị thụ một chút vết thương nhẹ, cứ như vậy còn quấn Trầm Dịch muốn ưu tiên trị liệu.
 
 	Cho dù đã có chuẩn bị tâm lý, nghe thế dạng tổn thất báo cáo y nguyên lại để cho Trầm Dịch thở dài một tiếng.
 
 	"Bất kể thế nào nói, căn cứ bảo trụ rồi, kế tiếp có thể chính thức phát triển." Ôn Nhu an ủi hắn: "Phiền toái nhất tường vây đã kiến tốt, tối đa hai mươi ngày, một cái nguyên vẹn căn cứ tựu có thể đứng dậy, đến lúc đó chúng ta tựu đợi đến kiếm tiền rồi."
 
 	"Nghe không tệ, cũng không biết tiếp theo sóng côn trùng lúc nào tới." Hồng Lãng đi tới nói.
 
 	Trầm Dịch đang muốn nói trong thời gian ngắn chắc có lẽ không có côn trùng đến rồi, micro đột nhiên vang lên.
 
 	Michelle thanh âm truyền đến: "Trưởng quan, căn cứ tây nam phương hướng phát hiện có đại phần đùi đội trưởng tại hướng bên ta di động."
 
 	Tin tức này làm cho mọi người ngẩn người, Ôn Nhu càng là một nhảy dựng lên, giơ lên kính viễn vọng hướng xa xa nhìn lại.
 
 	Nàng mặc dù không tháp canh tăng thêm, bất quá cái này kính viễn vọng bản thân là hàng cao cấp, đã có thể phát hiện cực cự ly xa động tĩnh, thời khắc này giương giọng nói: "Phía trước ba trăm dặm bên ngoài, phát hiện đại lượng quân đội chính hướng bên ta chạy đến."
 
 	"Xem ra là có người muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của rồi." Trầm Dịch thì thào nói một câu.
 
 	Lai giả bất thiện (*), ở thời điểm này dùng loại này tư thế hướng tại đây đánh tới, hắn dụng ý không hỏi cũng biết.
 
 	Mô phỏng trong thế giới, nhà mạo hiểm cùng nhà mạo hiểm ở giữa chiến tranh đồng dạng sớm đã lên cấp đến quân đoàn chiến cấp bậc, tựu giống như Edmond khống chế hồng cảnh đại quân công kích đồng dạng, nhà mạo hiểm nếu như muốn theo ai chỗ đó đạt được chỗ tốt, cũng sẽ phát động chính mình bộ đội cơ động.
 
 	Đương nhiên cũng đang bởi vậy, hành động bí mật không đứng dậy.
 
 	Bất quá đang nhìn đến đoạn nhận đội cái kia kinh người cường hãn thực lực về sau, bọn hắn cũng căn bản không dám bí mật hành động.
 
 	Bọn hắn duy nhất có thể dựa vào đúng là trước nhập người cái kia hoàn thiện lực lượng vũ trang, đây chính là đoạn nhận đội chỗ không chuẩn bị đấy, hoặc là nói bị đả thương nặng đấy.
 
 	"Mục tiêu binh lực nhiều thiểu?" Kim Cương đã hỏi.
 
 	"Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) một ngàn chiếc, quang lăng 800 chiếc, ảo ảnh 500 chiếc, tê giác 2000 chiếc, mặt khác còn có một chút mặt khác loại hình xe tăng, tổng số 5000 tả hữu, con nhện người máy một vạn, binh sĩ ba vạn, xem tư thế phân thuộc bất đồng thế lực, có khả năng là bên kia độc lì căn cứ tới... Hẳn là hai cái độc lì căn cứ."
 
 	Cái này có thể so với lúc trước Edmond chế tạo bộ đội bàng lớn hơn.
 
 	Cái này cũng chính là mô phỏng thế giới đặc điểm, theo thời gian hoãn lại, đám người mạo hiểm có được bộ đội số lượng hội (sẽ) kịch liệt gia tăng, mà cái này lợi dụng điểm tích lũy cùng tự sinh sản:sản xuất khuếch trương tốc độ mang đến thực lực gia tăng, càng là vượt xa nhà mạo hiểm cá nhân thực lực tăng lên.
 
 	Nếu không có như thế, mọi người cũng không có khả năng ngăn trở phần đông Trùng tộc.
 
 	Bất quá tiến công trong bộ đội không có Kirov không đĩnh, bởi vì tại đối với Trùng tộc trong chiến đấu, Kirov không đĩnh là vô dụng nhất đấy, nó cái kia chậm chạp tốc độ phi hành quả thực tựu là Phi Long cùng tự bạo trùng tốt nhất mục tiêu công kích, chính thức không trung sống bia ngắm.
 
 	"Cái kia chính là mười đến 16 cái nhà mạo hiểm rồi." Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 	Bốn cái độc lì căn cứ phân thuộc bốn cái đội ngũ, trong đó nhân số tối đa tám người, ít nhất năm người, nếu là đến từ hai cái độc lì căn cứ đấy, cái kia không sai biệt lắm tựu là hơn mười cái nhà mạo hiểm.
 
 	Đối với độc lì căn cứ muốn kiếm chỗ tốt cách làm, Trầm Dịch không phải là không có dự phòng, bằng không cũng không thể khiến Michelle không trung tuần tra, chỉ có điều hắn cho rằng tại đã trải qua trận chiến đấu này về sau, mới có thể lại để cho có chút bọn đạo chích thu liễm tâm tư, không nghĩ tới còn có người dám sờ râu hùm.
 
 	Không, không đúng!
 
 	Kẻ đần có một hai cái có lẽ bình thường, có một đám tựu là không bình thường rồi.
 
 	Trầm Dịch lông mày đột nhiên nhíu một cái, giương giọng nói: "Michelle, tinh bên ngoài có cái gì nhà mạo hiểm thế lực hướng tại đây tới gần."
 
 	Michelle điều khiển lấy Nicolaus Copernicus số đang tại Thiên Vệ bốn phía trên tiến hành tuần tra, nghe được Trầm Dịch phân phó, trả lời ngay: "Có hai chiếc hạng nặng tuần dương hạm ba chiếc cỡ trung tuần dương hạm cùng một chiếc Vũ Trụ Mẫu Hạm chính hướng Thiên Vệ bốn bay tới, dự tính 25' phút sau đến... Ta còn tưởng rằng bọn họ là bị trễ viện quân."
 
 	"Rất hiển nhiên bọn hắn không phải." Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Xem bộ dáng là vạn vật cung người đến, nắm bắt thời cơ được còn coi như không tệ, khó trách tên gia hỏa này lá gan lớn như vậy rồi."
 
 	Đại quy mô chiến tranh hành động chưa bao giờ khả năng tinh xác thực đến giây phút, có thể tại Trùng tộc vừa mới lui lại tựu chạy đến, đối phương hiệu suất đã là tương đương cao. Đoán chừng là bên này Trùng tộc mới xuất hiện, độc lì trong căn cứ đã có người thông tri vạn vật cung.
 
 	Tuy nhiên Sử Mã Khắc lúc trước uy hiếp lúc thuyết pháp là thừa dịp Trùng tộc đột kích sau lưng chọc một đao, nhưng trên thực tế chỉ là ví von, không có thực tế cāo làm ý nghĩa, dù sao Trùng tộc cũng sẽ không quản ngươi có phải hay không đến giúp nó đấy, có bất kỳ người xuất hiện đều chỉ hội (sẽ) một hống trên xuống.
 
 	Bởi vậy tốt nhất thời cơ công kích hay (vẫn) là tại trùng cháo thối lui, căn cứ phòng ngự hệ thống gặp trọng đại đả kích thời điểm.
 
 	Về phần nói vì cái gì không tại Trầm Dịch bọn hắn vừa khai mở căn cứ thời điểm tiến công, lý do tắc thì cùng Trùng tộc đồng dạng, mới lập căn cứ đầu tư nhỏ, phòng thủ phương có thể đơn giản buông tha cho căn cứ, nhanh chóng chuyển di, vạn vật cung cũng không có khả năng mỗi ngày cùng đối thủ chơi truy đuổi chiến.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Kim Cương nhíu mày. Sáu tàu chiến hạm, hai mặt giáp công, vạn vật cung hùng hổ mà đến, Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La tuy nhiên khí lượng hẹp hòi lại cuối cùng không ngu, như vậy trận chiến thật đúng là không phải đoạn nhận đội có thể đối kháng đấy.
 
 	Biện pháp duy nhất tựu là đoạn nhận đội hiện tại tựu tráng sĩ chặt tay, buông tha cho cái trụ sở này, bất quá cái này cũng ý nghĩa giai đoạn trước cố gắng tận giao nước chảy.
 
 	Trầm Dịch cúi đầu nghĩ nghĩ, trả lời: "Không thể cùng vạn vật cung đánh trận chiến dưới mặt đất, bọn hắn khẳng định cũng đã mang đến đại lượng mặt đất bộ đội, cho nên trận chiến đấu này đắc dụng vũ trụ chiến phương thức giải quyết. Bất quá nghi vũ ngươi nhớ kỹ, chỉ (cái) đánh vũ trụ chiến, không đánh tiếp mạn thuyền chiến, chỉ cần kéo dài thời gian là được, chúng ta ở tại chỗ này đối phó độc lì căn cứ những người kia, các loại:đợi thu thập hết độc lì căn cứ người lại tới giúp ngươi."
 
 	Chỉ cần vạn vật cung mang bộ đội không rơi đến trên mặt đất, cái này chút ít mặt đất bộ đội tại quá trong không chiến tựu không có đất dụng võ. Nhà mạo hiểm có lẽ có thể dùng đủ loại phương pháp vượt sông bằng sức mạnh chiến hạm địch, binh lính bình thường cũng không bổn sự kia.
 
 	Chu Nghi Vũ gật đầu: "Yên tâm đi, ba chiếc đối với sáu chiếc, đáng lo liều mạng, ta cũng không tin bọn hắn có kỹ thuật điều khiển so với ta tốt đấy, chỉ là Vĩnh Hằng chi tâm đều đủ đỉnh một hồi."
 
 	"Không muốn dùng ba chiếc!" Trầm Dịch nhanh chóng nói: "Bọn hắn không biết chúng ta có ba tàu chiến hạm, trước dùng hai chiếc ngăn chặn, sẽ đem việc này nói cho Meryl. Luyện Ngục giáo phái cùng vạn vật cung cũng không đúng giao, Luyện Ngục thiên sứ căn cứ cũng có lưỡng tàu chiến hạm, bốn cặp sáu, lại để cho Megatron cùng hắn Decepticons hỗ trợ, Linh Nhi Flo Tư Đặc các ngươi cũng đi, mới có thể chống được!"
 
 	Cho tới bây giờ, còn không có ai biết đoạn nhận đội có ba tàu chiến hạm.
 
 	Mặc dù nói trước khi Chu Nghi Vũ dùng qua già lợi hơi số trinh sát, nhưng khi đó mặt khác hai chiếc cũng không xuất hiện, bởi vì loại giống nhau, khác biệt nhỏ bé, hơi không chú ý sẽ lẫn lộn.
 
 	Trên thực tế vạn vật cung đến thời điểm, chỉ cho là đoạn nhận đội có một chiếc, Luyện Ngục thiên sứ có hai chiếc, bởi vậy phái tới năm tàu chiến hạm một chiếc không mẫu, ngẫm lại như thế nào đều đã đủ rồi, không nghĩ tới trên nửa đường nhận được tin tức, đoạn nhận đội thậm chí có hai chiếc trọng tuần, đã rất là lại càng hoảng sợ, cũng may nhiều ra đến một chiếc cũng không thể cải biến binh lực đối lập, bởi vậy cũng không có buông tha cho kế hoạch.
 
 	Về phần Luyện Ngục thiên sứ căn cứ, cái khác bề bộn khả năng còn muốn nịnh nọt chỗ, đánh vạn vật cung lại không tự giác điểm tựu không thể nào nói nổi rồi.
 
 	"Minh bạch." Chu Nghi Vũ đã đối với micro kêu lên: "Michelle, truyền tống chúng ta đi lên!"
 
 	Một đạo cột sáng xạ xuống, đã đem Chu Nghi Vũ Triệu Linh Nhi bọn người nhiếp nhập bên trong hạm, Megatron cùng dưới tay hắn Decepticons nhóm: đám bọn họ cũng cùng một chỗ biến hình thành chiến cơ phi hướng lên bầu trời.
 
 	"Chúng ta đây như thế nào đối phó độc lì căn cứ những người kia?" Ôn Nhu hỏi.
 
 	Mặc dù nói vũ trụ chiến đủ để ngăn chặn vạn vật cung, bất quá độc lì căn cứ đám người này cũng khó đối phó. Đến không phải nói bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu, mà là mượn lúc đầu phát triển ưu thế, những cái thứ này đã có tương đương số lượng bộ đội.
 
 	Trên thực tế chỉ là những cái...kia Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép), cũng đủ để lại để cho căn cứ xong đời —— tại sinh tồn lực phương diện, nhân loại bộ đội không bằng Trùng tộc, nhưng ở lực công kích phương diện, có thể không thể so với Trùng tộc chênh lệch.
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Thủ là thủ không được đấy, chúng ta chủ động xuất kích."
 
 	"Có thể bộ đội của bọn hắn cũng không ít ah!" Hồng Lãng cũng có chút ít lo lắng.
 
 	"Chúng ta không cần tiêu diệt bộ đội, chúng ta chỉ cần tiêu diệt nhà mạo hiểm."
 
 	ps: ngày mai bạo, cũng dự định vé tháng, tháng tám đụng một cái, tranh thủ vé tháng cao chút ít, cũng tranh thủ có một hoàn mỹ chung kết. Xem tại duyên phận lần thứ nhất chính thức cầu vé tháng phân thượng...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: