Thoát đi Cruise căn cứ?
 
 	Nghe nói như thế, ôn nhu hơi cảm thấy kinh ngạc: "Nói như vậy, ngươi tính toán dùng nhiệm vụ thân mình vi vi tích phân chỗ để đột phá?"
 
 	Chú ý gì đó bất đồng, chọn lựa   thủ đoạn tự nhiên cũng bất đồng.
 
 	Nếu như Trầm Dịch đem tất cả tinh lực đều đặt ở nhiệm vụ thân mình, đối với cái khác trận doanh   người mạo hiểm   chú ý sẽ cắt giảm, thậm chí còn kế hoạch   ứng đối thủ pháp cũng hoàn toàn bất đồng.
 
 	Một hồi chiến tranh, tại trước khi bắt đầu, là tối trọng yếu nhất không phải định ra cái gì kỹ càng   kế hoạch, mà là đầu tiên muốn đoan chính tự thân   chiến lược mục đích, chỉ có ở ngoài sáng xác thực   mục đích sau định ra   kế hoạch mới có ý nghĩa.
 
 	Bởi vậy ôn nhu vừa nghe đến Trầm Dịch nói muốn dùng thoát đi Cruise căn nhiệm vụ này ra tay, lập tức ý thức được Trầm Dịch chỉ sợ là muốn tránh chiến.
 
 	Cái này nghe đến là không quá giống Trầm Dịch   phong cách.
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu: "Sự tình không có đơn giản như vậy, các ngươi đã quên đây là tử vong thi đua sao?"
 
 	Hồng Lãng, ôn nhu, vũ tỉnh lúc trinh mấy người này giúp nhau nhìn xem, nhất thời đều không lý giải Trầm Dịch ý tứ trong lời nói, Lâm Vĩ Thịnh lại ha ha nở nụ cười: "Quả nhiên là trầm lão Đại, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát hiện   vấn đề chỗ."
 
 	Trầm Dịch cũng cười nói: "Không hổ là bất tử Thiên Vương, nguyên lai ngươi sớm liền phát hiện  . Đã như vậy, tựu do Lâm Thiên vương để giải thích thoáng cái a."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh cũng không khách khí, gật gật đầu trả lời: "Tại các ngươi xem ra, lần này chết đi vong thi đua chính là giúp nhau giết người, có thể là các ngươi có nghĩ tới hay không, nếu là thi đua, tựu nên có một mục tiêu, một cái bị người cộng đồng truy cầu cùng tranh đoạt   mục tiêu, một cái làm cho người ta ngươi tranh ta đoạt   mục tiêu."
 
 	"Này cũng chưa chắc." Hồng Lãng trả lời: "Đối kháng tính trận đấu tựu không cần. Chúng ta nhiệm vụ lần này, dùng người mạo hiểm làm mục tiêu, chính là điển hình đối kháng tính trận đấu, cho nên không có cái gọi là cộng đồng mục tiêu, cũng rất bình thường a."
 
 	Trầm Dịch tiếp lời: "Lời này đúng vậy, bất quá điều kiện tiên quyết là tất cả đối kháng tính trận đấu, đều tất nhiên có hạn định tốt sân bãi. Như vậy lần này, chúng ta   sân bãi là cái gì?"
 
 	Hồng Lãng đầu tiên là ngây cả người, sau đó bật thốt lên nói: "Không có sân bãi!"
 
 	"Đúng, không có sân bãi!" Trầm Dịch trả lời: "Cùng dĩ vãng bất đồng, nhiệm vụ lần này, cũng không có hạn định người mạo hiểm phải ở đâu cái khu vực. Đối kháng tính thi đua   một cái cơ bản đặc điểm chính là, đối kháng phạm vi càng lớn, đối kháng   phát sinh tỷ lệ lại càng nhỏ. Đương cái này phạm vi lớn đến dùng cả tinh hệ làm cơ sở lúc, cái gọi là đấu đối kháng, kỳ thật đã mất đi ý nghĩa."
 
 	Đô thị lần này cho ra nhiệm vụ chấp hành hoàn cảnh, thật là quá lớn, cơ hồ không có bất kỳ hạn chế điều kiện. Bởi vậy đi ra tại ngay từ đầu tiến vào thế giới thời điểm, tứ phương bởi vì khoảng cách tương đối gần mà sinh ra tao ngộ chiến ngoại, theo kế tiếp   tự do hành động triển khai, trên lý luận lại muốn chạm mặt   cơ hội, cơ hồ đều bằng không, cái này là hoàn toàn không phù hợp huyết tinh đô thị   quy tắc nhu cầu.
 
 	Nguyên nhân chính là này, nhất định còn có một người đặc thù điều kiện, sử tứ khu   người mạo hiểm đi đến cùng một chỗ.
 
 	Thời khắc này theo Trầm Dịch vừa nói như vậy, mọi người rốt cục hiểu được. Vũ tỉnh lúc trinh đã trầm giọng nói: "Nói như vậy, cái này đặc thù điều kiện, chính là thoát đi Cruise căn   nhiệm vụ... Ta hiểu được, cái này kỳ thật chính là một phi thuyền tranh đoạt chiến nhiệm vụ!"
 
 	Muốn muốn rời đi Cruise căn, nhất định phải phải có phi thuyền. Mà muốn dự đoán được phi thuyền, cũng chỉ có thể theo Cruise căn bản thân dưới tay, điểm này mà ngay cả đoạn nhận đội đều không ngoại lệ —— phi thuyền của bọn hắn quá chậm  , chậm đến tựu giống một cái xe đạp, chỉ có thể làm tinh cầu phụ cận   phạm vi nhỏ lữ hành, bất luận cái gì dùng năm ánh sáng vi đơn vị   tinh cầu, cũng không phải bọn họ có thể đi   địa phương.
 
 	Mà cho dù tại Ngân Hà đế quốc, có thể làm vượt qua tinh hệ phi hành   phi thuyền kỳ thật cũng không nhiều.
 
 	Y Mễ Đạt vừa mới lấy được tư liệu, là Ngân Hà đế quốc trước mắt cùng sở hữu   phi thuyền chủng loại chung vi bốn mươi sáu chủng, trong đó chỉ có bát chủng loại có thể làm vượt qua tinh hệ phi hành, mà bảy thứ loại trung, có bốn loại là quân đội chiến hạm, chỉ có ba loại là thương dùng phi thuyền, mà lại chỉ có lưỡng chủng là năm người phi thuyền.
 
 	Tại Sith · Pal khăn đình trở thành Ngân Hà đế quốc   Hoàng đế sau, hắn tựu hạ lệnh tướng tất cả có thể tiến hành vượt qua tinh hệ phi hành   phi thuyền tiến hành giám thị, tướng đại bộ phận có thể tiến hành tốc độ ánh sáng sự quá độ   phi thuyền thu hồi, cũng cải trang thành chiến hạm, chỉ chừa chút ít phi thuyền, tại nghiêm khắc dưới sự khống chế sử dụng.
 
 	Bởi vậy cái gọi là Star Wars trung   mọi người, có thể tùy ý tự do   vãng lai các tinh hệ, hoàn toàn tựu là một loại phỏng đoán, cho dù là tại đây khoa học viễn tưởng thời đại   bối cảnh hạ, mọi người cũng không thể có thể đơn giản vượt qua dùng năm ánh sáng vi đơn vị   cự ly tiến hành Tinh Tế xuyên toa.
 
 	Dưới loại tình huống này, các mạo hiểm giả muốn dự đoán được một chiếc phi thuyền, cũng thoát đi Cruise căn, cho tới bây giờ cũng không phải một chuyện dễ dàng. Huống chi tại huyết tinh đô thị   an bài hạ, cái này nhất tình huống đã trở nên càng thêm phức tạp.
 
 	Y Mễ Đạt cầm vừa mới tìm thấy được tư chất liệu nói: "Mới nhất tìm được tư chất liệu biểu hiện, Ngân Hà đế quốc đang tại đại lượng trưng dụng Tinh Tế phi thuyền mà chống đỡ phó chống cự quân, trước mắt Cruise trên căn, có thể làm Tinh Tế phi hành dùng là phi thuyền đã không cao hơn năm mươi chiến thuyền. Hơn nữa mỗi chiến thuyền đều ở đế quốc có báo bị, một khi cất cánh nhất định phải trải qua triệt để kiểm tra, nghe nói cái này là vì tránh cho mộc pháp tinh phân liệt phần tử   thế lực còn sót lại nhân cơ hội thoát đi tinh cầu."
 
 	"Nói cách khác, nếu như muốn hoàn thành thoát đi nhiệm vụ, nhất định phải tại đây chút ít trên phi thuyền hạ công phu, tranh thủ đến ít nhất một con thuyền." Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Đúng vậy, bất quá những này phi thuyền phần lớn là một ít tư nhân tập đoàn khống chế, thân mình cũng có rất mạnh   thực lực, nếu như chúng ta nghĩ bất động thanh sắc   khống chế một con thuyền, cơ hồ không có khả năng. Mà chỉ cần chiến đấu bắt đầu, như vậy Ngân Hà đế quốc   người sẽ rất nhanh phát hiện, cũng truy kích tới. Nếu như chúng ta cưỡng chế bay khỏi, như vậy đẳng đợi chúng ta, rất có thể chính là bị đánh rơi   vận mệnh... Tin tưởng ta, chúng ta không có bất kỳ tư cách cùng Ngân Hà đế quốc đánh một hồi vũ trụ chiến tranh. Cho nên trên thực tế lựa chọn của chúng ta cũng không nhiều. Trước mắt phòng ngự nhất thư giãn, chính là trong chỗ này, trong lúc này còn có trong lúc này..." Y Mễ Đạt   ngón tay tại trên địa đồ vạch ba cái điểm: "Ba cái thương dùng cảng còn có một chiếc phi thuyền, tướng phân biệt Vu Bát thiên hậu, mười hai thiên hậu cùng mười lăm ngày mới xuất hiện bay, đây là trải qua Ngân Hà đế quốc phê chuẩn   thương vụ phi hành, cũng là chúng ta có hi vọng nhất nắm bắt, chỉ cần có thể trà trộn vào đi, chúng ta có thể hoàn thành thoát đi nhiệm vụ."
 
 	"Nếu có người không có hoàn thành thoát đi nhiệm vụ đâu?" Bàn Tử hỏi.
 
 	"Như vậy Ngân Hà đế quốc sẽ rất nhanh thành cho chúng ta   bóng đè, cũng tướng chúng ta triệt để chung kết." Y Mễ Đạt một ngón tay máy tính màn hình: "Vừa mới tra được tư chất liệu, vì quét sạch còn lại mộc pháp tinh phân liệt phần tử, Ngân Hà đế quốc đã làm ra quyết định, chính thức thành lập toàn cầu tìm tòi hệ thống. Toàn hệ thống có thể đối với tất cả tinh cầu cư dân tiến hành toàn bộ phương vị   điều tra cũng định vị, sử bất luận kẻ nào cũng không có chỗ che dấu,ẩn trốn. Bởi vì hệ thống trải rộng toàn cầu, thành lập thời gian tương đối dài, hoàn thành ước chừng cần... Mười lăm ngày."
 
 	Mười lăm ngày.
 
 	Nói một cách khác, mười lăm ngày sau chính là Ngân Hà đế quốc đối với người mạo hiểm triển khai toàn diện tiễu trừ   thời gian, nếu như không thể tại lúc kia rời đi Cruise căn, như vậy có khả năng nhất phát sinh   kết cục chính là —— các mạo hiểm giả tuy bởi vì tự giết lẫn nhau mà chết được không sai biệt lắm, còn lại   Doanh Gia cũng chưa chắc là có thể sống rời đi thế giới này.
 
 	Duy có thoát đi Cruise căn, thoát khỏi toàn cầu tìm tòi hệ thống, bọn họ mới có thể đang lẩn trốn vong trung tiếp tục sinh tồn cùng chiến đấu.
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Kim Cương nhìn xem địa đồ lẩm bẩm nói: "Giết chóc đối kháng là minh tuyến, mà bay thuyền tranh đoạt chiến, chỉ sợ là ám tuyến. Người phía trước yêu cầu đối kháng, tự do mà tán loạn, hắn yêu cầu tranh đoạt, hội tụ mà chém giết. Đây mới thực sự là chết đi vong thi đua, không chỉ có muốn tranh đoạt nhân mạng, cũng muốn tranh đoạt nhiệm vụ."
 
 	"Tam con thuyền, nhiều nhất chỉ có thể có ba cái đội ngũ rời đi Cruise căn..." Ôn nhu cũng lẩm bẩm nói.
 
 	Lúc này, các mạo hiểm giả rốt cục minh bạch lần này nhiệm vụ dấu diếm   Huyền Cơ chỗ, mà Lâm Vĩ Thịnh cùng Trầm Dịch, thì lẫn nhau trao đổi   một cái thưởng thức   ánh mắt.
 
 	Chính thức xuất sắc   người mạo hiểm, đầu tiên cần phải làm là rất nhanh giải đọc làm nhiệm vụ che dấu   ý nghĩa.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh tại trải qua lần lượt   thi đua nhiệm vụ sau, sớm đã đối với đô thị   rất nhiều thủ pháp tương đương rất quen, bởi vậy mới có thể tại trước tiên bắt được trọng điểm, về phần Trầm Dịch, chỉ là hắn tự ý trảo vấn đề mấu chốt   năng lực đang tác quái, theo phương diện nào đó nói, hắn đây cũng là một loại trực giác, chỉ có điều cùng này độc lang thiếu niên   tác dụng phương hướng hoàn toàn bất đồng thôi.
 
 	"Như vậy nói cách khác, kế tiếp chúng ta muốn làm, chính là nghĩ biện pháp leo lên trong đó một chiếc phi thuyền, sau đó đáp cách phi thuyền ly khai?" Kim thắng cơ hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch gật đầu: "Ta phải nhắc nhở mọi người chính là, đó cũng không phải một chuyện dễ dàng. Chúng ta tại Cruise căn chính là một đám đào phạm, không có có thân phận, không có hộ chiếu, không có bất kỳ một chiếc phi thuyền hội để cho chúng ta quang minh chính đại   leo lên đi, chúng ta duy nhất có thể làm đúng là hỗn thượng phi thuyền."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh tiếp lời: "Nhưng mà cái khác trận doanh   người mạo hiểm cũng tới đánh bay thuyền   chủ ý. Nếu như chúng ta lại giống như trước tại Kent la đại đạo như vậy không kiêng nể gì cả đi đến chiến đấu, như vậy đẳng đợi chúng ta   sẽ là ai cũng không thể đi lên phi thuyền."
 
 	Trầm Dịch tiếp lời: "Cho nên chúng ta không riêng muốn gạt qua Ngân Hà đế quốc, cũng phải nghĩ biện pháp đã lừa gạt cái khác trận doanh   người mạo hiểm, cho dù lừa gạt không qua, ít nhất cũng không thể khiến chiến đấu không hạn chế lan tràn."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh: "Vô luận điểm nào nhất, đều không dễ dàng làm được."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Nhưng nguyên nhân chính là hắn khó khăn, mới càng thêm thú vị, cũng càng phú tính khiêu chiến."
 
 	———————————
 
 	Có minh xác   mục tiêu phương hướng, kế tiếp việc cần phải làm tựu đơn giản nhiều hơn.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh đem người chia làm tam tổ, phân biệt đối với tam chiến thuyền phi thuyền chỗ   vũ trụ cảng tiến hành điều tra, sưu tập tư liệu, kể cả phi thuyền tình huống, nhân viên tin tức, hành khách tin tức cùng với phi hành   mục đích địa đợi.
 
 	Không phải là độc nhất vô song, tam chiến thuyền phi thuyền chỗ đi trước   mục đích địa toàn bộ đều là tháp đồ bởi vì tinh cầu —— Thiên Hành Giả   quê quán tinh cầu.
 
 	Thoạt nhìn cái này cũng chính là đô thị   an bài, theo Cruise căn đến tháp đồ bởi vì, vì cái gì các mạo hiểm giả   khởi điểm đến tới hạn.
 
 	Theo phương diện này nói, tại lĩnh hội đô thị   ý đồ sau, các mạo hiểm giả mới có thể ở phía sau   trong chiến đấu không phạm sai lầm. Nếu không bọn họ dù là bắt cóc   phi thuyền, như phi sai tinh cầu, đẳng đợi bọn hắn   cũng sẽ chỉ là thê thảm vận mệnh —— hoặc là một đầu bay vào Ngân Hà đế quốc   trong đại quân, hoặc là bởi vì không cách nào tao ngộ gặp cái khác người mạo hiểm mà không cách nào đạt được vi tích phân, cũng cuối cùng nhất thất bại cách trường.
 
 	Tin tưởng bất kỳ một cái nào tổ chức đều sẽ không tiếp nhận bởi vì này chủng nguyên nhân mà mang đến   thất bại.
 
 	Bất quá sưu tập càng nhiều tư liệu vẫn là gặp một chút phiền toái.
 
 	Ngoại trừ mục đích địa ngoại, tam chiến thuyền thương vụ phi thuyền   tất cả tư liệu cơ hồ đều bị liệt là bí mật, dựa vào Y Mễ Đạt   xâm lấn căn bản không cách nào tìm được tin tức. Căn cứ Lâm Vĩ Thịnh   phân tích, đây không phải kỹ thuật cùng năng lực vấn đề, mà là huyết tinh đô thị hoàn toàn tựu không cho phép người mạo hiểm dùng như thế đơn giản phương thức đạt được nội dung.
 
 	Nói một cách khác, kế tiếp mọi người chỉ có thể thông qua cái khác thủ đoạn đi đạt được tin tức, an bài kế hoạch.
 
 	"Tất cả sính hắn có thể thời điểm đến." Đây là Trầm Dịch đối với cái này cách nhìn.
 
 	Tổng có một chút người   năng lực cũng không thích hợp chiến đấu, mà càng là đại tái, lại càng là cần càng thêm công bình   hoàn cảnh, cấp cho mỗi người dùng phát huy   không gian.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn về phía ôn nhu: "Ngươi   phù chú hẳn là có thể phát huy tác dụng."
 
 	"Chỉ sợ đối với ngươi nghĩ   đơn giản như vậy." Ôn nhu cầm một chồng vừa xong tay   tin tức tư liệu nói: "Vừa xong tay   về nguyên lực bộ phận tư chất liệu. Nội dung không nhiều lắm, bất quá ta vẫn phải là đến một cái rất không xong   tin tức: tại nguyên lực trong thế giới khống chế bất luận cái gì tánh mạng, đều làm cho nên tánh mạng sinh ra dị thường   tánh mạng ba động. Nên tánh mạng ba động có thể được nguyên lực   chưởng khống giả xem xét biết, thậm chí có thể căn cứ bị khống chế giả đối với người khống chế tiến hành định vị. Đương nhiên, giới hạn tại bản trong thế giới, ta mang đến   triệu hoán tánh mạng không bị ảnh hưởng."
 
 	"Tìm kiếm cự ly là bao nhiêu?"
 
 	"Này quyết định bởi tại nguyên lực chưởng khống giả   năng lực mạnh yếu, có hay không đang tại phát ra nguyên lực cảm ứng trường, đối với sinh mạng tín hiệu   mẫn cảm trình độ cùng với lúc ấy có hay không tại có ý thức tiến hành phương diện này   tìm kiếm. Trước mắt chỉ biết là, giống như Hắc Võ Sĩ an nạp kim như vậy cấp bậc chính là nguyên lực chưởng khống giả, nếu như phóng thích nguyên lực trường, chủ động tiến hành phạm vi lớn   tánh mạng tín hiệu trinh sát, như vậy phương viên trên trăm km trong   bị khống chế tánh mạng, đều có thể bị hắn phát giác."
 
 	"Mụ." Trầm Dịch một quyền đánh trong lòng bàn tay: "Nói như vậy phù chú không thể dùng?"
 
 	"Đến cũng chưa chắc, có một đơn giản phương pháp có thể giải quyết vấn đề này." Ôn nhu dùng lãnh khốc   ngữ điệu trả lời.
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch mẫn cảm địa ý thức được phương pháp kia chỉ sợ sẽ không quá tốt.
 
 	Ôn nhu trả lời: "Trước phù chú tới, khống chế đối phương làm xong chuyện nên làm sau... Giết chết hắn."
 
 	Nói, ánh mắt của nàng đã liếc về phía cách đó không xa   Shary · Michelle, hắn đang từ trong hôn mê ung dung tỉnh lại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: