Trên bầu trời mảng lớn hạm bầy bắt đầu giao hỏa, đến từ đoạn nhận hạm đội cường đại hỏa lực trước tiên đem Tinh Tế liên minh hạm đội đánh chính là tìm không ra bắc. 
 
 Cực lớn số lượng chênh lệch khiến cho trận chiến tranh này căn bản không chuẩn bị có thể so sánh tính, duy có huy hoàng sáng lạn hỏa lực tại tuyên cáo lấy một chi mới phát thế lực thông qua trận chiến tranh này tại từ từ bay lên. 
 
 	Bầu trời phía dưới, Chu Nghi Vũ biến thân ác linh cự nhân đã đã bay trở về.
 
 	Chuyên trách biến thân chiến hạm bổn sự khác không có, tựu là khôi giáp đặc biệt cứng rắn (ngạnh), không gian động lực đặc biệt cường.
 
 	Cự nhân bắt đầu đánh về phía căn cứ đi ra năm tàu chiến hạm.
 
 	Người điều khiển nhóm: đám bọn họ đến cũng tinh (cảm) giác, trước tiên triệt thoái phía sau, ý đồ cùng cự nhân kéo ra khoảng cách.
 
 	Đáng tiếc Chu Nghi Vũ chỉ là một cái Robot truyền tống đã bắt đến trong đó một chiếc, kế tiếp tựu là không hề lo lắng đánh tàn bạo.
 
 	Có lẽ hắn không cách nào tại bốn phút nội tiêu diệt toàn bộ năm tàu chiến hạm, bất quá tiêu diệt lưỡng đến ba chiếc vẫn là có thể đấy, kế tiếp đều có những chiến hạm khác đến ứng đối.
 
 	Đúng lúc này, thẳng đến đại cùng hạm phát ra công kích về sau, Oughtred mới ý thức tới chính mình phạm vào một cái bao nhiêu cự sai lầm lớn.
 
 	Hắn đang tại hướng một cái chính mình căn bản đánh không thắng đối thủ khởi xướng chiến đấu.
 
 	Loại tình huống này, cầu hoà mới là cơ hội duy nhất.
 
 	Hắn liều mạng y hệt hướng Trầm Dịch gửi đi thông tin thỉnh cầu, có thể Trầm Dịch căn bản tựu không có hứng thú để ý đến hắn.
 
 	Vì vậy vị này thượng tướng chỉ có thể nhìn chiến hạm của mình tại đối phương mãnh liệt hỏa lực trong bị từng cái đánh chìm.
 
 	Đương nhiên, cái này một quá trình cần phải thời gian, lại nguyên nhân chính là này, lại để cho Oughtred càng thêm thống khổ.
 
 	Hắn hoàn toàn vô lực xoay chuyển trời đất, chỉ có thể ngồi tại vị trí của mình lạnh rung run rẩy.
 
 	Mà ở chúa tể số trong khoang thuyền, đang nhìn qua chiến trường tình huống về sau, Trầm Dịch xác nhận chủ chiến tràng đã hoàn toàn rơi tại chính mình trong khống chế, còn lại chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn rơi xuống một đạo mệnh lệnh: "Đánh chìm sau không nên giết, tận khả năng đem những binh lính kia cứu ra."
 
 	Hạ qua cái này đạo mệnh lệnh, hắn tựu không hề để ý tới chiến cuộc, ngược lại cầm lấy đi một trương hơi mỏng tiểu trang giấy nhìn lại.
 
 	Đó là về Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La hai chi đội ngũ thực lực điều tra ghi chép.
 
 	Phạm Thiên đội tư liệu:
 
 	"Già Lâu La, Phạm Thiên đội đội trưởng, người Ấn Độ, lực lượng 260, thể chất 300, nhanh nhẹn 340, tinh thần 320, ý chí 210..."
 
 	"Mohamed · Eco Baer, người Ấn Độ, Đạo Hồi đồ..."
 
 	"Abdulla · Rahman, người Ấn Độ..."
 
 	"Bahar ngươi · Zelon, người Ấn Độ..."
 
 	"So á chớ · Singh, người Ấn Độ..."
 
 	"Tô Pula, Indonesia người, Đạo Hồi đồ..."
 
 	"Ahmed, người I-ran, Đạo Hồi đồ..."
 
 	Tịnh thổ đội tư liệu:
 
 	"Sử Mã Khắc, Tịnh thổ đội đội trưởng, Phật tử, anh thái con lai, lực lượng 330, thể chất 320, nhanh nhẹn 250, tinh thần 260, ý chí 340..."
 
 	"An làm thịt hừ, người Hàn Quốc, Phật tử..."
 
 	"Nhổ đạt gặp, người Thái Lan, Phật tử..."
 
 	"Đức khâm Tô ba, My-an-ma người, Phật tử..."
 
 	"Lợi thêm nhã · Salvador, Philippines người, Phật tử..."
 
 	"Tỉnh Điền Vũ phu, ri bản thân, Phật tử..."
 
 	"A đều thấm, người Mông Cổ, Phật tử..."
 
 	Đến từ hai cái đội ngũ trong tư liệu cho cũng không nhiều, mặc dù có về kỳ thật thực lực giới thiệu, nhưng có bộ phận như trước là lạc hậu tư liệu, làm không được chuẩn, dù sao hiện tại hai đội đều đã hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, trước khi tài nguyên muốn tất hữu dụng đến cường hóa, bất quá cân nhắc đến thời gian, biến hóa hẳn không phải là quá lớn, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Chính thức lại để cho Trầm Dịch chú ý không phải bọn hắn cá nhân lực lượng, mà là cái này hai cái đội ngũ tạo thành.
 
 	Vạn vật cung là thế tục tôn giáo đều phát triển tổ chức, Sử Mã Khắc thân là Phật tử, bởi vậy trong đội ngũ của hắn cái đó thủ đô có, nhưng toàn bộ đều là Phật tử. Cao phẩm chất đổi mới
 
 	Già Lâu La tắc thì hoàn toàn trái lại, vị này Đế Tử bảy người trong đội ngũ có năm cái là người Ấn Độ, chỉ có hai cái không phải người Ấn Độ, mà toàn bộ bảy người đội ngũ, vậy mà một cái Phật tử đều không có, phản đã có ba cái Đạo Hồi đồ.
 
 	Vậy thì thú vị rồi.
 
 	Vạn vật cung bởi vì dùng nam khu là chủ yếu thành phần, người Ả Rập thế lực tương đương cường đại, đã từng có một thời gian ngắn, Đạo Hồi mới là vạn vật cung chủ lưu giáo phái, tôn giáo chưởng môn một lần vi Thánh A La chi tử chỗ nắm giữ.
 
 	Sử Mã Khắc thượng vị thuộc về lực lượng mới xuất hiện, bằng vào cường hoành thực lực quét ngang kẻ đối địch, tối chung dùng Phật tử thân phận các loại:đợi đỉnh Cung Chủ. Cũng đang bởi vậy, vạn vật trong nội cung Islam thế lực phần tử cho tới bây giờ đều khó chịu Sử Mã Khắc.
 
 	Hết lần này tới lần khác Già Lâu La trong đội ngũ đã có ba cái Đạo Hồi đồ, chuyện này tựu thú vị rồi, chỉ sợ đây cũng là vì cái gì Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La bất hòa : không cùng nguyên nhân căn bản.
 
 	Hình thái ý thức lĩnh vực đấu tranh, là không...nhất giải đấy.
 
 	Nghe nói Sử Mã Khắc tựu đã từng công nhiên phóng lời nói, nói Đạo Hồi đồ tựu là một đám bạo / dân, quen dùng thần danh tiếng hãm hại chủng tộc khác, cũng bắt buộc người khác tôn trọng chính mình Tín Ngưỡng cùng thói quen, yêu nhất làm sự tình tựu là tại người khác thổ địa bên trên phản kháng người khác xâm lược... Có thể thấy được hắn cùng Đạo Hồi phái ở giữa đấu tranh chi tàn khốc.
 
 	Như vậy Già Lâu La vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn hấp thu Đạo Hồi đồ đâu này?
 
 	Điểm này chỉ cần ngẫm lại Già Lâu La tấn chức kỳ thật so Sử Mã Khắc muộn một bước có lẽ có thể minh bạch... Tại Sử Mã Khắc trở thành Phật tử về sau, Già Lâu La cái này âm hiểm xảo trá gia hỏa chỉ sợ trước tiên liền hướng Đạo Hồi phái ném ra ngoài cành ô-liu, lại để cho chính mình ba gã thành viên Tín Ngưỡng Đạo Hồi, do đó mượn nhờ Đạo Hồi lực lượng trở thành Đế Tử.
 
 	Hắn bởi vậy đắc thế, cũng vì vậy mà cùng Sử Mã Khắc không đối phó, tựu không khó lý giải rồi.
 
 	Đương nhiên, Già Lâu La hay (vẫn) là lưu lại một bước đấy, ít nhất bản thân của hắn không có lựa chọn Tín Ngưỡng bất luận cái gì giáo phái, với tư cách thế tục phương đại biểu, Đế Tử Già Lâu La kỳ thật đi thẳng tại cân đối tuyến bên trên.
 
 	Đương nhiên, vạn vật cung chư giáo mọc lên san sát như rừng, coi như là Cơ đốc giáo cũng có một chỗ cắm dùi, ai cũng sẽ không công nhiên chỉ trích việc này, nhưng là vụng trộm ta ác khó tránh khỏi.
 
 	Theo phương diện này xem, Già Lâu La người này ý nghĩ xa so Sử Mã Khắc cường đại hơn rất nhiều, mà theo hắn dựa thế thượng vị xem, thực lực của hắn chỉ sợ nếu so với Sử Mã Khắc yếu một ít, nhưng là theo Sử Mã Khắc thuộc tính phân tích xem, thằng này đích ý chí đúng là đệ nhất vị cường đại, hơn nữa lúc trước hắn bày ra cường đại phòng ngự thủ đoạn, phải chăng ý nghĩa vị này Phật tử có được bất tử Thiên Vương như vậy cường hãn đánh không chết năng lực đây này... Nhìn xem tư liệu, Trầm Dịch trong đầu hiện lên các loại phân tích.
 
 	Những...này phân tích có lẽ không được đầy đủ đúng, lại cơ bản có thể đem trên tư liệu chưa đủ địa phương chiếu ra một cái mơ hồ hình ảnh.
 
 	Hơn nữa vạn vật cung am hiểu, Trầm Dịch đối với cái này hai chi đội ngũ thực lực đặc điểm đã lớn gây nên đã có khái niệm, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Bất quá càng cụ thể đồ vật, còn phải trong chiến đấu quan sát.
 
 	Hắn bên này đang tự hỏi, Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La bọn hắn điều khiển chiến cơ đã đã rơi vào chúa tể số tàu mẹ bên trên.
 
 	Mười bốn người nhà mạo hiểm mang theo chính mình phụ thuộc tồn tại đồng thời hướng về thân hạm nội phóng đi.
 
 	Già Lâu La lớn tiếng kêu lên: "Đem sở hữu tất cả triệu hoán phái đi ra, công kích thân hạm nội bộ, phá hư bọn hắn thiết bị, giết chết sở hữu tất cả tồn tại!"
 
 	Những...này triệu hoán giữ ở bên người đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng không lớn, nhưng là phân đi ra lại có thể tạo được hài lòng sáo nhiễu hiệu quả.
 
 	Hắn mặc dù vắt hết óc muốn trèo lên lên chiến hạm, lại rất rõ ràng Trầm Dịch bọn người thực lực, một trận hắn cũng không có quá nhiều phần thắng. Nhưng là hắn hay (vẫn) là đến rồi, vì cái gì không chỉ là vãn hồi bại cục, càng muốn cho Trầm Dịch trả giá trầm trọng một cái giá lớn.
 
 	Giá trị ngàn vạn điểm bên trong mẫu hạm bộ đại quyết chiến, đem làm chiến đấu kịch liệt tới trình độ nhất định lúc, đủ để từ bên trong triệt để phá hủy hắn. Có lẽ cái này có thể cho Trầm Dịch thủ hạ bọn hắn có điều cố kỵ, càng khả năng lại để cho Trầm Dịch không thể không phân lòng chiếu cố phương diện khác.
 
 	"Bọn hắn lên tàu!" Một gã người đột biến người quan sát lập tức kêu lên, trong mắt chớp động lên quỷ dị hào quang: "Bọn hắn binh chia làm hai đường, trong đó một bộ phận chủ động phân tán, xem bộ dáng là muốn công kích chiến hạm bản thân, những tướng quân kia chính hướng tại đây chạy đến. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại "
 
 	Trầm Dịch phảng phất không nghe thấy giống như, như trước trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Tại hạ toàn diện công kích lệnh, tiến vào suy nghĩ trạng thái về sau, Trầm Dịch liền lại khôi phục hắn trước sau như một tỉnh táo tư thái.
 
 	"Trưởng quan!" Người đột biến người quan sát còn gọi là một tiếng.
 
 	"Ta đã nghe được." Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Lại để cho sở hữu tất cả nhân viên công tác ly khai công tác cương vị, tiến vào an toàn phòng, mệnh lệnh quang não lái tự động, toàn diện lui cách chiến trường. Chiến Thần bộ đội cùng Terminator bộ đội xuất động, đối phó những cái...kia phân tán mục tiêu. Khởi động nội bộ phòng ngự hệ thống, đối với sở hữu tất cả người xâm nhập phát động công kích."
 
 	Khẩu khí của hắn đâu vào đấy, cũng đã liên tục dưới tóc:phát hạ vài đạo trọng muốn mệnh lệnh.
 
 	Khẩn cấp tinh báo trong tiếng, chúa tể số bản thân bắt đầu hướng chiến trường bên ngoài lui lại, sở hữu tất cả khuyết thiếu sức chiến đấu nhân viên công tác tắc thì nhao nhao tiến về trước dự đoán chỉ định an toàn phòng, đó là do Trầm Dịch bọn hắn đặc biệt chế tạo đấy, chuyên môn vi tiếp mạn thuyền chiến chuẩn bị nhân viên công tác bảo hộ điểm đối với nhà mạo hiểm am hiểu nhất cũng thích dùng nhất lên hạm tác chiến chiến đấu hình thức, Trầm Dịch bọn hắn tự nhiên không có khả năng không có cân nhắc, sớm làm đủ chuẩn bị.
 
 	Đồng thời nội bộ phòng ngự hệ thống khởi động, chiến hạm nội các loại hỏa lực vũ khí cũng nhao nhao theo ẩn nấp trở mình bản hạ mở ra.
 
 	Một gã râu quai nón nhà mạo hiểm vừa nhảy vào chiến hạm, tựu chứng kiến trước mặt lưỡng rất pháo máy đối với mình ầm ầm đánh quá lớn phiến mưa đạn.
 
 	Cái kia nhà mạo hiểm NGAO rống lên một cuống họng, đối với phía trước đẩy ra một đoàn khí lãng, sở hữu tất cả viên đạn đúng là liền dựa vào cũng không kịp tới gần hắn liền nhao nhao rơi xuống, khí lãng tiếp tục vọt tới trước, trực tiếp đem lưỡng rất súng máy phá hủy.
 
 	"Chút tài mọn." Cái kia nhà mạo hiểm nhếch miệng.
 
 	"Thu hồi ngươi kiêu ngạo, Bahar ngươi, chúng ta bây giờ đối mặt là cả huyết tinh đô thị nhất ra sắc nhà mạo hiểm, đừng tại cái này trồng trọt Phương Lãng phí năng lực của ngươi." Ngay sau đó đi xuống Già Lâu La chứng kiến Bahar ngươi vậy mà dùng kỹ năng đến đối kháng lưỡng rất pháo máy, bất mãn mà tinh cáo nói.
 
 	"Đã biết." Gọi Bahar ngươi râu quai nón lắc đầu, đúng lúc này, phía trước cabin cửa mở ra, một ít đội Terminator lao đến.
 
 	Bahar ngươi rầm rĩ kêu một tiếng, người đã như điện giống như phóng tới Terminator bầy trong.
 
 	Lúc này đây hắn không có sử dụng kỹ năng, nhưng là chỉ dựa vào bản thân cường đại thuộc tính cùng công pháp đã đủ để đối kháng máy móc binh sĩ, hai tay tùy ý đóng mở, trong chớp mắt liền đem những...này Terminator như vải vóc giống như xé thành phấn vụn, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Không đến tự bên trong hạm phản kích đồng dạng lăng lệ ác liệt, ngay tại hắn đánh bại cuối cùng một cái Terminator lúc, cách đó không xa một đạo hồng mang tạc hiện, một đạo năng lượng chùm tia sáng đã đột nhập hắn đến xạ hướng Bahar ngươi.
 
 	Cũng may Già Lâu La kịp thời phát hiện, tiến lên đẩy Bahar ngươi: "Tránh ra!"
 
 	Tay trái về phía trước đẩy, một đoạn cánh tay đã hóa thành bạch ngọc sắc trạch, tiện tay một chưởng vỗ vào cái kia năng lượng chùm tia sáng lên, đúng là đơn giản đem công kích hóa giải tại vô hình, tiện tay một cái quyền phong đánh ra, chính đảo ở đằng kia laser phát xạ khí lên, đem laser phát xạ khí phát ra một hồi keng keng loạn hưởng, tại hỏa hoa văng khắp nơi trong hủy diệt.
 
 	Lúc này Sử Mã Khắc cũng đi đến, kêu lên: "Tô Pula, nếm thử xâm lấn hạm đội đầu não, nhìn xem có thể không có thể khống chế cái này chiếc tàu mẹ."
 
 	"Không!" Già Lâu La lập tức phản đối: "Xâm lấn cần phải thời gian, chúng ta không có thời gian chờ đợi. Chúng ta không thể đem Tô Pula một mình ở tại chỗ này, cái kia tương đương cho đối thủ tiêu diệt từng bộ phận cơ hội... Chúng ta bây giờ duy nhất ưu thế tựu là nhà mạo hiểm so với bọn hắn nhiều!"
 
 	Sử Mã Khắc trên mặt nộ khí lóe lên, trận chiến đấu này từ đầu tới đuôi đều là Già Lâu La tại chỉ huy, hắn ngẫu mà đưa ra cái cách làm, cũng bị Già Lâu La không nhận,chối bỏ.
 
 	Nói cho cùng, tinh nghiên kinh Phật đối với quỷ biện có trợ giúp, đối với chiến đấu không có ý nghĩa. Bất quá thời khắc này đại cục làm trọng, hắn cuối cùng biết rõ không muốn đi so đo, huống chi Tô Pula đến cùng cũng không phải hắn trong đội ngũ người.
 
 	Già Lâu La nhưng lại không có thời gian cân nhắc cảm thụ của hắn, lúc này đã lại có một đội Terminator xuất hiện tại trước thông đạo phương, mượn nhờ tại công sự che chắn đối với xâm lấn các tướng quân liên tục nổ súng.
 
 	"Tiêu diệt bọn hắn!" Theo Già Lâu La chỉ về phía trước, sau lưng nhà mạo hiểm đã nhao nhao lao ra, đối với Terminator liên tục ra tay, một đường hướng về khống chế đại sảnh đi đến.
 
 	Bọn hắn mặc dù không có chúa tể số nội bộ bản đồ địa hình, nhưng là không ăn qua thịt heo còn xem qua heo chạy, đại đa số chiến hạm nội bộ bố trí cơ bản giống nhau, chỉ cần xem chuẩn phương hướng, rất dễ dàng có thể tìm được mục tiêu.
 
 	Những tướng quân này rốt cuộc là đã tiến vào hậu kỳ tướng quân, bộ phận người càng là tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành đã lấy được tài nguyên cường hóa, thực lực siêu cường, đại bộ phận đều đã đứng ở nhà mạo hiểm đỉnh phong, chỉ dựa vào một ít Terminator cùng nội bộ phòng ngự hệ thống căn bản không có khả năng ngăn trở bọn hắn, bởi vậy một đường đến mức, chỉ chừa đầy đất hài cốt cùng bừa bãi.
 
 	Không đến tự nội bộ thiết kế phòng ngự sắc bén công kích cũng làm cho bọn hắn tốc độ đi tới sâu sắc giảm xuống, vì trình độ lớn nhất giữ lại thực lực, hai chi đội ngũ chỉ có thể sử dụng bình thường công kích.
 
 	Trong nháy mắt bọn hắn đã thông qua được kết cục đường hành lang khu, đi vào một mảnh khoáng đạt chỗ.
 
 	Tại đây khắp nơi là cầu tàu, vô số cỡ lớn thiết bị đang tại ầm ầm vận chuyển.
 
 	Trước mặt chính đứng sừng sững lấy một đội người máy, đúng là người thu hoạch.
 
 	Cái này đội người thu hoạch dựng ở trống trải chỗ, chứng kiến đối phương theo hẹp hòi cửa nhỏ đi ra, đồng thời ném ra ngoài trong tay khóa sắt, vô số cái neo sắt đánh tới hướng đối thủ đồng thời, càng có trên trăm phát răng cưa luân phiến gào thét lên phi xạ Già Lâu La.
 
 	Cùng dĩ vãng bi kịch người thu hoạch bất đồng, lần này người thu hoạch rõ ràng là đã tăng lên tới a cấp bậc cường giả lực người máy, mặc dù là đối với Thượng tướng quân, hắn công kích ít nhất cũng là có thể sinh ra tổn thương đấy.
 
 	Đối mặt bất thình lình công kích, tức liền đem quân cũng không khỏi không đánh khởi tinh thần.
 
 	Một gã nhà mạo hiểm đã bỗng nhiên lao ra, đối với phía trước đánh ra một đạo quang thuẫn.
 
 	Hơn mười căn cái neo sắt cùng trên trăm răng cưa nhao nhao nện ở cái kia quang thuẫn lên, quang thuẫn lóng lánh ra một mảnh chói mắt vầng sáng sau biến mất.
 
 	Đồng thời lại một gã nhà mạo hiểm đã một cái lắc mình xuất hiện tại người thu hoạch trong trận hình, trong tay nửa tháng loan đao mãnh liệt mà đối với một đài người thu hoạch đánh xuống, cái kia cao tới năm mét khổng lồ người máy đã bị thứ nhất đao đánh bay, toàn bộ trước ngực đều rạn nứt ra một cái lổ hổng lớn, . Cái kia người thu hoạch vậy mà không hề chiến đấu, quay người hướng về phía sau cửa khoang chạy tới.
 
 	Cái kia nhà mạo hiểm thấy thế đuổi tới, Già Lâu La mặt sắc biến đổi: "Abdulla đừng đuổi!"
 
 	Bất quá hắn hô hay (vẫn) là đã chậm một bước.
 
 	Đang ở đó nhà mạo hiểm truy vào khoang đồng thời, chỉ thấy một cái cực lớn hợp kim môn đột nhiên từ bên trên rơi xuống, đem cái kia nhà mạo hiểm cách ly ra.
 
 	Thấy như vậy một màn Già Lâu La khẩn trương, lên tiếng gọi: "Phá cửa!"
 
 	Hắn đã cùng Trầm Dịch là địch, tự nhiên sẽ đối với hắn tiến hành nghiên cứu, biết rõ Trầm Dịch am hiểu nhất cũng yêu nhất làm đúng là lợi dụng không gian phân cách đối thủ, sau đó từng bước từng bước ăn tươi.
 
 	Bởi vậy hắn ngàn coi chừng vạn coi chừng, chỉ làm cho triệu hoán tồn tại bốn phía xuất kích, các tướng quân bản thân nhưng lại chết sống không chịu tách ra đấy, không nghĩ tới vẫn bị Trầm Dịch dùng như vậy một tay.
 
 	Một khắc này bọn hắn lại bất chấp đối phó người thu hoạch, đỉnh lấy người thu hoạch công kích cường vọt lên, đối với cái kia hợp kim cửa khoang điên cuồng công kích, liên tục phóng xuất ra nhiều cường đại công kích kỹ.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người đấy, cái này phiến hợp kim môn cũng không nghĩ giống như cái kia sao cứng rắn, chỉ là hai đợt đả kích tựu triệt để sụp đổ, bên trong đã hiện ra Abdulla thân ảnh, phản đến là những cái...kia người thu hoạch vừa nhìn thấy đại môn bị phá, trực tiếp triệt thoái phía sau chạy đi.
 
 	"Abdulla ngươi không sao chớ?" Già Lâu La kêu lên.
 
 	Gọi Abdulla nhà mạo hiểm sờ sờ đầu: "Không có chuyện ah, ta truy vào đến tựu chứng kiến cái kia đài người máy không thấy rồi, đang tại tìm đường, kết quả các ngươi tựu đánh vào được."
 
 	"Không có người công kích ngươi?"
 
 	Abdulla lắc đầu.
 
 	Già Lâu La mặt sắc đã âm trầm xuống.
 
 	Vẫn bị Trầm Dịch đùa bỡn!
 
 	Vì cứu Abdulla, vừa rồi nhà mạo hiểm thế nhưng mà thoáng cái thả nhiều cái kỹ năng.
 
 	Tiêu hao không lớn, lại không thể nghi ngờ đã bị để lộ bộ phận át chủ bài.
 
 	Nghĩ vậy, Già Lâu La trong nội tâm tức giận càng tăng lên.
 
 	Bây giờ là các ngươi chiếm ưu thế ah, có tất yếu cẩn thận như vậy sao? Còn muốn thử đi thử lại dò xét lão tử?
 
 	Hắn ngẫng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu, chỗ đó đang có một đài camera nhắm ngay chính mình, có chút chuyển động.
 
 	"Trầm Dịch!" Già Lâu La kêu lên: "Là nam nhân tựu đi ra cùng ta một trận chiến, đừng đùa loại này tiểu xiếc!"
 
 	Lãnh khốc tiếng cười tại trong khoang vang lên.
 
 	"Ngươi nói là, ngươi muốn cùng ta 1 vs 1, công bình một trận chiến sao?"
 
 	Già Lâu La trì trệ.
 
 	Hắn thân là vạn vật cung Cung Chủ, thực lực siêu tuyệt, sớm đã đứng tại nhà mạo hiểm đỉnh phong, trong tay át chủ bài phần đông, nhưng là thời khắc này đối với Trầm Dịch Khinh Khinh một câu, hắn cũng không dám nói ứng chiến.
 
 	Hắn xem qua Trầm Dịch kiếm trảm duli căn cứ nhà mạo hiểm Video.
 
 	Hắn biết rõ cái kia đại biểu cho như thế nào thực lực.
 
 	Hắn không có nắm chắc, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):!
 
 	Già Lâu La nhìn xem camera, từng chữ từng chữ một mà nói: "Ta thừa nhận, cùng ngươi 1 vs 1, ta không có tất thắng nắm chắc. Bất quá chúng ta như là đã vào được, cái kia giữa chúng ta tựu miễn không muốn một trận chiến, ngươi tránh né lại có làm được cái gì?"
 
 	"Ai quy định lên hạm thành công tựu nhất định được vốn là nhà mạo hiểm vật nhau?" Trầm Dịch khinh thường cười lạnh.
 
 	Già Lâu La ngạc nhiên.
 
 	Đúng vậy a, ai nói bọn hắn vào được, Trầm Dịch nhất định phải cùng bọn họ liều chết hay sao?
 
 	Lên giường không phải là làm / yêu, làm yêu cũng không đợi tại kết hôn.
 
 	Ngươi muốn đánh nhau tiếp mạn thuyền chiến là của ngươi sự tình, không có nghĩa là Trầm Dịch tựu nhất định phải ra mặt cùng ngươi ngạnh bính.
 
 	Sử Mã Khắc đã âm trắc trắc nói: "Ngươi không đi ra, chúng ta trước hết hủy đi thuyền của ngươi!"
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi hiện tại tựu không có phái người đi hủy đi sao?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Bất quá lớn như vậy thuyền, hủy đi bắt đầu cũng không dễ dàng như vậy a? Ta rất thích ý tại các ngươi vất vả phá bỏ và dời đi nơi khác thời điểm chọc dao găm... Đầu năm nay, phá bỏ và dời đi nơi khác xử lý việc cũng không hay làm ah!"
 
 	Tử vong thi đua thời điểm, Trầm Dịch theo Đại Đế số đuôi chiến hạm giết đến hạm thủ, Đại Đế số không làm theo là làm như thế nào phi còn thế nào phi?
 
 	Sẽ đối chiến hạm tạo thành phá hư rất dễ dàng, muốn xấu đến nó triệt để xong đời, cũng không phải là đơn giản như vậy.
 
 	Tại Sử Mã Khắc bọn hắn tiến vào chiến hạm trước, Trầm Dịch đã điều chỉnh tốt tâm tính, làm tốt thừa nhận hết thảy tổn thất chuẩn bị.
 
 	Đúng là cái này tâm tính, khiến cho hắn cũng không có bởi vì đối phương xâm lấn mà luống cuống tay chân, ngược lại dứt khoát thả cùng đối phương chơi một bả, nếu không phải thay đổi là người khác, sớm xông đi lên cùng đối phương cùng chết rồi.
 
 	Nhưng là lúc này đây, bọn hắn dù sao đối mặt chính là vạn vật cung hai vị lão đại, đỉnh phong tướng quân, dùng năm đối với mười bốn, nói thực ra Trầm Dịch cũng không có trăm phần trăm nắm chắc.
 
 	Hắn cũng không quên lúc trước Edmond cường đại cùng đáng sợ.
 
 	Hai thằng này cho dù là cộng lại mới có Edmond thực lực, cũng đã đủ lại để cho Trầm Dịch toàn lực ứng đối rồi.
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, nhiều cẩn thận đều không quá phận.
 
 	Già Lâu La hít sâu một hơi: "Nói như vậy, ngươi là hạ quyết tâm muốn trước tiêu hao chúng ta rồi hả?"
 
 	"Rốt cuộc hiểu rõ? Trong mắt ta, các ngươi tựu là một đám chuột. Đối với chuột, ta cũng không ngại trước chơi một bả lại hành hạ chết, ít nhất có thể thiểu lưu chút huyết."
 
 	Già Lâu La không có vì lời này sinh khí, chỉ là hừ lạnh nói: "Thiểu chảy máu? Ngươi thế nhưng mà nhà mạo hiểm, ngươi hào dũng đi nơi nào? Chẳng lẽ ngươi e sợ đổ máu cùng hi sinh?"
 
 	Trầm Dịch cười: "Già Lâu La, đổ máu cùng hi sinh chỉ là nhà mạo hiểm tại cường đại trong quá trình phải trả giá cao, lại tuyệt không phải chúng ta truy cầu. Các ngươi tựu là quên điểm này, cho nên mới phải bốn phía khiêu khích, các ngươi đem đổ máu coi là dũng giả biểu tượng, mà trong mắt của ta, loại hành vi này càng tiếp cận ngu xuẩn... Thật có lỗi, ta hiện đang theo đuổi chính là trăm phần trăm giết chết các ngươi nắm chắc, mà không phải đổ máu... Nếu như có thể, ta một điểm huyết đều không muốn lưu cho các ngươi."
 
 	"Ngươi đang nằm mơ!" Sử Mã Khắc gào thét lên tiếng.
 
 	"Có lẽ a, may mắn chính là nơi này chính là mộng tưởng trở thành sự thật thế giới." Trầm Dịch mỉm cười trả lời.
 
 	Hắn đóng cửa trò chuyện, sau đó quay đầu lại nhìn về phía Selena: "Mở ra thông đạo, lại để cho bọn hắn đi vào. Tựu lại để cho bọn hắn minh bạch thoáng một phát, tiến vào người khác chiến hạm, tựu tương đương với tiến vào người khác lãnh thổ, ngươi cố nhiên có thể có được phá hư ưu thế... Ta cũng có được sân nhà ưu thế!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: