Tháp Đồ Nhân không trung, một bức kỳ quỷ tráng lệ cảnh tượng đang tại xuất hiện.
 
 	Trên bầu trời đầu tiên là xuất hiện một cái lóe sáng điểm đỏ.
 
 	Điểm đỏ lấy mỗi giây ba trăm km tốc độ cao bay qua Tháp Đồ Nhân trên không, tại mười giây đồng hồ trong thời gian họa xuất một cái dài chừng ba nghìn km đường thẳng song song.
 
 	Này cự cách mặt đất ước chừng năm nghìn thước đường thẳng song song bắt đầu hướng về phía trước hạ hai phe đồng thời khuếch tán, liền giống chân trời sóng biển hướng mặt đất vọt tới.
 
 	Đương nó hướng để tới ước ba nghìn thước cao không khi, ngươi mới có thể nhìn đến, kia nguyên lai là một mảnh biển lửa đang từ thiên thượng tàn sát bừa bãi xuống, hình thành một mảnh đốt cháy thiên hỏa lãng.
 
 	Tại đây ngập trời biển lửa sinh ra siêu cực nóng trung, tầng mây bị bốc hơi, khí thể tiến vào trạng thái plax-ma, trên bầu trời xuất hiện đại lượng tia chớp, tại biển lửa trung bốc lên nhảy nhót, có thể kỳ quan.
 
 	Tại đây phiến biển lửa trung, duy nhất có thể tồn tại chính là những có được siêu cường kháng cực nóng năng lực chiến hạm.
 
 	Nhưng bởi vì chưa mở ra vòng bảo hộ, siêu cực nóng cùng cường điện từ phản ứng đối chiến hạm tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng, chiến hạm nháy mắt không khống chế được, sóng xung kích càng là tướng chúng nó trực tiếp từ không trung tạp hướng mặt đất.
 
 	Đại đế hào cũng không ngoại lệ —— nó liền giống một cái thật lớn thiết khối từ trên trời giáng xuống, cứ việc hoàn giữ lại ngoại bộ đầy đủ, bên trong lại bị hao tổn nghiêm trọng.
 
 	Cho đến lúc này, bởi vì kịch liệt chấn động dẫn đến không khí gào thét mới truyền tới mọi người trong tai.
 
 	Siêu tần Sóng Chấn Động khiến cho mỗi người như gặp sét đánh bay lên, miệng mũi gian tràn ra máu tươi.
 
 	Cho dù lấy người mạo hiểm thể chất, đối mặt như vậy đánh sâu vào cũng khó lấy chống lại, một ít khắc long binh lính càng là tại vòng thứ nhất đánh sâu vào trung liền hộc máu tử vong.
 
 	Lúc này trên đỉnh thượng điểm đỏ đã lao ra tầng khí quyển, tiến vào Tháp Đồ Nhân đồng bộ quỹ đạo.
 
 	Hồng sắc quang mang dần dần ảm đạm, đó là phi ngư hào tự thể bởi vì tốc độ cao đánh sâu vào dẫn đến thiêu đốt tại tiến vào vũ trụ trung sau dần dần biến mất, đồng thời cũng làm cho hạm bên ngoài thân mặt đại bộ phận lộ ra ngoài thiết bị bị hòa tan, đây là vòng bảo hộ toàn lực khởi động hạ kết quả.
 
 	Này sử nó nhìn qua liền giống là một trụi lủi đại thiết khối.
 
 	Nhưng mà bên trong năng lượng khu động mang đến thật lớn quán tính sử nó vẫn như cũ ở vào gia tốc trạng thái, cũng từ giây tốc ba trăm km nhanh chóng tăng lên tới giây tốc một ngàn năm trăm km.
 
 	Năm phần trăm vận tốc ánh sáng.
 
 	Nó không có tiến thêm một bước tăng lên, bởi vì tái hướng lên trên chính là sự quá độ.
 
 	Nó bắt đầu dọc theo Tháp Đồ Nhân quỹ đạo làm nhiễu tinh cầu phi hành.
 
 	Tháp Đồ Nhân ngoài không gian quỹ đạo chu dài chừng hai mươi bốn vạn km, phi ngư hào lấy mỗi 160 giây một vòng tốc độ làm vờn quanh phi hành.
 
 	Thụ Tháp Đồ Nhân dẫn lực dẫn dắt, thân tàu tại phi hành trung kịch liệt rung chuyển, một khối lại một khối thân tàu bộ vị bắt đầu bong ra từng màng.
 
 	Siêu vận tốc ánh sáng động cơ đẩy mạnh đến lớn nhất năng lượng.
 
 	Hai cổ dẫn lực hình thành một cỗ thật lớn năng lượng tràng, bao trùm khắp sao trời.
 
 	Đại địa bắt đầu chiến lay động, toàn bộ Tháp Đồ Nhân tinh cầu phát ra ầm vang long chấn vang, thổ địa từng mãnh vỡ ra, nơi nơi đều là một mảnh thiên lay động địa chấn cảnh tượng.
 
 	Phi ngư mười ba hào bên trong cũng không sống khá giả.
 
 	Bén nhọn tiếng cảnh báo đã vang vọng toàn bộ chỉ huy đại sảnh.
 
 	"Tứ hào năng lượng khoang thuyền bạo tổn hại!"
 
 	"Một, tam, tứ hào tua-bin hoàn toàn chết..."
 
 	"Động cơ năng lượng đang tại thất thường kéo lên..."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] tiêm cổ họng không ngừng mà báo cáo tổn thất trạng huống, sắc mặt của nàng đã là một mảnh sương bạch.
 
 	"Chúng ta mau muốn chết, đúng không?" Filip tư đến là thản nhiên mà nhìn phía dưới, cũng không có biểu hiện ra đối tử vong sợ hãi.
 
 	Làm một cái cùng hung cực ác tội phạm, còn sống không phải của hắn lớn nhất theo đuổi, huy hoàng nhân sinh cùng có thể vĩnh lưu mọi người trái tim sự tích mới là —— không phải mỗi một loại điên cuồng đều yêu cầu 72 cái xử nữ đến chống đỡ.
 
 	Vận dụng siêu vận tốc ánh sáng mang đến thật lớn dẫn lực hiệu ứng, hủy diệt một cái tinh cầu, còn có cái gì so này càng điên phong?
 
 	Trong mắt của hắn đã chớp động xuất điên cuồng hưng phấn sắc thái: "Đáng tiếc đại ca của ta, hắn vốn ứng trở thành đứng ở tầng mây trung người, hiện tại lại thành phía dưới bối cảnh."
 
 	"Chúng ta còn có thể chống đỡ bao lâu?" Michelle Vấn Tuyết lỵ.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] lắc lắc đầu, nàng trả lời: "Chúng ta đang tại mất đi sở có chúng ta còn có thể mất đi. Có lẽ thập giây? Có lẽ hai mươi giây... Ta không biết."
 
 	Vì thế Michelle đi tới, ôm lấy Tuyết Lỵ [Shirley]: "Nếu như vậy, vậy thì dừng tay đi, chúng ta đã muốn làm sở có chúng ta có thể làm. Kế tiếp, an tâm chờ đợi vận mệnh an bài đi."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] nhìn Michelle, tái nhợt trên mặt đột nhiên trồi lên tươi cười: "Có thể cùng ngươi chết cùng một chỗ... Cũng không sai."
 
 	"Ta càng thích còn sống cùng một chỗ." Michelle trả lời: "Hi vọng quan trên tốc độ có thể mau một ít."
 
 	Đúng lúc này, một cái tín hiệu đột nhiên đô bíp bíp khởi.
 
 	—————————
 
 	Thiêu đốt dưới bầu trời, vừa ra nhân gian bi kịch đang tại trình diễn.
 
 	Tháp Đồ Nhân mặt đất độ ấm tại tăng lên tới một cái thường người không thể chịu đựng được trình độ, cứ việc này siêu cực nóng độ cái duy trì thời gian rất ngắn liền nhanh chóng đánh xuống, lại vẫn là tại nháy mắt giết chết đại lượng sinh mệnh.
 
 	Chiến trường là biển lửa bùng nổ tâm điểm, bởi vậy cũng thành vi nghiêm trọng bị hao tổn trọng tai khu, đại lượng khắc long binh lính bị giết tử, một ít xuyên cơ giáp hoặc thân ở chiến xa, xe tăng trung binh lính, càng là bi thảm mà trở thành thịt nướng.
 
 	Thậm chí còn liên chiến trường quanh thân một ít dân chúng cũng đã bị vạ lây, cứ như vậy vô tội chết đi. Một ít vừa lúc ở địa hạ công sự che chắn hoặc khoảng cách tâm điểm giác viễn dân chúng tránh thoát này đáng sợ tai nạn, nhưng là rất nhanh liền lâm vào tân nguy cơ trung.
 
 	Mãnh liệt thiêu đốt sử không khí trở nên loãng, rất nhiều người vô pháp hô hấp, không khí lưu động sinh ra cơn lốc càng là tại trống trải khu hình thành thật lớn long quyển phong triều, tại ngắn ngủn mấy phút đồng hồ nội liền hình thành một mảnh siêu cấp gió lốc hướng bốn phía mạn cuốn, từ bốn phương tám hướng hướng về chiến trường phương hướng chen chúc mà đến, bỏ thêm vào này phiến bởi vì thiêu đốt mà hình thành bán chân không khu vực, đồng thời bọc cuồn cuộn nổi lên đầy trời trần sa, vang lên sắc nhọn phong khiếu minh động.
 
 	Kế hoả hoạn, âm tai, nạn bão sau, chính là mãnh liệt động đất tùy theo bùng nổ.
 
 	Những bởi vì tránh ở địa hạ công sự che chắn mà may mắn sinh tồn mọi người rất khó tái tránh thoát tiếp theo luân tai nạn, nơi nơi đều là văng tung tóe đại địa, phía dưới hiện ra một đám sâu không thấy đáy Thâm Uyên.
 
 	Một ít kiến trúc trực tiếp từ mặt đất rơi vào...
 
 	Cùng với kịch liệt động đất phát sinh đồng thời, số ít khu núi lửa bắt đầu phun trào. Trên bầu trời che kín màu đen mây khói, trong không khí tràn đầy lưu hoàng hương vị.
 
 	Bởi vì Tháp Đồ Nhân là khô hạn tinh cầu, bởi vì vận tốc ánh sáng phi hành mang đến thật lớn dẫn lực năng lượng cuối cùng không kích phát xuất nhưng hủy diệt toàn tinh cầu sinh mệnh triều tịch, nhưng là nạn bão hình thành cát bụi bạo lại trở thành tàn sát bừa bãi chủ lực, cũng tại dẫn lực triều thôi động tác dụng nhanh chóng lớn mạnh.
 
 	Tại đây thật lớn trong tai nạn, sinh mệnh trở nên như con kiến yếu ớt, đế quốc đại quân cơ hồ là tại nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Đã muốn sức cùng lực kiệt người mạo hiểm nhóm dựa vào bọn họ cường kiện khí lực chặn này khủng bố thiên tai, bọn họ đứng ở bão cát trung, tùy ý sắc lẹm như ám khí đánh vào người, xuyên qua bên người một đám đế ** binh lính thân thể, nhìn trên bầu trời sôi trào cảnh tượng, toàn bộ lâm vào cực độ rung động trung.
 
 	Hồng Lãng đã muốn từ Bạo Tẩu trung tỉnh lại.
 
 	Hắn nằm trên mặt đất, nhìn không trung, phát ra thì thào nói nhỏ: "Thực đồ sộ a!"
 
 	Liền giống là một siêu cấp quần chiến kỹ năng, tại mang đi vô số sinh mệnh đồng thời, cũng vi đông đảo người mạo hiểm mang đến sinh hi vọng.
 
 	Một khắc kia, bọn họ nhìn không trung ráng đỏ, đột nhiên cảm giác còn sống là như thế tốt đẹp.
 
 	Xa xa, một con thuyền thật lớn chiến hạm từ không rơi xuống.
 
 	Đó là đại đế hào!
 
 	Ngàn vạn tính bằng tấn biệt siêu cấp chiến hạm rơi xuống biển cát, đằng khởi tận trời sa lãng, nhưng là tại đây lấy toàn bộ tinh cầu vi bùng nổ cấp bậc đánh sâu vào trung, lại có vẻ không tính cái gì.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Thật lớn lực đánh vào tướng Edmond cùng Trầm Dịch còn có Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đồng thời hiên phi —— bọn họ thân ở không trung, cự bùng nổ điểm càng gần, đã bị đánh sâu vào cũng càng mạnh.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt bọn họ chính ở vào cực nóng khu đệ nhất phóng xạ tuyến thượng, siêu cực nóng đối ba người đều tạo thành bị thương nặng.
 
 	Đứng mũi chịu sào đảo môi chính là Hắc Võ Sĩ (Black Warrior).
 
 	Kia một thân bảo hộ hắn áo giáp, tại vận tốc ánh sáng gió lốc trung bị trực tiếp phá hủy, rốt cục lộ ra An Nạp Kim kia trắng bệch khuôn mặt. Mất đi mũ giáp An Nạp Kim, tại loãng trong không khí khó có thể hô hấp.
 
 	Hắn còn chưa có chết, cũng đã ngay cả lập khí lực đều không có.
 
 	Hắn không có Trầm Dịch cùng Edmond như vậy siêu cường thể chất, cận kháo khôi giáp vô pháp hữu hiệu bảo vệ mình, gió lốc cơ hồ phá hủy hắn mỗi căn xương cốt.
 
 	Hắn nằm ở trên hạm kiều, vô lực giương tay, chụp vào phương xa.
 
 	Ở nơi đó, là Âu Bỉ Vương dưới sự bảo vệ tiểu Luke, bình yên vô sự.
 
 	"Ta... Nhi tử." Hắn thì thào mà nói một câu, sau đó một nghiêng đầu, chết đi.
 
 	Siêu cực nóng đồng dạng tướng Trầm Dịch đốt thành tiêu than, ngoại tầng làn da trực tiếp khô lạn, hỏa độc công tâm, Trầm Dịch cảm thấy chính mình hô hấp khi phun ra đều là ngọn lửa.
 
 	Kiên cường dẻo dai sinh mệnh lực cũng không có để hắn chết đi, tại ngọn lửa co rút lại, đại đế hào rơi xuống sau, Trầm Dịch làn da đã một lần nữa khôi phục sinh trưởng, khô nứt ngoại da tấc tấc bong ra từng màng, thoạt nhìn liền giống ngàn năm khô thi từ quan tài trung đi ra một lần nữa sống lại. Đương nhiên, kết quả chính là hắn hết mông, hoàn liên tóc lông mày đều đốt rụi. Quần áo còn có thể đổi, tóc cũng không phải lập tức có thể dài ra tới —— chết tiệt huyết tinh đô thị, đối với tóc loại này thân thể tồn tại, đến là không có gì có thể hồi phục hưng trí.
 
 	Nhưng là mạnh mẻ công kích vẫn như cũ đối hắn tạo thành cực độ bị thương nặng, hắn từ thiên ma hợp thể trung thoát ly, cũng rốt cuộc đứng không đứng dậy, thiên ma cổ trực tiếp tiến vào ngủ say trạng thái.
 
 	Hắn hai chân hoàn toàn không có, mà hắn thậm chí vô pháp tái khôi phục chính mình, thần thánh trị liệu thuật làm lạnh thời gian chưa tới, dược vật cũng đã muốn dùng hết.
 
 	Hắn chỉ có thể ngồi ở đại đế hào tàn phá thể xác thượng, nhìn Edmond.
 
 	Edmond có lẽ là bị thương nhỏ nhất một cái.
 
 	Vận tốc ánh sáng bùng nổ một khắc, Edmond liền đúng lúc thuyên chuyển toàn bộ nguyên lực thủ hộ chính mình, thậm chí vận dụng Đại Dự Ngôn Thuật một cái phòng ngự năng lực, hơn nữa hắn vô cực cuồng hóa thể chất, thế nhưng ngạnh sinh sinh kháng trụ này sóng đánh sâu vào.
 
 	Nhưng mà hắn nguyên lực cũng bởi vậy tiêu hao hầu như không còn, bản nhân càng là bởi vì cạn kiệt vận dụng Đại Dự Ngôn Thuật mà nháy mắt trở nên già nua vô cùng, dẫn lực sóng ảnh hưởng càng là trực tiếp dẫn đến hắn cùng với nguyên lực chi hải liên hệ gián đoạn, hiện tại hắn tái vô pháp từ này vũ trụ trung hấp thu nguyên lực đến tác chiến.
 
 	Nhiên mà hết thảy này đánh sâu vào cũng không phải điểm chết người.
 
 	Điểm chết người chính là đế ** bại vong, để tứ khu liên minh người mạo hiểm "Sống lại".
 
 	Không trung còn tại thiêu đốt, đại địa còn tại chiến lay động.
 
 	Nhưng mà đối với người mạo hiểm mà nói, trừ phi toàn bộ tinh cầu như vậy xong đời, nếu không muốn tại đây thiên địa kịch biến trung kéo dài hơi tàn một ít thời gian, chung quy không phải việc khó.
 
 	Mất đi bộ đội Edmond, đã muốn mất đi hắn lớn nhất dựa vào.
 
 	Kế hoạch của hắn cũng bởi vậy hoàn toàn thất bại.
 
 	Edmond kinh ngạc mà nhìn bốn phía, hắn nhìn về phía phương xa, nhìn kia tảng lớn tảng lớn chết đi sinh mệnh, tâm đều lương.
 
 	Hắn nhìn đến xa xa đang tại đã chạy tới người mạo hiểm...
 
 	Cho dù không cần tưởng, hắn cũng biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"Ta rốt cục vẫn bị thất bại..." Edmond thật dài thở dài, hắn nhìn về phía than ngồi dưới đất Trầm Dịch.
 
 	"Ta biết." Trầm Dịch khụ huyết trả lời: "Bất quá ngươi thoạt nhìn cũng không thương tâm."
 
 	Edmond lắc lắc đầu: "Muốn thành đại sự, phải mạo gió to hiểm, một trận, thất bại tỷ lệ vốn là liền so thành công đại, ta đối thất bại đã có chuẩn bị, ta đối này kết quả cũng sớm đã có chuẩn bị. Ta chỉ là có chút không phục... Ta không rõ tối cao nghị hội là như thế nào phát giác kế hoạch của ta, ta phong tỏa trở về thông đạo, cũng phong tỏa không gian, bọn họ không có khả năng tái biết kế hoạch của ta."
 
 	Cho tới giờ khắc này, Edmond hoàn không biết mình là như thế nào thất bại. Hắn không biết này hết thảy là xuất từ Trầm Dịch gọi về binh lính tay, trên thực tế lớn như vậy uy lực toàn bao trùm công kích thoạt nhìn càng giống tối cao nghị hội hiểu rõ âm mưu của hắn khởi xướng đại tẩy trừ...
 
 	"Đàm phán hoà bình sẽ không quan hệ." Trầm Dịch trả lời: "Là ta binh lính làm."
 
 	Từ đầu đến cuối, Trầm Dịch cũng biết Michelle hành động, chính là hắn cũng không nghĩ tới, Michelle sẽ làm được như vậy xuất sắc.
 
 	"Ngươi gọi về binh lính?" Edmond ngạc trụ.
 
 	"Đúng vậy... Dùng một con thuyền phi thuyền..." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hắn vừa nói, một bên dùng tay hoạt động thân hình, hướng về một bên trượt.
 
 	Động tác của hắn thật chậm, thoạt nhìn càng giống một gần chết giả vô lực giãy dụa, mà Edmond đã bị thất bại ảnh hưởng, tâm lý đã bị thật lớn kích thích, giờ phút này hoàn toàn không có chú ý Trầm Dịch hành động.
 
 	"Làm được rất xinh đẹp đúng không? Không phải ta dạy hắn, nói thực ra ta cũng không nghĩ tới hoàn sẽ có làm như vậy. Nào đó trình độ thượng, vậy cũng là là một hệ thống BUG đi... Diệt tinh cấp sát chiêu, chỉ cần một con thuyền siêu vận tốc ánh sáng chiến hạm liền có thể làm được. Ngẫm lại với, tại đạn hạt nhân có thể hủy diệt địa cầu thời đại, siêu vận tốc ánh sáng dẫn phát dẫn lực sóng hỗn loạn chỉ biết càng thêm đáng sợ, lại chỗ nào yêu cầu thêm vào chế tạo cái gì diệt tinh cấp vũ khí... Thật sự là dư thừa..." Trầm Dịch vừa nói, cố gắng di động tới thân thể.
 
 	Hắn khóe mắt dư quang dừng ở cách đó không xa một môn cự pháo thượng.
 
 	Đó là đại đế hào một môn chủ pháo, là hắn tại cùng Edmond chiến đấu trước, bị Edmond đánh rớt, cũng là hiện nay duy nhất hoàn hoàn hảo chủ pháo, duy nhất tới gần hắn chủ pháo.
 
 	Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Trầm Dịch tận lực tới gần, miệng nói xong vô nghĩa.
 
 	Edmond đến là hoàn toàn ngốc rụng.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, kế hoạch của chính mình cuối cùng đúng là bại với một cái gọi về binh lính trong tay.
 
 	Hắn kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch, đột nhiên cười ha ha đứng lên.
 
 	Hắn cười đến lão lệ tung hoành, cười đến trước ngưỡng sau ngã, cười đến ngồi ở một bên nhìn Trầm Dịch đều không rõ này rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?
 
 	Edmond rốt cục đình chỉ tiếng cười.
 
 	Hắn nhìn than ngồi dưới đất Trầm Dịch, chậm rãi nói: "Này thật sự là buồn cười... Ta trả giá vô số đại giới, vấn vương thật lâu sau kế hoạch, cuối cùng dĩ nhiên là thua ở một sĩ binh trong tay. Có lẽ đây là thiên ý đi, thiên ý để ta thất bại."
 
 	"... Vận khí của ngươi không tốt lắm." Trầm Dịch gật đầu nói.
 
 	Cho dù thân là đối địch phương, Trầm Dịch đối Edmond tích tâm chỗ lự cùng hùng dã tâm lớn cũng vẫn là cảm thấy cực kỳ bội phục. Cho dù là thắng lợi, cũng cũng không có chút nào thân là người thắng vui sướng.
 
 	Hắn cũng không kịp vui sướng.
 
 	Bởi vì ngay sau đó, Edmond trong mắt đã lần thứ hai hiện ra âm trầm sát ý.
 
 	Hắn nói: "Ta đánh bại, bất quá ít nhất tại ta thất bại trước, ta còn có thể vì mình lao hồi chút tiền vốn."
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, sát ý đặc hơn như đao, sau đó hắn lên tiếng rống to: "Ít nhất tại bọn họ giết chết ta trước, ta có thể trước hết giết tử ngươi!"
 
 	Nói xong hắn đã gào thét lớn hướng Trầm Dịch vọt tới.
 
 	Lúc này hắn mặc dù thụ bị thương nặng, lại ít nhất còn có công kích dư lực, phản đến là Trầm Dịch hai chân biến mất, động liên tục một chút đều làm không được.
 
 	Nhìn Edmond hướng chính mình xung phong, Trầm Dịch trong mắt cũng không mang chút nào biểu tình.
 
 	Hắn đột nhiên lắc lắc đầu.
 
 	Hắn nói: "Ngươi làm không được."
 
 	Hắn mãnh liệt hướng ra phía ngoài lăn một vòng, lăn đến kia chủ pháo biên, bắt lấy kia chủ pháo nhắm ngay Edmond.
 
 	Hắn lúc này đã căn bản không có khí lực kháng khởi chủ pháo, theo lý cũng không nên có thể phát động nó, nhưng là ngay tại hắn bắt lấy chủ pháo một khắc, Trầm Dịch thân chu nổi lên một mảnh tinh quang.
 
 	Pháo khẩu rồi đột nhiên sáng lên.
 
 	Trầm Dịch nhìn Edmond, thấp giọng nói: "Tái kiến, tiểu nhị!"
 
 	Oanh!
 
 	Kia một mảnh sáng lạn quang hoa hiện lên, tướng Edmond hoàn toàn cắn nuốt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: