Một đường cuồng biểu.
 
 	Megatron biến hình   TITAN797 trong rừng nhanh như điện chớp   chạy như điên, gì đó là Đại Hoàng Phong [Bumblebee], Hera cùng tia chớp số 2 Tam Đài xe chăm chú đi theo.
 
 	Mà ở phía sau bọn họ hai ngoài ngàn mét   địa phương, rất nhiều   mãnh thú chính cùng hung cực ác địa đuổi giết tới.
 
 	Hồng Lãng quay đầu lại nhìn thoáng qua, chỉ thấy muôn hình muôn vẻ, đủ loại, gặp qua   chưa thấy qua   đại   tiểu nhân lớn lên dẹp   giống người   không giống người   toàn bộ phát ra, ở đâu chỉ là huyết kỵ binh cùng Khâu Lăng cự nhân như vậy đơn giản.
 
 	Hắn lại càng hoảng sợ, bật thốt lên kêu lên: "Ngoan ngoãn! Như thế nào thoáng cái xuất hiện nhiều như vậy?"
 
 	Trầm Dịch cũng trở về nhìn thoáng qua, đối với trên mặt đất chửi thề một tiếng: "Mụ, động tĩnh náo đại  , đoạn đường này đều là mãnh thú."
 
 	"Muốn hay không nhân cơ hội làm hắn nhất phiếu?" Hồng Lãng vẻ mặt mắt gièm pha muốn đánh nhau kiếp   bộ dáng.
 
 	Trầm Dịch sờ lên cằm không nói lời nào, rất hiển nhiên hắn cũng có chút tâm động.
 
 	Mặc dù nói đoạn nhận đội hiện tại cự ly quét ngang ngũ khó khăn còn có chút cự ly, nhưng là tập trung lực lượng đánh một hồi cục chiến đấu vẫn là không có vấn đề. Lúc trước sở dĩ muốn trốn, chủ yếu vẫn là vì chừa chút khí lực hoàn thành chủ mục tiêu.
 
 	Thời khắc này mắt thấy đằng sau rất nhiều   mãnh thú truy tới, Trầm Dịch mạnh một kích lòng bàn tay: "Làm! Chúng ta chia nhau tiến lên, dùng đoàn đội lệnh tập kết, cho nó đến bao vây tấn công, đánh xong tựu rút lui!"
 
 	"Minh bạch!" Tứ chiếc xe đồng thời tản ra, hướng về bốn phương tám hướng chạy vội đi mà.
 
 	Này vừa bị bắt phục   độc nhãn cự ma nhất thời không biết mình đuổi với ai chạy, đầu chứa nước tả khán hữu khán, ôn nhu tức giận kêu lên: "Đuổi kịp!"
 
 	Này độc nhãn cự ma lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đuổi theo ôn nhu ầm ầm chạy tới.
 
 	Mãnh thú môn cái đó biết cái gì bao vây tấn công, nhất nhìn đối phương phân tán, cũng toàn bộ gào thét lên tất cả truy tất cả, trong nháy mắt chia làm tứ đội tản ra.
 
 	Truy tại Trầm Dịch, Triệu Linh Nhi, Megatron sau lưng   đúng là này đội huyết kỵ binh.
 
 	Những này huyết kỵ binh tốc độ bay nhanh, toàn thân cao thấp gắn vào huyết sắc trong khải giáp, tràn huyết sắc hồng vụ, dưới háng bóng đè thú càng bốn vó đạp hỏa, ở trên đất bằng nhóm lên từng mảnh   hỏa diễm tro tàn.
 
 	Trầm Dịch rút ra Vô Trần kiếm, phát động kính tượng phân thân, bốn Trầm Dịch đã đồng thời triệu ra bốn gã Thục Sơn đệ tử.
 
 	Hắn cũng không nóng nảy, chỉ là lẳng lặng cùng đợi, truy đuổi có thể kéo ra tất cả đội   cự ly, sử mãnh thú càng thêm khó có thể hồi viện binh, đồng thời cũng cho Vô Trần kiếm cũng đủ   làm lạnh thời gian.
 
 	Đợi đến mười phút thời gian trôi qua, Trầm Dịch lại triệu ra bốn gã Thục Sơn đệ tử.
 
 	Bất quá lúc này, những kia huyết kỵ binh cũng đã càng đuổi càng gần. Nếu như nói mới đầu Trầm Dịch bọn họ vẫn là không nghĩ vứt bỏ đối thủ   lời nói, như vậy rất nhanh bọn họ liền phát hiện, bọn họ kỳ thật nghĩ vung đều vung không xong. Chúng nó tựa hồ có được không đếm xỉa địa hình   năng lực, bóng đè thú tại sơn lĩnh gian chạy trốn như giẫm trên đất bằng, tốc độ nhanh được càng như máu sắc điện quang, ở trên đất bằng kéo lê một đạo lại một đạo huyết sắc quang hồ.
 
 	Tuy chỉ trăm kỵ, nhấc lên   khói bụi lại như thiên quân vạn mã, khí thế bàng bạc, huyết đề đạp động hạ càng liền đại địa đều hơi bị rung động lắc lư.
 
 	"Trầm Dịch ca ca..." Triệu Linh Nhi xem đến sắc mặt trắng bệch. Nàng tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng là tính tình nhu nhược, rất theo chưa thấy qua như thế hung mãnh cường hãn   kỵ binh, nếu là đặt ở Tiên Kiếm thế giới, coi như là Long Lân quân như vậy xốc vác Cường Binh cũng muốn bị vỡ tung.
 
 	"Ổn định!" Trầm Dịch đã trầm giọng nói.
 
 	Hắn phải đợi.
 
 	Đẳng thời gian trôi qua lại trường một ít, đẳng mười hai Thục Sơn đệ tử đồng thời triệu hoán đi ra, lại phối hợp ba phần thân cùng một chỗ phát động, dùng đạt tới rất nhanh tiêu diệt mục đích đối thủ.
 
 	Bất quá sau một khắc hắn vẫn là thúc giục: "Megatron ngươi có thể nhanh lên nữa sao?"
 
 	"Không được, đây đã là cực hạn của ta tốc độ!" Megatron tức giận địa trả lời.
 
 	"Cái này rất không giống như ngươi Megatron Đại Vương phải nói   lời nói, ngươi là xe, lại nhanh bị mã cho đuổi theo  . Ngươi không phải có thể tốc độ siêu âm   sao?"
 
 	"Đó là động bức tranh bản, không phải sự thật bản!" Uy quát giận rung trời nói: "Sự thật bản   ta chỉ có ta hóa thân chiến cơ thời điểm mới có thể tốc độ siêu âm!"
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Xem ra ngươi gần nhất nhìn không ít phim."
 
 	"Đúng vậy, đối với ngươi tuyệt không yêu mến những kia trong phim ảnh quay chụp   ta, những kia đạo diễn căn bản không biết ta!"
 
 	"Bọn họ không cần giải, là bọn hắn sáng tạo ngươi, bọn họ quyết định tính cách của ngươi."
 
 	"Cứt chó, cha mẹ sáng tạo nữ tử, có thể bọn họ cái gì cũng quyết định không được, thậm chí liền minh bạch con của mình đều làm không được! Mà những người kia thậm chí liền cha mẹ đều gọi không được, chỉ là một bầy tự cho là đúng tự mâu thuẫn   vô năng lừa đảo! Ta chính là ta, không bị bất luận kẻ nào   ý chí chỗ ảnh hưởng!"
 
 	"Có lẽ ngươi nói đúng, bất quá... Chú ý!"
 
 	Trầm Dịch đột nhiên kêu to lên.
 
 	Đương trước nhất danh huyết kỵ binh đột nhiên giơ lên kỵ binh thương, đối với Trầm Dịch bên này một ngón tay, một đạo huyết sắc hồ quang đã nghênh không đâm đến. Trầm Dịch giương một tay lên, cự đại   thu hoạch giả đã từ trên trời giáng xuống, chính rơi vào tải trọng trên xe. Cũng duy có TITAN797 như vậy có thể tải trọng mấy trăm tấn   trọng hình xe mới có thể chịu đựng được khởi thu hoạch giả tám mươi tấn   phân lượng. Dù vậy, đương thu hoạch giả nặng nề nện xuống lúc, vẫn là nện đến Megatron ngao   thống hào một tiếng.
 
 	Cùng lúc đó, này huyết sắc quang hồ ầm ầm đánh vào thu hoạch giả trên người, cao tới tám mươi tấn trọng   đại gia hỏa đúng là bị một kích này đánh đến bay lên.
 
 	Giữa không trung ô ô vang lên   mười hai phiến bánh răng phi vót mà đến, một đám huyết kỵ binh liên tục ngăn chặn cũng không ngăn cản, tùy ý hắn đập bể trên thân thể tại hạ, đụng ra một mảnh sáng chói hỏa hoa.
 
 	Đồng thời thu hoạch giả   cái neo sắt cũng rời tay bay ra, phi đập bể huyết kỵ binh.
 
 	Cầm đầu   huyết kỵ binh nhưng lại tay trái đối không một trảo, không ngờ bắt lấy này neo liên, trở tay nhất kéo đã xem thu hoạch giả từ không trung kéo xuống tới.
 
 	Sau đó chỉ thấy đương trước mười tên huyết kỵ binh đã đâm vào thu hoạch giả thượng, kỵ binh mâu xuyên qua thu hoạch giả   thân thể, đã xem này thu hoạch giả như đụng búp bê loại đụng ngã xuống đất, tiếp tục vọt tới trước, đạp trên thu hoạch giả   thân thể xẹt qua.
 
 	Đằng sau   huyết kỵ binh theo sát trên xuống, một người tiếp một người   bước qua thu hoạch giả   thân thể, giống như một trăm cỗ xe xe tăng nghiền áp quá khứ, trong nháy mắt tướng này thu hoạch giả giẫm bạo, thấy Trầm Dịch cũng là một hồi da đầu run lên.
 
 	Thu hoạch giả   thời gian là càng ngày càng thê thảm, trước kia tốt xấu còn có thể đánh hai cái, chống đỡ trong chốc lát, ngăn chặn đối thủ cái gì, bây giờ là trực tiếp nghiền áp a.
 
 	Bất quá càng như vậy, Trầm Dịch còn lại càng là ở hồ cái này thu hoạch giả.
 
 	Bởi vì những người kia tựu giống như là một tiêu chuẩn, có thể hữu hiệu   khảo thí ra đối phương   chiến lực, vì chính mình cung cấp càng thêm trực tiếp   số liệu. Mà bây giờ, Trầm Dịch đã tinh tường tử sa tư liệu lên nói  "Bị một đám voi nghiền áp quá khứ" là cái gì cảm giác  , bởi vậy hắn lặng lẽ thả ra mấy cái Terminator_Chung Kết Giả, khiến nó đường vòng quá khứ, đem thu hoạch giả   hài cốt thu hồi.
 
 	Này xui xẻo gia hỏa   sứ mạng còn không có chấm dứt, ít nhất hôm nay, còn không phải hắn vận mệnh   tới hạn.
 
 	Bất quá thu hoạch giả vẫn là hữu hiệu   kéo dài một chút huyết kỵ binh   tiến độ, tựu tại huyết kỵ binh dần dần tới gần Megatron   thời khắc, Trầm Dịch rốt cục phát động đoàn đội lệnh tập kết, năm tên người mạo hiểm cũng cùng lúc xuất hiện tại Trầm Dịch bên người.
 
 	Bọn họ vừa xuất hiện tựu phóng ra riêng phần mình   năng lực.
 
 	Đầu tiên là một tiếng rống to, độc nhãn cự ma từ phía trên hàng, ầm ầm nện vào huyết kỵ binh bầy trung, quơ một cây thô to cự mộc gì đó loạn đập bể.
 
 	Ngay sau đó lưỡng chích bất tử điểu cũng theo Bàn Tử trong tay bay ra, đối với huyết kỵ binh nhổ ra hừng hực hỏa diễm.
 
 	Megatron càng tại trước tiên biến hình, khôi phục thành thân cao thể đại   người máy hình thái, trong tay kích kiếm quang đã đối với nhất danh kỵ binh chém xuống.
 
 	Mới vừa rồi còn biểu hung hãn vô cùng   huyết kỵ binh tựu giống đâm vào   một khối dài khắp   gai sắc   thép tấm thượng, thoáng cái đụng phải cái người ngã ngựa đổ, huyết sắc Yên Vân phóng lên trời bay lên.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng rốt cục chờ đến hắn phải cần làm lạnh, bốn thanh Vô Trần kiếm đồng thời sáng lên, lại là bốn gã Thục Sơn đệ tử lưng đeo trường kiếm, hiện ra thân hình.
 
 	"Thượng!" Trầm Dịch đã la lên lên tiếng.
 
 	Mười hai tên Thục Sơn đệ tử tính cả ba gã phân thân đồng thời theo trên xe bay lên, mười lăm thanh trường kiếm trên không trung lay động ra một mảnh ngân sắc quang mang.
 
 	Trong chuyện này thực lực mạnh nhất, vẫn là Trầm Dịch bản thân   ba phần thân, bọn họ cầm trong tay Vô Trần kiếm, ngân quang như luyện, từng cái phân thân cũng có thể ngăn trở ít nhất hai gã huyết kỵ binh.
 
 	Tận lực bồi tiếp Trầm Dịch bản thân triệu ra   ba gã Thục Sơn đệ tử, tại đạt được 1,2   trận pháp gia thành sau, bọn họ   thuộc tính đã đạt tới lực lượng 147, thể chất 147, nhanh nhẹn 121, tinh thần 176, ý chí 121   tình trạng, so với Trầm Dịch   phân thân đều cường, chỉ là bởi vì không chuẩn bị vũ khí cùng công pháp gia thành mà yếu hơn chút.
 
 	Ba người này cùng với khác chín tên Thục Sơn đệ tử cùng một chỗ hợp thành mười hai Tinh Túc kiếm trận   hạch tâm, thời khắc này mới vừa xuất hiện, mười hai người đã đồng thời tay áo bồng bềnh địa bay lên, mười hai thanh trường kiếm tạo thành một mảnh võng kiếm hướng về ba gã huyết kỵ binh đè xuống.
 
 	Này ba gã huyết kỵ binh đồng thời giơ lên kỵ binh mâu đâm về không trung, lực lượng của bọn hắn so với Thục Sơn đệ tử còn phải mạnh hơn một ít, hơn nữa tự thân còn có công kích gia thành, theo lý là có thể nhất cử đánh bay đối thủ.
 
 	Không nghĩ tới mười hai thanh trường kiếm tại đây khắc đan vào cùng một chỗ, ba cái kỵ binh mâu không có thanh kiếm võng đánh bay, ngược lại bị đối phương đè xuống.
 
 	Đây chính là mười hai Tinh Túc kiếm trận   liên thủ vận dụng kỹ xảo, khiến cho kiếm trận đệ tử   lực lượng có thể liên hợp một chỗ dùng sức, lẫn nhau chia sẻ thương tổn, cùng tiến cùng lui, lẫn nhau làm phụ trợ.
 
 	Đương nhiên cái này không thuộc về hệ thống năng lực, chỉ thuộc về tác chiến kỹ xảo, là có thể cưỡng chế phá vỡ, hơn nữa cũng sẽ không tạo thành thêm vào   công kích gia thành, bất quá dùng tại huyết kỵ binh trên người, lại đã đầy đủ hiện ra uy thế.
 
 	Ba cái kỵ binh mâu bị đồng thời đè xuống, mười hai tên Thục Sơn đệ tử đã đồng thời rút kiếm, trước đâm.
 
 	Ít nhất chín chuôi thanh trường kiếm tại trong nháy mắt đâm thủng nhất danh huyết kỵ binh   lồng ngực, đã xem Na Na kỵ binh cao cao khơi mào. Này kỵ binh thân dưới   bóng đè thú thê lương thét dài đạp hướng trong đó nhất danh Thục Sơn đệ tử.
 
 	Này Thục Sơn đệ tử chỉ là lui về phía sau một bước, tả hữu hai bên   Thục Sơn đệ tử đã rất nhanh bổ vị, giao nhau đâm ra, xuyên thủng này bóng đè thú   phần cổ.
 
 	Sau đó này chín tên đệ tử cùng một chỗ triệt thoái phía sau, mười hai cát bay kiếm trên không trung huy vũ ra một mảnh kiếm quang, đã chặn ít nhất sáu gã huyết kỵ sĩ đâm ra   kỵ binh mâu.
 
 	Bọn họ tại kỵ binh trung xuyên toa, tiên phong hộ thể thuật phát động hạ, bồng bềnh như tiên, quả nhiên có vài phần tu tiên đệ tử   phong phạm, thấy Trầm Dịch cũng không khỏi tán thưởng một tiếng.
 
 	Huyết kỵ binh rốt cuộc là ngũ khó khăn cấp thú dử khác, chính là các tướng quân cũng đơn giản không muốn đối kháng. Mà bây giờ vẻn vẹn là Vô Trần kiếm triệu hồi ra   mười hai tên đệ tử, ở này khắc ngăn lại   ít nhất mười tên huyết kỵ binh, vi cả đoạn nhận đội chia sẻ   một phần mười   binh lực, quả nhiên Vô Trần kiếm   thập đại thần khí tên danh bất hư truyền.
 
 	"Tốc chiến nhanh chóng tuyệt!" Trầm Dịch chỉ là nhìn thoáng qua, đã xác định mười hai Thục Sơn đệ tử nếu muốn đánh thắng mười tên huyết kỵ binh có lẽ còn làm không được, nhưng là ngăn chặn đã tuyệt đối không có vấn đề, vội vàng giương giọng nói.
 
 	"Ta tới!" Trầm Dịch bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm.
 
 	Là Triệu Linh Nhi.
 
 	Sau một khắc, Triệu Linh Nhi đã phi thân lên, bay vào không trung, nửa người đã biến thành loài rắn, đúng là sử dụng nàng mộng xà huyết thống.
 
 	Cùng người mạo hiểm bất đồng, bởi vì đây là Triệu Linh Nhi trời sinh   huyết thống, bởi vậy Triệu Linh Nhi tại sử dụng mộng xà lúc là không có bất kỳ số lần hạn chế.
 
 	Thời khắc này nàng vừa mới biến thân, đã hướng về thiên không phát ra từng tiếng lãnh tiếu âm.
 
 	Nương theo lấy cái này tiếu âm hưởng lên, trên bầu trời nhất cái cự đại   ảnh giống như bỗng nhiên xuất hiện, toàn thân cao thấp điện quang quanh quẩn, lóe ra một mảnh kinh người lôi mang.
 
 	Lôi Thần triệu hoán!
 
 	Đây chính là Triệu Linh Nhi   Lôi Thần triệu hoán.
 
 	Tại Triệu Linh Nhi bị mang ra Tiên Kiếm thế giới sau, ngũ khỏa linh châu liền bị nhét vào Triệu Linh Nhi trong cơ thể, trở thành nàng tánh mạng   một bộ phận, cũng là nàng sử dùng thần cấp triệu hoán kỹ   trụ cột.
 
 	Thời khắc này theo Lôi Thần triệu hoán   xuất hiện, này trên bầu trời cự đại   Lôi Thần đột nhiên ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, sau đó hai tay cùng một chỗ ép xuống.
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng nổ, vô số Lôi Minh tia chớp từ trên trời giáng xuống, nện ở những kia huyết kỵ binh trên người, đúng là đánh ra một mảnh thê lương huyết vụ.
 
 	Nguyên bản chí tử cũng sẽ không hừ một tiếng   huyết kỵ binh lại tại đây khắc đồng thời phát ra trước nay chưa có khóc thét chi âm, thanh âm thê lương chói tai, phảng phất tới từ địa ngục   tiếng rít.
 
 	Một kiện lại một kiện huyết sắc khôi giáp tại vô tình   Lôi Điện bổ nện xuống nát bấy, khôi giáp trong lại không một người, chỉ có một đoàn lập loè   linh hồn chi hỏa tại Lôi Điện hào quang hạ tóe diệt tiêu vong, tiêu tán vô hình.
 
 	Trên bầu trời   Lôi Điện còn đang một đạo tiếp một đạo   đánh xuống, lần lượt huyết kỵ binh cứ như vậy hỏng mất tiêu tán, cho đến Triệu Linh Nhi tinh thần lực lại không kiên trì nổi, từ không trung rơi xuống dưới đến, Trầm Dịch đã một tay lấy nàng ôm lấy.
 
 	Chứng kiến Triệu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn tuy là một mảnh tái nhợt, lại nguyên tắc không việc gì, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Triệu Linh Nhi đã mở to hai mắt nhìn xem Trầm Dịch, ôn nhu hỏi: "Trầm Dịch ca ca, ta... Ta làm được như thế nào?"
 
 	Trầm Dịch nhìn xem trên mặt đất bị nàng một cái người đánh chết   ít nhất một phần ba   huyết kỵ sĩ, nuốt nhổ nước miếng, lẩm bẩm nói: "Làm được cực kỳ giỏi."
 
 	Thẳng đến lúc này, hắn mới nhớ tới, Triệu Linh Nhi kỳ thật mới là bọn hắn tự Tiên Kiếm thế giới thu hoạch lớn nhất. Chỉ là cho tới nay Triệu Linh Nhi trời sinh tính không màng danh lợi, cũng không cùng người tranh chấp, có khi chứng kiến chiến đấu còn sợ sẽ, thế cho nên làm cho người ta xem nhẹ   giá trị của nàng.
 
 	Nhưng đương tiểu cô nương này chính thức phát uy lúc, cái gì Vô Trần kiếm, kính tượng phân thân, hết thảy đều được đứng sang bên cạnh.
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là, bị Triệu Linh Nhi   Thần cấp triệu hoán giết chết   tánh mạng, ngoại trừ người mạo hiểm ngoại, cơ hồ cũng sẽ không có tiền lời tồn tại. Mặc dù như thế, Trầm Dịch bọn họ vẫn là cảm giác mình lợi nhuận đại  .
 
 	Một hơi tiêu diệt một phần ba   huyết kỵ sĩ, còn lại   tự nhiên cũng không thể có thể lại là cái uy hiếp gì, đang lúc mọi người   hợp lực phía dưới, bọn họ rất nhanh tướng tất cả huyết kỵ sĩ giết cái sạch sẽ, cũng tại thú dử khác đuổi tới trước, vội vàng rút lui khỏi nơi đây.
 
 	Một giờ sau, bọn họ chính thức tiến vào thất lạc   thần miếu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: