Một hồi bình thường đánh giá chiến đánh tới thiếu chút nữa làm cho tai nạn chết người, tự nhiên là lại tiến hành không đi xuống. 
 
 	Mọi người đều ngừng tay, lẫn nhau bắt chuyện đứng lên.
 
 	Tên gia hỏa này đều là sành sỏi   lão bánh quẩy, đánh cho về sau toàn lực ứng phó, một khi dừng tay tựu đều tiến lên kết giao, tán thưởng đối thủ, phảng phất trước đánh cho chính mình thổ huyết chính là người khác, thậm chí còn Soen đều vỗ hồng lãng   bả vai nói vài lời bội phục bội phục, đương nhiên trong lòng của hắn nghĩ như thế nào đúng là một chuyện khác  .
 
 	Loại này theo địch đến hữu   nhanh chóng chuyển đổi thấy Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi đều là không hiểu ra sao. Bọn họ rốt cuộc không phải người từng trải, tư duy đơn giản, đối loại này không phải hữu không phải địch, đã hữu đã địch   trạng thái thật sự khó có thể lý giải.
 
 	Do khắp cả Tô Châu bến tàu đã bị chiến đấu phá hủy được không thành bộ dáng, tôn oánh nói: "Rời đi trước nơi này, có chuyện gì vừa đi vừa nói chuyện a, lát nữa nhi nha môn   người đến thì phiền toái."
 
 	Theo lý thuyết dùng người mạo hiểm   thực lực, đối nha môn   người nên là không thèm để ý mới đúng, nhưng là tôn oánh thời khắc này vừa nói như vậy, chẳng những cánh đồng hoang vu dũng sĩ   người không phản đối, mà ngay cả hồng lãng vài cái đều cùng một chỗ gật đầu.
 
 	Trầm Dịch hỏi: "Nha môn   người rất phiền toái?"
 
 	Kim cương nhẹ gật đầu trả lời: "Ngươi đừng nhìn chút ít dân chúng bình thường không có bản lãnh gì, nha môn lí cao thủ cũng không ít. Nghi vũ trước hoàn thành địa đồ nhiệm vụ thời điểm đi qua nha môn, cùng chỗ đó   bộ khoái từng có luận bàn, biết một ít tình huống. Thành Tô Châu có tứ đại bộ khoái, mỗi người đều có tứ khó khăn người mạo hiểm   thực lực, thủ hạ chính là tiểu bộ khoái thực lực cũng không yếu. Phụ cận còn có đóng quân, mỗi người trang bị tinh lương, huấn luyện nghiêm chỉnh, ngươi tuyệt đối sẽ không nghĩ cùng bọn họ liều mạng ."
 
 	"Vậy thì đi nhanh đi."
 
 	Đoàn người đều tại nha môn   người trước khi đến, đều thoát đi bến tàu, vừa đi, đều tự   đội viên cũng một bên hướng lão đại của mình giao thay mặt bọn hắn đến Tô Châu sau chuyện tình.
 
 	Lại nói tiếp Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách mặc dù đang cảng cá bận việc, đoạn nhận đội cùng cánh đồng hoang vu dũng sĩ tại Tô Châu cũng không còn nhàn rỗi.
 
 	Dựa theo nguyên nội dung vở kịch, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi lên bờ không lâu tựu sẽ thấy Lâm Nguyệt như roi đánh nha hoàn, Lý Tiêu Dao đi lên ngăn cản, dẫn phát chiến đấu. Tận lực bồi tiếp tại khách điếm nhận thức Lưu Tấn Nguyên, sau đó là ngày hôm sau Lâm Nguyệt như luận võ chọn rể, lý tiêu chiến thắng, bị bức trở thành Lâm gia nữ tế. Màn đêm buông xuống Linh Nhi hóa Xà Yêu rời đi, Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt như tìm kiếm Triệu Linh Nhi, một đường đánh Ẩn Long quật, ngọc chùa, loạn chôn cất cương, quỷ âm sơn.
 
 	Nhưng là hiện ở loại tình huống này đã không còn tồn tại.
 
 	Nội dung vở kịch cùng nhiệm vụ lớn nhất bất đồng ngay tại ở, nhiệm vụ nội dung vở kịch   phát sinh là có thêm nghiêm khắc   thời gian điểm. Nên phát sinh   nội dung vở kịch y nguyên sẽ phát sinh, nhưng là tuyệt sẽ không tồn đang chờ đợi vai chính loại sự tình này.
 
 	Bỏ qua lúc này điểm, cho dù vai chính cũng sẽ mất đi cơ hội này.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch sự gia nhập của bọn hắn, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi đến sớm đã không phù hợp trước   thời gian điểm, bởi vậy nhưng thật ra là bỏ lỡ cái này trong lúc nhất thời đoạn.
 
 	Lâm Nguyệt như y nguyên quất nha hoàn, nhưng là tại bọn hắn đến trước khi đến phát sinh, nàng cũng   xác thực bị ngăn trở, bất quá nếu không phải Lý Tiêu Dao, mà là bị ôn nhu chu nghi vũ bọn họ.
 
 	Đoạn nhận đội trước tiếp một cái tạm thời nhiệm vụ, chính là ngăn cản Lâm Nguyệt như.
 
 	Cánh đồng hoang vu dũng sĩ cũng không còn nhàn rỗi.
 
 	Bọn họ cùng Lưu Tấn Nguyên tiếp xúc trên  , cũng đã lấy được Lưu Tấn Nguyên   hảo cảm.
 
 	Kiếm tiên nhiệm vụ không phải chỉ có bảo vệ Lý Tiêu Dao một cái đầu mối chính nhiệm vụ, trên thực tế từng nội dung vở kịch nhân vật đều có thể có bảo vệ nhiệm vụ, chỉ có điều Lý Tiêu Dao do vì nội dung vở kịch vai chính   quan hệ, hắn   bảo vệ nhiệm vụ nhiều nhất, tiền lời cũng lớn nhất.
 
 	Hôm nay đoạn nhận đội cùng cánh đồng hoang vu dũng sĩ chính là phân biệt cùng Lâm Nguyệt như, Lưu Tấn Nguyên cùng một tuyến, bất quá đoạn nhận đội muốn không may một ít —— bọn họ hiện tại cùng Lâm Nguyệt như đang đứng ở giao ác trạng thái, bởi vậy không có gây ra cái gọi là bảo vệ nhiệm vụ.
 
 	Nói một cách khác, Tô Châu nội dung vở kịch   giai đoạn trước bộ phận kỳ thật đã bị hai cái đội ngũ   thành viên hoàn thành, phản đến là không có Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi chuyện gì.
 
 	Trầm Dịch hỏi: "Luận võ chọn rể chừng nào thì bắt đầu?"
 
 	"Không rõ lắm." Kim cương trả lời: "Bất quá tin tức đã phóng ra, chỉ biết là tựu tại thành tây vùng, ta đã làm cho Tina chằm chằm vào  , nhưng là cánh đồng hoang vu dũng sĩ cũng phái người ở đằng kia, phỏng chừng đến lúc đó lại phải có trường trò hay."
 
 	Lý Tiêu Dao nầy đầu mối chính tuy đã định ra hiệp nghị nhạc dạo, nhân vật khác lại chưa định ra, y nguyên tồn tại tranh đoạt khả năng.
 
 	Người mạo hiểm đối với người vật   tranh đoạt chính là đối nhiệm vụ   tranh đoạt, đối nhiệm vụ   tranh đoạt chính là đối ích lợi   tranh đoạt, bởi vậy song phương đều là ăn trong chén, nhìn xem trong nồi, thậm chí còn nghĩ trong tay người khác.
 
 	Theo nội dung vở kịch nhân vật trên xem, Lâm Nguyệt như so với Lưu Tấn Nguyên trọng yếu, nhưng là Lâm Nguyệt như không tốt nắm chắc, sinh ra giao tập trước muốn trước giao ác, bởi vậy cánh đồng hoang vu dũng sĩ đội thối mà cầu tiếp theo, trước lấy Lưu Tấn Nguyên, lại đồ Lâm Nguyệt như. Đoạn nhận đội tắc bả Lâm Nguyệt như xem thành dưới mình một cái tranh thủ mục tiêu, tự nhiên bất kể như thế nào không chịu buông tha.
 
 	Bến tàu   thử tính chiến đấu, hay là tại loại này điều kiện tiên quyết sinh ra.
 
 	Bất quá hồng lãng   kinh thiên nhất kích, nên sẽ làm cánh đồng hoang vu dũng sĩ   người tỉnh ngủ không ít, về phần rốt cuộc biết làm ra bao nhiêu nhượng bộ tựu khó mà nói  .
 
 	Trầm Dịch lại hỏi: "Lâm Nguyệt như   thực lực như thế nào?"
 
 	Kim cương trả lời: "Có thể tiến hành, bất quá không hội là đối thủ của chúng ta. Bất quá phụ thân của nàng Lâm Thiên nam tuyệt đối là cá cường giả, còn có chính là chỗ này lần   luận võ chọn rể muốn đánh bại Lâm gia cao thủ mới có thể chắc chắn..."
 
 	"Lâm gia cao thủ?" Trầm Dịch khó hiểu.
 
 	Nguyên lai lần này   luận võ chọn rể cũng không phải chỉ cần đả bại Lâm Nguyệt như là đủ rồi.
 
 	Lý Tiêu Dao đụng với Lâm Nguyệt như thời điểm, vị này đại tiểu thư thực lực còn thấp đủ cho rất, Lâm Thiên nam biết rõ nhà mình nữ nhi   chi tiết, lại biết rõ trên giang hồ cường giả phần đông, nếu là như du hí loại đánh thắng Lâm Nguyệt như   có thể làm hắn nữ tế, này chỉ là cái này thành Tô Châu là hắn có thể chiêu đến một đám nữ tế.
 
 	Bởi vậy ngoại trừ Lâm Nguyệt như bản thân ngoài, người tham dự còn phải kinh nghiệm Lâm gia cao thủ   khảo nghiệm.
 
 	Lâm Thiên nam là Lâm gia bảo bảo chủ, Giang Nam Võ Lâm minh chủ, đừng nói hắn tự thân thực lực cường hoành, chính là thủ hạ cao thủ cũng không biết có bao nhiêu. Bởi vậy lần này   luận võ chọn rể trên lôi đài, đặc biệt mặt khác an bài mấy người cao thủ, chuyên môn dùng để loại bỏ những kia lâm Minh chủ chướng mắt   người. Nghe nói Lâm Thiên nam bản thân cũng sẽ đích thân trấn thủ, nếu có nào đó lệch ra dưa kém táo liền hắn an bài   cao thủ đều đả bại, như vậy Lâm Thiên nam thậm chí có khả năng tự mình ra tay.
 
 	Tuy nhiên không kiến thức qua Lâm Thiên nam   thực lực, nhưng là Trầm Dịch hoàn toàn có thể tưởng tượng, có thể nhất thống Giang Nam võ lâm nhân vật là như thế nào cường đại, kỳ thực lực tuyệt đối sẽ không so với bất kỳ một cái nào tứ khó khăn   người mạo hiểm thấp.
 
 	Nhất là lần này đánh với, người mạo hiểm không thể sử dụng phi nhân loại năng lực, thực lực thì càng tại trong lúc vô hình bị suy yếu   một đoạn.
 
 	Vị phi nhân loại năng lực, chính là như uy chấn thiên, ôn nhu   sáu tay đẳng thủ đoạn.
 
 	Xác thực thuyết, chúng nó không phải không có thể sử dụng, mà là phải làm cho này chút ít tồn tại tìm được một cái hảo lấy cớ, tỷ như Trầm Dịch hay dùng thú máy móc để che dấu uy chấn thiên. Đây cũng chính là vì cái gì trước trong chiến đấu ôn nhu không có sử dụng sáu tay nguyên nhân, nếu không Tô Châu bến tàu cũng không phải là "Bang hội hỗn chiến" mà là "Yêu quái xâm lấn"  .
 
 	Giống như như vậy   hạn chế có thể nói tồn tại ở cả trong tiên kiếm có người   thế giới, chỉ có giống như Ẩn Long quật người như vậy một ít dấu tích đến chỗ, bọn họ mới có thể tự do vận dụng lực lượng của mình, nếu không rất dễ dàng tựu sẽ đưa tới đuổi giết. Tại kiếm tiên   trong thế giới, các loại kỳ nhân dị sĩ có thể là phi thường nhiều, thậm chí liền hướng đình đều khó đối phó.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta còn phải tìm làm cho Lâm Thiên Nam Lâm lão đại để mắt   mới được  ." Trầm Dịch cúi đầu tự nói, sau đó nhìn nhìn kim cương bọn họ vài cái.
 
 	Nói đến hình tượng, kim cương cùng hồng lãng cũng không cần nói, hai người này lớn lên cao lớn thô kệch, hồng lãng là mặt mũi tràn đầy vượt qua nhục, kim cương là ngựcmáo rậm rạp, thấy thế nào đều giống như loại tứ chi phát triển đầu óc ngu si   ác ôn lưu manh.
 
 	Lâm Thiên nam chắc là tuyệt sẽ không tiếp nhận chính mình này kiều tích xách   nữ nhi gả cho loại người này.
 
 	Về phần mập mạp, cái kia hình thể chắc hẳn cũng không rất dễ dàng bị nhìn trúng, duy có chu nghi vũ cùng Trầm Dịch chính mình coi như có thể. Vấn đề là chu nghi vũ thoát khỏi cơ giáp, phỏng chừng liền Lâm phủ   cao thủ đều đánh không lại, thực lực này chắc hẳn cũng chắc là không biết làm cho Lâm Thiên nam vừa ý.
 
 	Bởi như vậy, Trầm Dịch phát hiện đúng là chỉ có mình mới thích hợp làm cái này luận võ chiêu thân nhân , trong lúc nhất thời lại cũng có chút giật mình.
 
 	Mọi người cũng đã nhìn ra ý nghĩ của hắn, kim cương đã ha ha cười nói: "Minh bạch chưa, lão đại, việc này còn cần phải ngươi tới không thể."
 
 	Trầm Dịch nhướng mày, nhìn về phía ôn nhu.
 
 	Khi hắn trong dự liệu ôn nhu hội ghen, không nghĩ tới ôn nhu lại hừ một tiếng: "Không cần nhìn ta, việc này tại ngươi trước khi đến, mọi người cũng đã thương lượng tốt lắm, cũng chỉ có ngươi thích hợp xuất mã. Dùng năng lực của ngươi, nếu muốn đạt được Lâm Thiên nam   thưởng thức hẳn là không khó."
 
 	Ôn nhu tuy nhiên ghen, nhưng rốt cuộc không phải đần nữ nhân. Đối với mình không thể khống chế gì đó, cưỡng cầu cũng vu sự vô bổ.
 
 	Huống chi nào đó trình độ trên, Triệu Linh Nhi cũng tốt, Lâm Nguyệt như cũng được, đều là rất không có khả năng bị mang ra thế giới   tồn tại, uy hiếp có hạn, không bằng hào phóng.
 
 	Đương nhiên tư thái vẫn phải làm, ít nhất không thể để cho Trầm Dịch làm việc giờ đều không có cố kỵ, bởi vậy nàng mới có thể rút Triệu Linh Nhi trước hết, hướng Trầm Dịch biểu hiện một chút bất mãn ta của mình, bất quá tuyệt không làm nhiều dây dưa, dù sao Triệu Linh Nhi   tồn tại đang mang nhiệm vụ.
 
 	Thời khắc này mọi người vừa đi vừa nói, do vì dùng Anh ngữ giao đàm, bởi vậy cũng không để ý kị Lý Tiêu Dao bọn họ, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi rốt cuộc kém kiến thức, chỉ cho là là Phương Ngôn, huống chi mới tới Tô Châu, sớm được Tô Châu phồn hoa cảnh đẹp hấp dẫn, đến cũng không hạ để ý bị vắng vẻ.
 
 	Trong nháy mọi người đi đến khách điếm, đoạn nhận đội cùng cánh đồng hoang vu dũng sĩ đội đều đã vi đội trưởng của mình cùng Lý Tiêu Dao bọn họ sắp xếp xong xuôi gian phòng.
 
 	Do ở hiện tại đã là tự do nhiệm vụ thời gian, cho nên mọi người cũng không gấp trước làm cái gì, phản đến là ở hiểu rõ qua tình huống sau, cả đám đều bắt đầu tận lực tiếp cận nâng Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi, cũng cố ý hướng bọn họ truyền thụ đều tự   năng lực, gia tăng hữu hảo độ.
 
 	Triệu Linh Nhi khá tốt chút ít, nàng là gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, bởi vì tiên linh đảo tu luyện nguyên nhân, cô nương   tự thân đẳng cấp kỳ thật đã có thập cấp, đã nắm giữ cao cấp lôi chú thuật, trước đối phó Vệ Thỉ Bách giờ, dùng đúng là một chiêu này, bởi vậy đã không cần phải nữa đi học tập người mạo hiểm   năng lực, cuối cùng là giữ vững Triệu Linh Nhi nguyên bản   năng lực hệ thống.
 
 	Về phần thiên phú của nàng cùng Lý Tiêu Dao không sai biệt lắm, chỉ là mới "Vừa mới thức tỉnh", không được bao lâu, theo nàng đẳng cấp   phi tốc tăng lên, có thể nắm giữ   pháp thuật cũng sẽ càng ngày càng nhiều.
 
 	Lý Tiêu Dao nhưng lại đi theo mọi người học không ít, trong đó kể cả Trầm Dịch   một kích trí mạng, hồng lãng   chấn lãng kích, thạch khôi kiệt   cái thuẫn nắm giữ đẳng tất cả đều cùng một chỗ học tập.
 
 	Đường đường kiếm tiên kỳ hiệp truyền   vai chính, nắm giữ   không còn là Phi Long dò xét vân thủ, phản đến là bả một đám người mạo hiểm   năng lực học cá thất thất bát bát, cũng cho là thật buồn cười.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch, tại bả Lý Tiêu Dao giao cho mọi người sau, trở lại gian phòng của mình, chính thức mở ra này bản Phi Long dò xét vân thủ.
 
 	"Công pháp Phi Long dò xét vân thủ: tiền trả một vạn tám ngàn điểm có thể học tập, có thể trả lời không phải người mạo hiểm mục tiêu sử dụng, cũng ăn cắp mục tiêu trên người một kiện trang bị hoặc đạo cụ."
 
 	"Kiểm tra đo lường phát hiện, mục tiêu có được kỹ năng cướp đoạt. Bản công pháp có thể cùng Phi Long dò xét vân thủ phát huy hiệu quả chất chồng tác dụng."
 
 	"1 trở về đô thị, tiền trả huyết tinh điểm sau nắm giữ Phi Long dò xét vân thủ."
 
 	"2 dùng Phi Long dò xét vân thủ làm đại giá, tăng lên cướp đoạt. Sau khi tăng lên   cướp đoạt có thể đối với sinh mạng 0,5 phía dưới   tánh mạng phát huy tác dụng, vài ưu tiên độ tăng lên 0,2, cũng theo đẳng cấp tăng lên tiếp tục tăng lên, còn lại không thay đổi. Tăng lên giờ không cần tiền trả huyết tinh đếm, cũng có thể tại nhiệm vụ thế giới trực tiếp tiến hành."
 
 	Sau khi tăng lên   cướp đoạt, không còn là đối với gần chết hoặc đã chết giả hữu hiệu, mà là chỉ cần mục tiêu   tánh mạng xuống đến 0,5 phía dưới có thể có hiệu lực, đồng thời ưu tiên độ tăng lên.
 
 	Đây là Trầm Dịch mà nói là vô cùng tốt, hắn không chút do dự lựa chọn tăng lên cướp đoạt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: