Chương 66: biến cố
 
 Như gặp được nhìn không tới chương và tiết hình ảnh tình huống, mời theo như F5 đổi mới (respawn) lần thứ nhất sẽ xảy đến
 
 Năng lượng Phong Bạo cùng một chỗ, Chaoui cùng Isadore đồng thời làm ra phản ứng.
 
 Chaoui cố nhiên là hét lên một tiếng, lập tức thúc đẩy lập loè thoát đi, Isadore cũng là hai tay vây quanh, đem Azzinoth chiến nhận đỉnh tại thân thể  tuyến ngoài cùng, tựu giống trong gió lốc  đá ngầm sừng sững mặt đất, không chút sứt mẻ.
 
 Lúc này tựu có thể nhìn ra Isadore  chính thức chỗ cường đại.
 
 Khủng bố  Phong Bạo thổi tới Isadore trên người, tựu giống dùng giấy ráp ma sát người  làn da, đưa hắn  toàn thân chà xát được máu tươi đầm đìa, cơ hồ lại nhìn không đến một chỗ hoàn hảo da thịt, nhưng mà tại năng lượng Phong Bạo vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng nhúng tay vào)  cường đại xâm nhập xuống, Isadore đặc biệt  phòng ngự trạng thái vậy mà ngạnh sanh sanh chặn gió này bạo  đại bộ phận công kích.
 
 Đợi cho Phong Bạo tán đi, Isadore trên người cơ hồ đã nhìn không tới một chỗ nguyên vẹn địa phương, tựu giống bị người sống bới một lớp da, có thể hắn y nguyên sừng sững, cũng ngửa mặt lên trời phát ra phẫn nộ mà tràn ngập thống khổ  gào thét.
 
 Từ hắn xuất đạo đến nay, còn có rất ít đã bị như thế thương tổn nghiêm trọng.
 
 Thấy như vậy một màn, Chaoui đau lòng kêu lên: "Isadore. . . . . . Toàn quân lui lại!"
 
  Ai Lunuo chết trận, Isadore trọng thương, mà ngay cả Chaoui mình cũng bị thương không nhẹ, sĩ khí này tiêu so sánh, chiến lực nghiêm trọng bị hao tổn, giờ này khắc này, lui lại là được liễu~ lựa chọn duy nhất.
 
 Ra lệnh rút lui theo tiếng kèn truyền khắp tứ phương, Elf binh sĩ rốt cuộc là kinh nghiệm sa trường  chiến sĩ, tại đạt được lui lại mệnh lệnh về sau, cũng không hoảng loạn. Đại bộ phận binh sĩ hướng miệng hang phương hướng chạy đi, mặt khác một phần nhỏ chiến sĩ tắc thì tự phát tạo thành cản phía sau đội ngũ, ngăn cản địch nhân  truy kích.
 
 Những binh lính này vốn là cũng không phải là thường nhân, những cái...kia vốn là cực kỳ gian nan  mệnh lệnh, bọn hắn nhưng lại nhẹ nhõm có thể hoàn thành. Hơn một ngàn binh sĩ tựu giống vươn ra  năm ngón tay, lập tức mở ra, cũng lập tức thu nạp. . . . . .
 
 "Bọn hắn muốn bỏ chạy!" Hồng Lãng lớn tiếng la lên bắt đầu.
 
 "Không dễ dàng như vậy!" Trầm Dịch hồi trở lại dùng gầm lên, lên tiếng kêu lên: "Hornet, ngăn trở bọn hắn!"
 
 Miệng hang phương hướng, một đài cực đại người máy bỗng nhiên xuất hiện, đúng là Hornet. Hắn tại tiêu diệt toàn bộ liễu~ miệng hang địch nhân về sau, liền mang theo Terminator chiến sĩ mai phục tại miệng hang, thời khắc này thình lình đã thành đè sập lạc đà  cuối cùng một cây rơm rạ.
 
 Thấy như vậy một màn, Chaoui trong tay kèn giương lên, lại lần nữa thổi lên liễu~ Cenarius  kèn, xa xa cái kia chính một mình một người giết được vui mừng  sơn lĩnh cự nhân đang nghe tiếng kèn sau rốt cục đi vòng vèo, nện bước đi nhanh hướng bên này chạy đến.
 
 Sơn lĩnh cự nhân tuy nhiên cường đại, nhưng đầu óc ngu si, bình thường  ngôn ngữ chỉ lệnh đối với nó không có hiệu quả, chỉ có thông qua Cenarius kèn tuyên bố  chỉ lệnh mới có thể để cho nó tiếp nhận.
 
 Cùng lúc đó, trên bầu trời vang lên to rõ  Zsshi...i-it... âm thanh, một cái cực đại  song đầu Cự Ưng xuất hiện phương xa phía chân trời, thình lình đúng là Elf trận doanh  một cái khác cái thủ hộ thú Chimera!
 
 Phương xa  Chimera đập|chụp động lên cực lớn cánh hướng về bên này chậm rãi bay tới, mà cái kia to như như núi cao  sơn lĩnh cự nhân đã hướng về miệng hang phóng đi. Dùng những người kia  cường hãn trùng kích lực, coi như là Hornet cũng ngăn không được.
 
 Bất quá hai người này muốn đuổi tới miệng hang còn cần thời gian, Trầm Dịch đã hướng Chaoui đánh tới, tay trái tật duỗi chụp vào trong tay nàng  kèn.
 
 Chaoui nhanh chóng lách mình tránh đi, giơ kèn tiếp tục thổi không ngừng, xa xa Chimera phát ra  Zsshi...i-it... âm thanh càng phát ra bén nhọn, tràn đầy lo lắng, chỉ là nó hình thể quá mức cực lớn, tốc độ này nhưng lại vô luận như thế nào mau không nổi.
 
 Trầm Dịch hai tay liền níu, Chaoui đang muốn lại lần nữa sử dụng lập loè, đột nhiên phương xa truyền đến một tiếng cự thét lên: "Trọng kích!"
 
 Đúng là Kim Cương.
 
 Người này tại nắm bắt thời cơ  năng lực bên trên cũng là tương đương cường, đúng không sai lúc một cái trọng kích định trụ Chaoui.
 
 Chaoui chỉ cảm thấy trước mắt một chóng mặt, Trầm Dịch  tay thình lình đã đụng phải kèn, trong nội tâm nàng khẩn trương, đúng lúc này, bên cạnh một đạo nhân ảnh đột nhiên lao đến, một đầu đâm vào Trầm Dịch trên người, vậy mà đưa hắn đánh bay mở đi ra, thình lình đúng là Isadore.
 
 "Các ngươi đi mau, ta đến cản phía sau!" Isadore lên tiếng quát.
 
 Theo hắn  tiếng hô, Isadore quanh người đã thiêu đốt ra một mảnh Liệt Diễm.
 
 Hiến tế!
 
 Kỳ thật năng lực này hắn lúc trước trong chiến đấu cũng có sử dụng qua, bất quá hướng về phía Isadore mà đến  đám người mạo hiểm đối với cái này năng lực sớm có chuẩn bị, mỗi một lần Isadore sử dụng hiến tế, mọi người tựu nhao nhao thối lui, duy lưu Ôn Nhu uống vào ma miễn nước thuốc cuốn lấy Isadore. Bởi vì hiến tế là tiếp tục tiêu hao tinh thần  kỹ năng, bởi vậy Isadore cũng không thể trường kỳ mở ra.
 
 Giờ phút này  hiến tế đã là hắn dùng cuối cùng còn lại  một điểm pháp lực mở ra, hắn mục đích lại không còn là vì giết người, mà là ngăn cản.
 
 Lúc này Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương, Sở Thăng các loại:đợi một nhóm lớn mạo hiểm giả đã nhao nhao lao đến, Isadore lại hét to lấy hai tay về phía trước đẩy, ma hỏa đã hướng mọi người mang tất cả mà đến, lập tức đem tất cả mọi người cuốn vào trong đó, làm cho mọi người không thể không triệt thoái phía sau.
 
 Bất quá hắn lúc này người bị thương nặng, còn muốn mạnh mẽ phát động đại chiêu ngăn cản địch nhân, toàn thân cao thấp máu tươi chảy đầm đìa, thấy thế nào cũng không giống như có thể chống quá lâu bộ dạng.
 
 Chaoui kinh ngạc nhìn Isadore liếc, rốt cục cắn răng một cái hướng về miệng hang chạy đi.
 
 Chỉ là nàng muốn đi, Trầm Dịch lại không muốn buông tha nàng.
 
 Vị trí của hắn vốn ngay tại khoảng cách Chaoui gần đây chỗ, thậm chí tựu là tại Isadore  phía sau, Isadore có thể ngăn cản tại hắn phía trước  Hồng Lãng bọn người, lại không có khả năng liền|cả phía sau hắn  Trầm Dịch cũng ngăn trở.
 
 Bởi vậy ngay tại Chaoui chạy đi đồng thời, Trầm Dịch cũng hướng về Chaoui đuổi theo, tay phải bắt nữa, lúc này đây không còn là đoạt kèn, mà là liệt tàn trảo thẳng đến Chaoui  đỉnh đầu.
 
 Lúc này sơn lĩnh cự nhân mắt thấy đã vọt tới miệng hang, vung vẩy lấy cự / bổng một kích đem Hornet quét phi, sau đó cực lớn  thạch đủ|chân liền|cả đạp, giống như giẫm con kiến giống như xua đuổi lấy những cái...kia Terminator, đem phong tỏa miệng hang  trận tuyến trùng kích được thất linh bát lạc.
 
 Những người kia đơn đả độc đấu, Trầm Dịch một người đều chưa hẳn sợ nó, nhưng là nói đến trùng kích trận tuyến, thiệt tình không có ai có thể so ra mà vượt nó.
 
 Đúng là bởi vì biết rõ ngăn cản là hơn phân nửa ngăn không được Elf quân  lui lại rồi, Trầm Dịch mới cải biến chủ ý, không hề đoạt kèn mà là thẳng đến Chaoui tánh mạng.
 
 Chaoui nhưng lại phảng phất sau lưng có mắt, biết rõ Trầm Dịch đánh úp lại, cũng không quay đầu lại một cái lập loè nhảy ra.
 
 Không nghĩ tới ngay tại nàng lập loè đồng thời, Trầm Dịch vậy mà cũng là một cái lập loè đuổi theo. Lần này lập loè đuổi đến vậy mà kỳ chuẩn vô cùng, tựu rơi vào khoảng cách Chaoui chưa đủ một mét chỗ.
 
 Chaoui chấn động: "Làm sao ngươi biết. . . . . ."
 
 Nàng hướng nói ngươi làm sao biết ta lập loè  điểm đặt chân, nhưng nàng nói còn chưa dứt lời, Trầm Dịch đã một trảo bắt trúng Chaoui cánh tay: "Ta biết đến so ngươi tưởng tượng được nhiều!"
 
 Liệt tàn trảo lại lần nữa xuyên thủng Chaoui cánh tay, đánh cho nàng thê âm thanh kêu thảm thiết.
 
 Nếu như là tại chính thức trên chiến trường, Trầm Dịch muốn muốn|nghĩ đoán ra Chaoui  lập loè lộ tuyến có lẽ còn không quá dễ dàng, nhưng là hiện tại Chaoui  mục đích là trốn chạy để khỏi chết, bởi vậy nàng  lập loè lộ tuyến chỉ có thể là cũng phải là tiến về trước miệng hang phương hướng.
 
 Chaoui  đột phá hào phóng hướng bị|được Trầm Dịch biết, như vậy phải biết rằng cụ thể  lập loè điểm cũng cũng không phải là việc khó gì rồi, dù sao nàng bay tới bay lui cũng tựu như vậy mấy cái điểm dừng chân, chỉ cần xem chuẩn vị trí nhảy qua đi, đáng tin sai số không hơn được nữa 2~3m. Bởi vậy Trầm Dịch liền|cả ánh mắt quan sát pháp cũng không cần, trực tiếp đã bắt ở Chaoui.
 
 Lại nói tiếp nữ nhân này cũng thật đúng không may, kỳ thật coi hắn  thực lực tại World of Warcraft trong tuyệt đối thuộc về cường đại  một cái, dưới tình huống bình thường mười cái mạo hiểm giả liên thủ cũng chưa chắc có thể làm gì được nàng. Hết lần này tới lần khác Trầm Dịch nhưng lại cực đặc thù  một cái, cơ hồ toàn diện khắc chế nàng  cường hạng.
 
 Phải biết rằng nàng cũng không phải là Trầm Dịch cái thứ nhất đối phó  có thuấn di năng lực  nội dung cốt truyện nhân vật, khấu đặc (biệt) hoa cách|ô vuông nạp, David Jones, những điều này đều là có được cường đại  thuấn gian di động năng lực  người, Trầm Dịch càng là từng có dự đoán khấu đặc (biệt) hoa cách|ô vuông nạp hành động lộ tuyến đem một lần hành động bắt giữ  chiến tích, bởi vậy tại đối phó thuấn di nhân vật bên trên, có thể nói có cực độ cường đại  kinh nghiệm.
 
 Thời khắc này một kích có hiệu quả, Trầm Dịch năm ngón tay lại lần nữa vào Chaoui cánh tay, song phương huyết nhục hợp thành nhất thể, Chaoui lại một lần không cách nào sử dụng lập loè.
 
 Trầm Dịch cười lạnh nói: "Ngươi tựu lưu lại a!"
 
 Vampire tiếp xúc đã trát hướng Chaoui mặt.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch sau lưng đột nhiên vang lên sắc bén gió gào thét.
 
 Trầm Dịch lập biết không tốt, liền|cả Chaoui đều đành phải vậy, nhanh chóng thu tay lại tránh lui, chỉ thấy một bả Azzinoth chiến nhận đã theo Trầm Dịch não bên cạnh bay qua, trực tiếp mang đã bay hắn một lỗ tai.
 
 Xa xa ném ra ngoài chiến nhận  Isadore đã thê âm thanh kêu lên: "Đi mau!"
 
 Theo Isadore lần này liều mình cứu giúp, Chaoui rốt cục đào thoát Trầm Dịch  ma chưởng, bất quá Isadore toàn lực cứu trợ  kết quả chính là Ôn Nhu, Hồng Lãng, Sở Thăng bọn người  công kích kết kết thật thật địa rơi vào trên người hắn.
 
 Đầu của hắn tức thì bị Sở Thăng trực tiếp oanh liễu~ một búa, xương sọ bị nện được sụp đổ, cả khuôn mặt đã trở nên dữ tợn khủng bố vô cùng, bước chân phù phiếm, hiển nhiên là không căng được đã bao lâu.
 
 Mà theo hắn  trọng thương, còn muốn cản trở mọi người đã là không dễ.
 
 Giang Siêu cái thứ nhất phá tan phong tỏa, hướng về Chaoui đánh tới.
 
 "Isadore. . . . . ." Chaoui hô nhỏ một tiếng, cắn răng lại là một cái lập loè hướng miệng hang phóng đi.
 
 Lúc này miệng hang ở đằng kia sơn lĩnh cự nhân  trùng kích hạ đã triệt để mất đi phong tỏa năng lực, chỉ cần lại để cho Chaoui lao ra sơn cốc, nàng là được bầu trời biển rộng mặc chim bay rồi.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch y nguyên không muốn buông tha nàng, đồng dạng lại là một cái lập loè đuổi theo, chỉ là lần này hắn đã chậm một bước, không có thể kịp thời ngăn chặn Chaoui.
 
 Bất quá sau một khắc, Giang Siêu đã lao đến, đối với Trầm Dịch kêu lên: "Đem ta ném đi qua!"
 
 Trầm Dịch trở tay một trảo Giang Siêu, giống như ném môn đẩy tạ giống như đối với Chaoui ném một cái, Giang Siêu  thân thể trên không trung cuốn lấy, trong tay Achilles chi kiếm đối với Chaoui xa xa một ngón tay: "Achilles chi chủng!"
 
 Tại trong truyền thuyết, Achilles là trong Hy Lạp thần thoại Peleus cùng Thetis  nhi tử, Vô Địch  Chiến Thần. Bởi vì hắn mẫu thân tại hắn sinh ra lúc liền đem hắn ngược lại dẫn theo xâm như sông Styx, trong tắm rửa, bởi vậy toàn thân đao thương bất nhập, duy có bị mẫu thân nắm  gót chân lộ tại nước bên ngoài, do đó trở thành duy nhất  chết **, cuối cùng nhất Achilles vì vậy mà chết.
 
 Achilles chi chủng tựu là lấy tài liệu tại cái này một Thần Thoại, đương nhiên điều đó không có khả năng là cái gì trí mạng công kích. Đây là Achilles chi kiếm  kèm theo kỹ năng, đánh trúng mục tiêu sau trực tiếp đối với mục tiêu bắp chân tạo thành thương tổn nghiêm trọng, khiến cho di động năng lực suy yếu 30%, cũng tạo thành bình thường công kích hạn mức cao nhất giá trị  tổn thương, tiếp tục thời gian quyết định bởi tại mục tiêu  khôi phục năng lực.
 
 Một kiếm này một khi đắc thủ, Chaoui còn muốn chạy trốn tựu khó khăn.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, lăng không một tiếng hét to đột nhiên vang lên.
 
 Cái này hét to là đến từ Elf trận doanh  một gã binh lính bình thường.
 
 Người binh lính kia vốn chỉ là một cái Elf lính gác, thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng mà ngay tại hắn hét to đồng thời, hình tượng của hắn đột nhiên xuất hiện biến hóa, thình lình đã trở thành một cái mạo hiểm giả.
 
 Cái kia quen thuộc  gương mặt rơi vào Trầm Dịch trong nội tâm, trong lòng của hắn chấn động, hét lớn: "Giang Siêu coi chừng!"
 
 Nhưng mà đã đã chậm, theo chợt tiếng quát lên, người nọ đột nhiên bắt lấy bên người  một gã Elf binh sĩ hướng về Giang Siêu ném, chính ngăn trở Giang Siêu nguyện nhất định phải có  một kiếm.
 
 Sau đó đối phương nhảy lên mà lên, đúng là nhảy lên cao bảy tám mét, lập tức vọt tới Giang Siêu bên người, trong tay chiến đao chợt hiện, đối với Giang Siêu tựu là một đao chém xuống.
 
 Giang Siêu nằm mơ cũng không còn nghĩ đến sẽ có này đột nhiên biến cố, lập tức một đao kia mang theo vô tận uy thế bổ tới, đồng thời còn xen lẫn đối phương tràn ngập khí phách tiếng hô: "Quang chi bạo liệt đạn!"
 
 Xoát!
 
 Ánh đao lóe lên, Giang Siêu cả người càng đã bị chém thành lưỡng đoạn.
 
 Cái kia mạo hiểm giả trên không trung lăn lộn rơi xuống, thả ra hào sảng vô cùng  cười to: "Trầm Dịch, ngươi không nghĩ tới a, ta sẽ ở chỗ này xuất hiện!"
 
 Đúng là Tạ Vinh Quân!
 
 Hắn vừa ra tay tựu trọng thương Giang Siêu, sau đó trở tay một trảo Chaoui, kêu lên: "Chaoui đại nhân, chúng ta đi!"
 
 Hai người đã hướng về miệng hang phóng đi, chạy Tạ Vinh Quân còn đối với trên mặt đất  Giang Siêu đánh ra một vật.
 
 "Thanh thoa độc tiêu!" Trầm Dịch bật thốt lên kêu ra tiếng đến, hấp huyết tiếp xúc đã bị hắn trở thành ám khí ném ra ngoài, chính đâm vào cái kia độc tiêu bên trên.
 
 "Giang Siêu!" Sở Thăng nhìn xem bị chặt thành hai nửa  Giang Siêu đau lòng hô to, đồng thời kêu lên: "Trầm Dịch, mau cứu hắn!"
 
 Trầm Dịch nhìn xem đã phóng tới miệng hang  Tạ Vinh Quân cùng Chaoui, hắn lúc này muốn truy, chưa hẳn tựu đuổi không kịp, nhưng là bởi như vậy, hắn sẽ tới không kịp cứu Giang Siêu rồi.
 
 Dùng Tạ Vinh Quân  thực lực, vừa rồi muốn nghĩ miểu sát Giang Siêu chưa hẳn làm không được, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chỉ là trọng thương Giang Siêu, hơn nữa là cái loại nầy trễ chậm chễ cứu chữa sẽ cái chết tổn thương, chính là vì ngăn chặn Trầm Dịch  bước chân.
 
 Người này hiển nhiên sớm giấu ở chỗ tối, tính toán tốt rồi hết thảy, vì chính là giờ khắc này —— cứu đi Chaoui!
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn xem bỏ chạy  Tạ Vinh Quân cùng Chaoui, hít một hơi thật sâu, thần thánh chữa bệnh thuật phát động.
 
 Hắn rốt cục vẫn phải buông tha cho truy kích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: