Trần Vân Đào chết rồi.
 
 Lúc này đây hắn không…nữa phục sinh  cơ hội.
 
 Theo cái chết của hắn, Thâm Uyên biển máu cũng biến mất, bất quá Lưu Sâm cùng Christine lúc này cũng đã thành liễu~ Thâm Uyên Huyết Ma móng vuốt sắc bén ở dưới vong hồn.
 
 Trên mặt đất cái lẳng lặng giữ lại ba cái rương hòm.
 
 Cliff cầm lấy thuộc về Christine chính là cái kia, hướng về xa xa ném đi: "Đón lấy!"
 
 Rương hòm trên không trung kéo lê một đạo uyển chuyển đường vòng cung, chính bay về phía đã đi đến tiểu rừng nhiệt đới bên cạnh  Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, một bả tiếp nhận.
 
 Chết đi  trong ba người duy có Christine trên người trang bị tốt nhất, Cliff lại không có pháp chính mình sử dụng, bởi vậy cho Trầm Dịch. Trần Vân Đào cùng Lưu Sâm  rương hòm tắc thì cho Cliff. Dùng Trần Vân Đào Thiên Khiển người  thân phận, sau khi chết cho ra thứ đồ vật sẽ không Cadic Idris chênh lệch, bởi vậy tặng cho Cliff.
 
 Về phần giết chết Lưu Sâm  tùy cơ hội ban thưởng, cái thằng này tác chiến không cần vũ khí, chủ yếu dựa vào kỹ năng công pháp, nhất định là không có thứ tốt rồi, cho nên ai cũng sẽ không để ý, Trầm Dịch tựu mừng rỡ hào phóng tặng cho Cliff.
 
 Lúc này xa xa đã xuất hiện người truy kích  thân ảnh, ngay tại bọn hắn xuất hiện đồng thời, Trầm Dịch  thân hình cũng triệt để biến mất tại rừng nhiệt đới bên cạnh.
 
 Một bên ly khai nơi đây, Trầm Dịch một bên mở ra rương hòm.
 
 Trong rương bày đặt  thình lình cái kia kiện Christine từng dùng qua  màu bạc tiểu thuẫn.
 
 Song B cấp đặc thù trang bị từ quang thuẫn: lực phòng ngự 40, độ bền 1400 điểm, có thể dùng tại đón đỡ công kích, đối với kỹ năng công kích có được 10%  bắn ngược hiệu quả, bắn ngược tổn thương vi nguyên tổn thương  một nửa, đối với bộ phận kỹ năng không có hiệu quả; 10%  hấp thu hiệu quả, có thể đem 30% tổn thương chuyển hóa làm độ bền, đem làm độ bền max trị số lúc không cách nào chuyển hóa; kèm theo kỹ năng cất giấu, sử dụng sau trước người dựng thẳng lên một mảnh phạm vi lớn thuẫn tường, toàn bộ phương vị ngăn cản đến từ phía trước  sở hữu:tất cả công kích. Cất giấu tiếp tục trong lúc, không cách nào phản kích.
 
 Tấm chắn có thể thông qua bổ sung năng lượng khôi phục độ bền.
 
 Với tư cách một khối tấm chắn, mặt này từ quang thuẫn  phòng ngự cùng độ bền cũng không tính toán cao, kỹ năng kỳ thật cũng giống như:bình thường, bất quá đặc hiệu đến là cũng không tệ lắm.
 
 Tuy nhiên so ra kém Christine cái kia đem song A cấp  Xạ Nhật cung, thực sự cuối cùng là một kiện song B cấp tinh phẩm.
 
 Kỳ thật với tư cách cung thủ, cũng không thích hợp sử dụng tấm chắn, dù sao cung là song cầm vũ khí, tấm chắn  sử dụng tỷ lệ nhỏ nhất. Đoán chừng vẫn là Christine chính là cái kia cha vô cùng quan tâm nhi tử  an nguy, cho nên mặc kệ hữu dụng vô dụng, có cái gì thứ tốt đều một tia ý thức kín đáo đưa cho nhi tử.
 
 Nếu không nhắc tới tấm chắn là Christine mình mua, đánh chết Trầm Dịch cũng không tin thằng này có thể não rút thăm được loại tình trạng này.
 
 Trước khi Trầm Dịch mới từ Bắc khu mạo hiểm giả chỗ đó cướp được một khối tấm chắn, không nghĩ tới bây giờ lại phải một khối, mập mạp trong tay cái kia khối tấm chắn còn không có che nhiệt phải hạ cương vị rồi.
 
 Thu hồi từ quang thuẫn, Trầm Dịch đang muốn ly khai, lại chứng kiến phương xa dưới cây, một cái bạch sắc nhân ảnh đang lẳng lặng đứng thẳng.
 
 Là cái kia áo trắng nữ hài!
 
 Trầm Dịch trong nội tâm nhảy rộn.
 
 Nàng rốt cục vẫn phải tìm tới sao?
 
 Là nàng đã nhìn ra chính mình sở vấn vương  hết thảy, hay (vẫn) là từ vừa mới bắt đầu, chính mình sẽ không có giấu diếm được nàng? Hay hoặc giả là cái gì nguyên nhân khác?
 
 Trầm Dịch không biết đáp án.
 
 Cho dù lúc này đây hắn làm được phi thường xảo diệu, hắn lại không thể xác định là thật không nữa được có thể đã lừa gạt áo trắng nữ hài.
 
 Dù sao nàng tại đây thế giới gần như là không gì không biết đấy.
 
 Trên thực tế Trầm Dịch chưa bao giờ chính thức hiểu rõ áo trắng nữ hài, hắn đối với cô bé này  sở hữu:tất cả nhận thức cơ hồ đều đến từ chính đối với nữ hài qua lại hành vi  phân tích cùng suy đoán, sở hữu:tất cả kế hoạch cũng đều là tại đây chút ít phân tích  trên cơ sở sinh ra đấy.
 
 Bởi vậy một khi phân tích của hắn có chỗ độ lệch, như vậy hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn về phía áo trắng nữ hài, hắn mỉm cười: "Ngươi dường như rất chú ý bộ dáng của ta, như thế nào ta mỗi tiến một cái thế giới, ngươi cũng sẽ ở ở đây? Theo ta được biết, đô thị mỗi ngày tuyên bố  nhiệm vụ thế giới cũng không chỉ có một."
 
 Áo trắng nữ hài ánh mắt bình tĩnh địa nhìn xem Trầm Dịch, y nguyên dùng nàng cái kia bình tĩnh  phảng phất không có nửa điểm nhân gian khói lửa  thanh âm trả lời: "Đây chẳng qua là bởi vì ta có thể mặc thoa tùy ý thế giới."
 
 "Ngươi nói là, có lẽ hiện tại ngươi còn ở lại chỗ này cái nhiệm vụ thế giới, nhưng là sau một khắc, ngươi khả năng đã chạy đến những nhiệm vụ khác trong thế giới đi, là thế này phải không?"
 
 Trầm Dịch nhớ tới Caribê giờ quốc tế, hắn chứng kiến cái kia một màn tràng cảnh.
 
 Có thể hay không chỗ đó tựu là tất cả nhiệm vụ thế giới  xuyên thẳng qua điểm?
 
 Nếu như là như vậy, có lẽ có thể giải thích vì cái gì lần kia hắn sẽ ở cái chỗ kia chứng kiến áo trắng nữ hài rồi.
 
 "Ngươi có thể như vậy đã hiểu." Nữ hài trả lời.
 
 "Vậy ngươi tại thế giới khác ở bên trong cũng có thể biết rõ cái thế giới này chuyện phát sinh?"
 
 "Ngươi là muốn hỏi ta, phải chăng biết rõ ngươi đang âm thầm bày ra  hết thảy sao?"
 
 Trầm Dịch  trái tim tựu giống bị người hung hăng bấm véo một bả.
 
 Áo trắng nữ hài đã trả lời: "Ta biết rõ phát sinh ở nhiệm vụ thế giới  mỗi một sự kiện, nhưng không có nghĩa là ta có thể đã hiểu nó."
 
 Những lời này, tại áo trắng nữ hài cùng Trần Vân Đào tiếp xúc lúc tựu đã từng đã từng nói qua, lúc này đây nàng lại lại lần nữa nói ra.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng bởi vậy cảm thấy kỳ quái —— nàng tựa hồ cũng không ngại bạo lộ nhược điểm của mình.
 
 Cái này lại để cho Trầm Dịch rất không minh bạch: "Ngươi nói là. . . . . . Ngươi có thể chứng kiến rất nhiều sự tình, đã có thời điểm ngươi nhưng không cách nào đã hiểu chúng vì sao mà phát sinh, không cách nào đã hiểu chúng  vận tác phương thức, là thế này phải không?"
 
 "Đúng vậy, nhân loại  mỗi một lần lẫn nhau hành vi cũng có thể sinh ra các loại kết quả, nó cũng không phải là quy tắc, cũng không có được duy nhất  chỉ hướng tính, bởi vậy không cách nào bị khống chế. Nhưng mà cái này cũng chính là ta sở không rõ đấy, đã nhân loại hành vi là không thể khống đấy, mà âm mưu bản thân lại là thành lập tại dự đoán nhân loại hành vi  trên cơ sở đấy, như vậy nhân loại lại là như thế nào lại để cho âm mưu thực hiện được đây này?"
 
 Áo trắng nữ hài ý tứ rất đơn giản.
 
 Đã Trầm Dịch xếp đặt thiết kế này sao nhiều cái bẫy để hãm hại Trần Vân Đào, mà cái bẫy bản thân lại không chuẩn bị tất nhiên  thành công khả năng, như vậy Trầm Dịch dựa vào cái gì đến bảo đảm chính mình  bẩy rập có thể chôn giết Trần Vân Đào?
 
 Nếu như không có nắm chắc, hắn vì cái gì còn muốn làm như vậy? Áo trắng nữ hài lại dựa vào cái gì chứng minh là đúng đây hết thảy là Trầm Dịch gây nên?
 
 Loại vấn đề này nếu như là tại nhân loại trong mắt căn bản là không trở thành vấn đề, nhưng ở áo trắng nữ hài trong mắt, tựa hồ đã thành liễu~ làm phức tạp nàng  một đại sự.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch hỏi: "Chiếu ý của ngươi, ngươi luôn tuân theo những cái...kia tất nhiên sinh ra  cố định kết quả mà đi sự tình? Cũng không dùng suy đoán cùng tỷ lệ vi suy nghĩ trụ cột?"
 
 "Điều này chẳng lẽ không phải cần phải đấy sao?"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Tại sao là cần phải hay sao?"
 
 "Bởi vì đó là quy tắc, không có quy tắc, sẽ giống như cái này cục đá, đem làm đem ngươi hướng lên bầu trời ném đi lúc, nó có thể sẽ không rơi xuống đất, mà là hướng lên bồng bềnh."
 
 Áo trắng nữ hài đối với mặt đất nhẹ nhàng một ngón tay, trên mặt đất  cục đá đột nhiên nhảy lên, sau đó lại trở xuống mặt đất.
 
 "Ít nhất ngươi còn có thể ví von." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Đây là hướng nhân loại học đến đấy, nhưng ta cũng không thường dùng loại này thuyết pháp phương thức." Nữ hài lại cực rất nghiêm túc trả lời.
 
 "Như vậy cục đá rơi xuống đất chẳng lẻ không hẳn là vật lý  cơ bản pháp tắc sao?"
 
 "Ở địa cầu, cục đá sẽ rơi xuống đất là vì lực vạn vật hấp dẫn định luật. Nhưng là ở chỗ này, trọng lực lai nguyên ở quy tắc. Nếu như không có trọng lực quy tắc, như vậy cục đá đem sẽ không rơi xuống đất."
 
 Trầm Dịch trong nội tâm khẽ run lên.
 
 Hắn đã bao nhiêu có chút minh bạch nữ hài ý tứ.
 
 Đây là một cái có được mộng tưởng trở thành sự thật lực lượng  thế giới, nhưng là ở cái thế giới này được khai quật trước khi, nó hai bàn tay trắng, kể cả những cái...kia vũ trụ gian : ở giữa  cơ bản định luật.
 
 Bởi vậy nếu như muốn cho nó trở nên như chân thật thế giới giống như:bình thường, như vậy dựa vào vật lý pháp tắc là không thể nào đấy, phải một lần nữa chế định thế giới này  quy tắc.
 
 Những...này quy tắc kể cả trong vũ trụ vật chất  bản chất, tánh mạng  sinh trưởng, các loại khoa học định luật, thậm chí cũng kể cả đi một tí trong vũ trụ không có đấy, ví dụ như hắn hiện tại vốn có cái kia chút ít vi phạm khoa học  đặc thù năng lực. . . . . .
 
 Có thể tưởng tượng, đây tuyệt đối là một cái vô cùng to lớn  công trình, vì vậy mà sinh ra sai rò, chỉ sợ cũng ngay tại chỗ khó miễn đi.
 
 Cái này tương đương với cải tạo một cái mini vũ trụ!
 
 "Cho nên. . . . . ." Trầm Dịch châm từ chước câu, dùng phảng phất quốc gia tổng lý giống như  ngữ nhanh chóng trì hoãn vừa nói nói: "Ngươi càng thói quen nhân quả ở giữa tất nhiên liên hệ, đó là một loại tuyến tính đấy, lấy việc tất có dấu vết tích mà theo  suy nghĩ hình thức. Mà đối với nhân loại  nhảy lên tính tư duy, trực chỉ bản tâm thức tư duy, cùng với tỷ lệ thức suy nghĩ vấn đề phương thức lại cũng không am hiểu. . . . . . Từ nơi này phương diện xem, ta là không phải có thể cho rằng ngươi không phải nhân loại, càng giống nào đó đã có tư duy cùng tình cảm  quy tắc kết quả? Ngươi tuân theo quy tắc thói quen mà đi sự tình, ngươi  suy nghĩ hình thức cũng bởi vậy hơi có vẻ máy móc."
 
 Nữ hài có chút lệch ra phía dưới.
 
 Nàng suy nghĩ kỹ trong chốc lát, rốt cục trả lời: "Không, ta không phải quy tắc  kết quả, ta là quy tắc  BUG, ta bởi vì quy tắc lỗ thủng mà tồn tại."
 
 "Cái gì lỗ thủng?"
 
 "Tánh mạng  lỗ thủng."
 
 "Tánh mạng có cái gì lỗ thủng?"
 
 "Đối với nó tiến hành định nghĩa  lỗ thủng, quy tắc cần soạn nhạc, có người ở đối với sinh mạng tiến hành định nghĩa lúc, ra sai. Tựu giống như cái này trên mặt đất  hoa cùng thảo, ngươi cần đối với nó tiến hành định nghĩa, xác nhận nó là hay không là tánh mạng. Đem làm ngươi  định nghĩa xuất hiện sai rò lúc, BUG sẽ sinh ra."
 
 "Như vậy thoạt nhìn ngươi cái này BUG có thể sinh ra  phi thường khó lường, thậm chí lại để cho đô thị chúa tể đều chịu đau đầu."
 
 "Cho nên bọn hắn cho ngươi đến giải quyết vấn đề."
 
 Chủ đề tại quanh đi quẩn lại gian : ở giữa lại nhớ tới liễu~ nguyên điểm.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Vấn đề là dựa theo suy nghĩ của ngươi phương thức, ngươi cũng không thể chứng minh đây hết thảy cùng ta có quan hệ, đúng không? Ta là không phải có thể hỏi như vậy, chỉ cần ta không thừa nhận, ngươi tựu không cách nào xác nhận đáp án?"
 
 "Đúng vậy, hiện tại ta đây còn không được."
 
 "Ngươi bây giờ?" Trầm Dịch mẫn cảm  bắt lấy điểm này: "Ngươi nói là. . . . . ."
 
 "Ta tại tiến hóa." Nữ hài trả lời: "Tương lai một ngày nào đó, ta sẽ đã hiểu hết thảy."
 
 Trầm Dịch triệt để giật mình.
 
 "Sau đó thì sao?" Hắn bật thốt lên hỏi.
 
 "Tự do đích ý chí. . . . . . Đem đạt được cho phép cất cánh." Áo trắng nữ hài nhẹ giọng đáp trả, dần dần hướng phía sau thối lui.
 
 "Không, chớ đi!" Trầm Dịch lớn tiếng kêu lên.
 
 Hắn còn có rất nhiều thứ đồ vật muốn hỏi đối phương.
 
 Nhưng mà cô bé kia  thân ảnh cũng đã bắt đầu dần dần nhạt đi.
 
 Thanh âm của nàng ung dung truyền đến: "Thật cao hứng cùng ngươi  nói chuyện với nhau, ngươi để cho ta lại đã minh bạch một ít gì đó. Với tư cách đối với ngươi  cảm tạ, ta đem tiếp tục bảo trì cùng ngươi  liên hệ. Nhưng là trước đây, ngươi y nguyên muốn vi ngươi làm những chuyện như vậy trả giá một ít nho nhỏ một cái giá lớn. . . . . . Nếu như tốc độ của ngươi đầy đủ nhanh đến lời nói, ngươi còn kịp cứu bọn họ."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch khẽ giật mình.
 
 Sau đó chỉ nghe được trong tần số kênh đoàn đội đột nhiên truyền đến mập mạp  tiếng la:
 
 "Lão đại, không tốt rồi! Thương tâm cốc. . . . . ."
 
 "Thương tâm cốc làm sao vậy?" Trầm Dịch kêu to.
 
 ". . . . . . Lại tới nữa hai cái anh hùng thống lĩnh! Hiện tại có ba cái anh hùng, còn có ba cái ngàn người đội, chúng ta đánh không lại rồi!"
 
 Trầm Dịch trong nội tâm chấn động.
 
 Hắn nhìn về phía bầu trời lên tiếng quát: : "Ngươi đã nói ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào chỉ chứng nhận ta đấy!"
 
 Ung dung  thanh âm truyền đến: "Ta đang tại học hội. . . . . . Có một số việc, không cần chứng cớ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: