Hyjal dưới núi  chủ chiến trên trận, bốn tộc  các dũng sĩ vì tranh đoạt Kalimdor đại lục  bá quyền, lần nữa triển khai mới đích chém giết.
 
  Bất quá lúc này đây, chiến đấu không còn là nhằm vào cái nào đó đặc biệt mục tiêu.
 
  Trường kỳ đọng lại  dân tộc cừu hận, đô thị cần  hỗn chiến hình thức, từng đã là mâu thuẫn xung đột cùng lẫn nhau không tín nhiệm, khiến cho nhân loại, Bất Tử cùng với Elf ba cái chủng tộc căn bản không cách nào chính thức đoàn kết, cũng tại đây khắc rốt cục toàn diện trở mặt, hướng về bổn tộc ngoại trừ bất luận cái gì tánh mạng giơ lên dao mổ.
 
  Chủ chiến trên trận do là một mảnh huyết quang trùng thiên, đến từ Nhân tộc  kỵ binh hạng nặng bộ đội tuy cùng Bất Tử tộc  căm hận thắt cổ:xoắn giết thành một đoàn, giết được khó hoà giải, Bất Tử tộc  ** cư ác ma cùng pháp sư bộ đội cũng cùng Tinh linh tộc  Thụ Yêu cùng lính gác bộ đội quấn ở cùng một chỗ, đồng thời Tinh linh tộc Druid bộ đội tắc thì cùng nhân loại  pháp sư cùng Dwarf Hỏa Xạ Thủ triển khai hỗn chiến.
 
  Tam tộc hỗn chiến đồng thời, cũng không còn buông tha cao điểm bên trên  Thú Tộc.
 
  Nhân tộc  Griffin cùng Long Ưng bộ đội, Bất Tử  Thạch Tượng Quỷ cùng kẻ hủy diệt bộ đội, Elf  Tiên Nữ Long cùng Giác Ưng kỵ sĩ bộ đội đồng thời lợi dụng không trung ưu thế đối với Thú Tộc dốc núi cao điểm phát động công kích, trên mặt đất Nhân tộc  bộ đội cơ giới càng là ầm ầm  lái qua đến, từng chiếc hơi nước xe tăng mạo hiểm ồ ồ  khói trắng, hướng về dốc núi yếu địa khởi xướng công kích.
 
  Cho dù tại Thú Tộc bộ đội mà liều chết chặn đánh xuống, những...này hơi nước xe tăng cuối cùng nhất bị hủy đi thành từng đống sắt vụn, nhưng là chúng cường đại  phòng ngự năng lực cùng đặc biệt  phá hủy kiến trúc  công hiệu hãy để cho Thú Tộc trận địa đứng sừng sững  từng tòa tiễn tháp sụp đổ, cũng trực tiếp đẩy ngang ra hơn trăm mét  khoảng cách.
 
  Thẳng đến hai đội lang kỵ binh chiến sĩ theo cánh lao ra, đem chúng triệt để vây chết ở dốc núi trên đất trống, mới ngăn trở những cái thứ này tiến lên  bộ pháp.
 
  Nhưng mà ngay sau đó, lại là một môn môn pháo cối từ phía dưới đẩy lên đến, nương theo lấy các ải nhân cuồng dã hữu lực  la lên, hướng về phía trên đánh ra như mưa giống như  đạn pháo, gian : ở giữa trong xen lẫn chính là xay thịt xe cùng nỏ xe  sắc bén công kích, thành phiến như mọc thành phiến hoàng vụ tại trận địa bay lên, còn có cái kia lưỡi dao sắc bén xuyên qua thân thể, tướng sĩ binh xé thành phá thành mảnh nhỏ  gào thét chi âm.
 
  Vô luận là bầu trời, dưới mặt đất, khắp nơi đều tràn ngập tiếng kêu, huyết thủy từ trên trời giáng xuống, phảng phất hạ nổi lên một mảnh huyết vũ.
 
  Một cái lại một cái sừng ưng thú, Griffin, Thạch Tượng Quỷ còn có Song Túc Phi Long từ phía trên không trung trụy lạc.
 
  Một cái sừng ưng thú kỵ binh trực tiếp đã rơi vào trên sườn núi  một khối trên tảng đá lớn.
 
  Giác ưng thú bên trên Elf xạ thủ may mắn còn sống, chính gian nan  muốn đứng lên lại lần nữa tác chiến.
 
  Một cái chân to đã đạp tại cổ họng của nàng, chỉ là tùy ý một cước, liền đem cổ của nàng giẫm đoạn.
 
  Garrosh liền nhìn cũng không nhìn thi thể trên đất liếc, ánh mắt đi tuần tra phía trước, đã bình ổn tĩnh mà đạm mạc  giọng điệu nói: "Nói như vậy, ngươi đã làm xong ngươi chuyện muốn làm rồi hả?"
 
  Tại hắn  sau lưng, Trầm Dịch cung kính đứng thẳng.
 
  Hắn là tại 20 phút trước vừa mới trở về đấy, lúc này chiến tranh đã triển khai, riêng là vì giết trở về núi sườn núi, tựu lại để cho Trầm Dịch lại bỏ ra gần trăm đầu tánh mạng.
 
  Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, hết thảy đều đáng giá.
 
  Tám cái trung lập anh hùng đã chết bảy cái, hôm nay Kalimdor đại lục quay chung quanh Hyjal núi  cái này mấy ngàn ki-lô-mét vuông  thổ địa bên trên, ngoại trừ Rexxar, đã không tiếp tục bất luận cái gì có uy hiếp  ** thế lực.
 
  Giết chết Hùng Miêu về sau, Trầm Dịch bọn hắn đã lấy được hai kiện ban thưởng.
 
  Một kiện là Hùng Miêu rượu tiên chế riêng cho  rượu mạnh, sử dụng sau khôi phục sinh mệnh 150 điểm, tinh thần lực 20 điểm, có thể sử dụng năm lần.
 
  Một kiện khác thì là Hùng Miêu rượu tiên  {kỹ năng chung cực} có thể nguyên tố chia lìa. Bất quá tiếc nuối chính là đây không phải một trương kỹ năng học tập quyển trục, mà là một trương tiêu hao tính quyển trục, có được cuốn quyển trục  người sử dụng có thể sử dụng hai lần nguyên tố chia lìa, đem chính mình đồng thời chia lìa thành thổ nguyên tố, phong nguyên tố cùng hỏa nguyên tố ba loại phân thân, cũng riêng phần mình có được đối ứng kỹ năng. Chỉ cần bất kỳ một cái nào phân thân còn sống, người sử dụng sẽ không phải chết.
 
  Mặc dù chỉ là một trương tiêu hao tính quyển trục, nhưng là cân nhắc đến nguyên tố chia lìa cường đại  thực dụng hiệu quả, mọi người vẫn là vì thế triển khai một hồi ngươi tranh ta đoạt, cũng cuối cùng nhất do tài đại khí thô (*tiền nhiều như nước)  Đoạn Nhận đội mua xuống, với tư cách bọn hắn mới đích át chủ bài.
 
  Vì thế Trầm Dịch thanh toán xong một bả điện tương thương cùng bốn ngàn huyết tinh điểm với tư cách một cái giá lớn.
 
  "Đúng vậy, Garrosh đại nhân, sở hữu:tất cả nên bị thanh trừ  người, đều đã được thanh trừ." Thời khắc này Trầm Dịch cúi đầu trả lời.
 
  Garrosh bỗng nhiên quay người, nhìn thẳng Trầm Dịch: "Cũng kể cả Trần? Chẳng lẽ hắn cũng là nên bị thanh trừ chi nhân?"
 
  Garrosh theo như lời  Trần, dĩ nhiên là là chỉ Hùng Miêu rượu tiên rồi.
 
  "Đúng vậy, Garrosh đại nhân. Hyjal một trận chiến, đang mang toàn bộ Thú Tộc sinh tử tồn vong, cùng với Kalimdor đại lục cuối cùng nhất bá quyền, sở hữu:tất cả Thú Tộc con dân, lẽ ra vi Thú nhân nhất tộc chi tương lai, ném đầu lâu, rơi vãi nhiệt huyết. Trần mặc dù là Thú nhân nhất tộc  bằng hữu, nhưng là tại đây đang mang Thú Tộc tồn vong vận mệnh  trong chiến đấu, di thế **, thiên thủ góc, ngồi xem ta Thú Tộc tướng sĩ khổ chiến mà không ra tay, vi phạm với hắn từng đã là lời hứa, cho nên không còn là bằng hữu của chúng ta!"
 
  "Có thể ít nhất hắn cũng không có cùng chúng ta là địch!"
 
  "Đợi đến lúc hắn và chúng ta là địch  thời điểm lại ra tay, chỉ sợ sẽ trễ. Hiện tại Thú Tộc chính ở vào tốt tình thế  thời điểm, không...nhất cần đúng là ngoài ý muốn. Trần có thể sẽ giúp chúng ta, cũng có thể có thể không giúp chúng ta, đồng dạng có khả năng đi giúp địch nhân. Không có Trần, chúng ta y nguyên có thể thắng lợi. Có thể Trần nếu trợ giúp địch nhân, chúng ta tắc thì rất có thể mất đi đến tay  thắng lợi. Cân nhắc được mất lợi và hại, bài trừ hết thảy có khả năng bất lợi  nhân tố, tình nguyện không muốn đại thắng, cũng không muốn ẩn núp  nguy cơ!" Trầm Dịch không chút nào yếu thế địa trả lời.
 
  Garrosh hoàn toàn không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ nói ra nói như vậy, hắn có chút sợ run trong chốc lát, mới trì hoãn âm thanh nói: "Bất kể thế nào nói, chuyện này đều nên kinh được chúng ta đồng ý làm tiếp quyết định. Ngươi làm như vậy. . . . . . Lại để cho Locke Khan cùng Benny rất bất mãn, rất phẫn nộ!"
 
  Locke Khan rốt cuộc là đô thị bảo lưu lại đến  nội dung cốt truyện nhân vật, đã tham gia Dolod chiến dịch  anh hùng, cùng Hùng Miêu rượu tiên trong lúc đó cũng là trải qua cộng đồng sinh tử  bạn cùng chung hoạn nạn. Mà Benny thì là được Hùng Miêu đã cứu mệnh  người, đồng dạng đối với cái này tương đương phẫn nộ.
 
  Có thể tưởng tượng, Trầm Dịch giết Hùng Miêu rượu tiên, tất nhiên lại để cho Locke Khan giận không kềm được. Trên thực tế nếu như không phải Garrosh  dốc hết sức giữ gìn cùng ngăn cản, hai người kia hiện tại chỉ sợ đã qua đến tìm Trầm Dịch  phiền toái.
 
  Thời khắc này nghe được Garrosh nói như vậy, Trầm Dịch khẽ cười nói: "Ta có thể đã hiểu cái kia hai vị đại nhân  tâm tình, nhưng là không phải tộc của ta loại, kỳ tâm tất nhiên dị, ta tin tưởng ta làm là chính xác đấy."
 
  "Không phải tộc của ta loại, kỳ tâm tất nhiên dị?" Nghe nói như thế, Garrosh vốn là khẽ giật mình, sau đó cất tiếng cười to bắt đầu: "Nói hay lắm! Trần Đáo ngọn nguồn không phải ta Thú Tộc  người, chính là ta cũng không tin mặc hắn!"
 
  Đến nơi này khắc, hắn rốt cục bộc lộ ra chính mình  chính thức tâm tư, hiển nhiên Garrosh cũng là cùng Trầm Dịch đồng dạng nghĩ cách.
 
  Có lẽ nguyên nhân chính là này, Garrosh mới có thể tại phái ra con dơi kỵ sĩ thông tri Trầm Dịch lúc, đặc biệt cường điệu liễu~ Rexxar, nhưng lại ngay cả đề đều không có đề Hùng Miêu.
 
  Rất hiển nhiên hắn tựu là là ám chỉ Trầm Dịch người nào có thể giết, người nào không thể giết, mà Trầm Dịch tắc thì lĩnh hội tầng này ý tứ, lập tức triển khai Lôi Đình hành động.
 
  Thời khắc này Garrosh nói: "Trần  sự tình, do ta giúp ngươi đỡ đòn, ngươi không cần lo lắng cái gì. May mắn ngươi không có giết Rexxar, nếu không coi như là ta, cũng chưa chắc đỉnh  xuống."
 
  "Đa tạ Đại nhân!"
 
  "Như vậy. . . . . . Ngươi đối với hiện tại trận chiến tranh này thấy thế nào?" Garrosh một lần nữa quay người, ánh mắt lướt hướng tiền phương chiến trường.
 
  Trầm Dịch cung kính trả lời: "Thắng lợi  mấu chốt, sớm đã không tại tại đây, chấm dứt chiến đấu  cái chìa khóa, từ lúc hai ngày trước đã được chúng ta giữ tại trên tay."
 
  Garrosh trong ánh mắt hiện ra một tia thưởng thức.
 
  Trầm Dịch nói không sai, theo Hyjal công thủ chiến  ba cái năng lượng máy phát bị phá hủy bắt đầu, thắng lợi  mấu chốt đã không tại nơi này, mà ở lâu đài Hyjal bản thân.
 
  Trên thực tế Thú Tộc hiện tại chính thức muốn làm đấy, không phải cùng mặt khác ba cái chủng tộc hội chiến, mà là lập tức lên núi đem lâu đài Hyjal nắm bắt. Chỉ cần nắm bắt tòa thành, chiếm lĩnh Well of Eternity, như vậy trận chiến tranh này cũng đã hết thảy đều kết thúc.
 
  Chỉ cần nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, mặt khác tam tộc liền đem bị ép rời khỏi trận này tranh phách chiến, Thú Tộc cũng là có thể tránh khỏi bởi vì hội chiến mà vào một bước tiêu hao binh lực.
 
  Sở dĩ Thú Tộc hiện tại chậm chạp không có triển khai hành động, nói trắng ra là vẫn là sợ bọn họ tại tiến quân lâu đài Hyjal  thời điểm, bị tam tộc từ phía sau đánh cho bọc đánh.
 
  "Như vậy ngươi cho rằng chúng ta bây giờ có nên hay không nên đối với Hyjal phát động công kích?" Garrosh hỏi.
 
  Trầm Dịch do dự một chút.
 
  Dùng tình huống trước mắt xem, chỉ cần Thú Tộc chịu cho hắn hai cái ngàn người đội, Trầm Dịch vẫn là rất có nắm chắc nắm bắt lâu đài Hyjal đấy.
 
  Vấn đề là Trầm Dịch bây giờ còn không quá muốn động thủ.
 
  Phải biết rằng nhiệm vụ chính tuyến một khi hoàn thành, tam tộc sẽ tại đô thị bắt buộc hạ rút khỏi chiến trường. Nhưng này cái thời điểm, Tam đại trong chủng tộc còn có rất nhiều anh hùng không có giết.
 
  Những...này anh hùng đều là tiền ah, là trang bị, kỹ năng, đạo cụ, trận doanh vinh dự cùng với đại lượng  huyết tinh điểm ah!
 
  Nhưng mà muốn giết bọn hắn, nhất định phải đem hội chiến tiếp tục đánh tiếp.
 
  Sự tình mâu thuẫn tựu mâu thuẫn ở chỗ này.
 
  Đem hội chiến đánh tiếp, tuy có khả năng giết chết thêm nữa...  anh hùng, đạt được thêm nữa...  ban thưởng, nhưng là Thú Tộc binh sĩ hao tổn tất nhiên gia tăng, cái này đối với ngày sau phòng ngự Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công tất nhiên bất lợi.
 
  Hiện tại tựu đánh rớt xuống Hyjal, có thể giảm bớt Thú Tộc hao tổn, thực sự sẽ triệt để mất đi giết chết thêm nữa... Anh hùng  cơ hội.
 
  Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Hiện tại ở vào hỗn chiến trạng thái, cân nhắc đến chúng ta có được địa lợi ưu thế, tình thế đối với chúng ta có lợi. Ta đề nghị trước chờ một chút, tạm thời lại tiêu hao đối phương một ít binh lực, xác nhận đối phương mệt mỏi vô lực đối với chúng ta phản kích về sau, lại khởi xướng đối với tòa thành  công kích."
 
  Hắn cuối cùng nhất lựa chọn trước tận khả năng chém giết đối phương anh hùng, lo lắng nữa tòa thành phòng ngự.
 
  Rất nhiều thời điểm trước mắt lợi ích so lâu dài lợi ích quan trọng hơn, huống chi giết chết anh hùng đạt được ban thưởng, bản thân cũng là tăng lên bản thân thực lực  một bộ phận.
 
  Garrosh nhíu mày, nói thực ra đáp án này không phải hắn muốn nghe đến đấy.
 
  Cùng Trầm Dịch bất đồng, với tư cách Thú nhân nhất tộc  thủ lĩnh, ngoại trừ thắng lợi, bọn hắn quan tâm nhất đúng là tướng sĩ  tánh mạng.
 
  Nếu như có thể sớm đi chấm dứt hội chiến, Thú Tộc binh sĩ có thể chết ít một ít, về phần ban thưởng. . . . . . Đó là cái gì thứ đồ vật?
 
  Bởi vậy Garrosh nói: "Ngươi nên biết, tiêu hao địch nhân đồng thời, binh lính của chúng ta đã ở tử vong."
 
  Ngón tay của hắn hướng một chỗ chiến trường, chỗ đó hơn mười cái Song Túc Phi Long đang tại cùng trên bầu trời  Griffin cùng Long Ưng loạn chiến. Một cái Phi Long bị Long Ưng khóa lại, nhúc nhích bất động, tại vài con Griffin  liên hợp công kích đến, phát ra bi thống gào thét.
 
  "Trị liệu đạn!" Trầm Dịch giơ súng đối với cái kia Phi Long đánh ra vài phát viên đạn, đồng thời họng súng một chuyến, tập trung cái kia Long Ưng, viên đạn liên tục phóng ra, đánh cho cái kia Long Ưng đau nhức âm thanh hí dài lấy buông tha cho không trung gông xiềng hướng về sau bay đi.
 
  Nhưng mà Garrosh lại ung dung nói: "Ngươi có thể cứu được một cái, lại không thể cứu được mặt khác."
 
  Tại chiến trường  một chỗ khác phương hướng, một gã Orc bộ binh lớn tiếng gầm thét cầm trong tay chiến phủ chém vào một gã nhân loại chiến sĩ  lồng ngực, đánh nát đối phương ngực đồng thời, mình cũng bị|được ba con Thạch Tượng Quỷ chụp vào không trung, sắc bén  móng vuốt đâm vào thân thể của hắn, đưa hắn sinh sinh xé rách, hóa thành đầy trời huyết nhục rơi.
 
  "Hiện tại  tổn thất, là vì ngày sau càng thiếu  hi sinh, đại nhân! Chỉ cần có thể lại giết chết địch quân trận doanh vừa đến hai cái anh hùng, trận chiến tranh này, chúng ta tựu thắng định rồi." Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời.
 
  Garrosh thở phào một hơi.
 
  "Đã ngươi kiên trì như vậy, tốt như vậy a, cho ngươi nửa ngày thời gian, ngươi bây giờ tựu trên chiến trường, đi làm ngươi muốn làm là bất luận cái cái gì sự tình. Nhưng là vô luận như thế nào, tại đêm tối tiến đến  thời điểm, ngươi đều phải dẫn đầu bộ đội giết Hyjal tòa thành, đem trận chiến tranh này triệt để chung kết!"
 
  "Tuân mệnh, đại nhân!" Trầm Dịch liền ôm quyền, hướng về bộ đội của mình đi đến.
 
  Chứng kiến Trầm Dịch trở về, Ôn Nhu tiến ra đón: "Như thế nào đây?"
 
  Trầm Dịch nhìn nhìn huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) bên trên  thời gian nhắc nhở trả lời: "Còn có năm cái giờ đồng hồ, tranh thủ lại tiêu diệt một hai cái anh hùng, sau đó toàn diện hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến."
 
  "Chuẩn bị giết ai?" Sở Thăng hỏi.
 
  Trầm Dịch trả lời: "Bất Tử cùng Elf trận doanh, cũng đã có anh hùng vẫn lạc, duy có Nhân tộc, bốn anh hùng cũng đều hảo hảo còn sống. Vừa vặn anh hùng của bọn hắn, đại bộ phận kỹ năng đều đối với mạo hiểm giả rất hữu dụng, liền từ bọn hắn ra tay."
 
  "Nhân tộc trận doanh trước mắt thực lực bảo trì hoàn chỉnh nhất, muốn đối phó chỉ sợ chẳng phải dễ dàng."
 
  "Cũng chưa chắc có ngươi tưởng tượng cái kia sao khó."
 
  Nói xong Trầm Dịch quay đầu chiến trường, ánh mắt xuyên qua cái kia khôn cùng sát khí cùng huyết sắc đại dương mênh mông, rơi vào trong chiến trường, giết chóc kịch liệt nhất chỗ.
 
  Hắn mỉm cười, mở ra {kênh đoàn đội}: "Kim Cương, Nghi Vũ, bắt đầu câu cá hành động, nghĩ biện pháp đem ** sư dẫn tới vắng vẻ chiến trường, tận khả năng đừng làm cho hắn mang quá nhiều bộ đội."
 
  "Đã minh bạch, lão đại, phải chăng cần chúng ta cũng ra tay?"
 
  "Không, các ngươi cần phải làm là tại ** sư sắp tử vong  thời điểm, đem kế tiếp anh hùng cho ta dẫn tới. Tựu tuyển. . . . . . Huyết Ma pháp sư a."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: