Thiên Vệ Số 4 tinh.
 
 	Đây là một khỏa vắng vẻ mà hoang vu tinh cầu.
 
 	Diện tích của nó cũng không lớn, đại khái chỉ có một phần tư cái Địa Cầu diện tích, lục địa tổng diện tích 0. 8 ức ki-lô-mét vuông, hải dương diện tích 0. 3 ức ki-lô-mét vuông.
 
 	Không đến lục địa một nửa hải dương diện tích sử (khiến cho) nó tự nhiên sinh thái vô cùng ác liệt, thảm thực vật diện tích rất thưa thớt, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày đại, thậm chí không cách nào hình thành nguyên vẹn sinh vật vòng, tối chung hay (vẫn) là dựa vào hệ thống khiến cho thành vì nhân loại miễn cưỡng có thể sinh tồn địa phương.
 
 	Thiên Vệ Số 4 tinh đại khu vực tam giác, Luyện Ngục thiên sứ căn cứ.
 
 	Một chi đoàn xe đang từ phương xa lái tới.
 
 	Đầu lĩnh hỏa diễm chiến xa tại đi vào cửa trụ sở sau dừng lại, trong xe đi ra một gã ăn mặc tướng quân phục thoạt nhìn tư thế hiên ngang nữ tính, thình lình đúng là Meryl.
 
 	Meryl hướng căn cứ đại môn đi đến, phụ trách cảnh giới binh sĩ cùng một chỗ cúi chào: "Tướng quân các hạ!"
 
 	Meryl trở về một cái chào theo nghi thức quân đội, sau đó hướng bốn phía nhìn nhìn, chau mày đầu: "A Phương Tác đâu này? Vì cái gì không có người tới tiến hành an toàn kiểm tra?"
 
 	"Ta ở chỗ này đây này." Cách đó không xa một gã đang mặc áo khoác da, đeo tai nghe nam tử trẻ tuổi lười biếng mà đi tới: "Ta chỉ là đi bốn phía đi lòng vòng."
 
 	"Là đi lười biếng a?" Meryl lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Sở hữu tất cả ra ngoài đoàn xe trở về đều phải tiến hành thông lệ kiểm tra, ngươi cũng không phải không biết."
 
 	"Ta chỉ là tin tưởng ngươi..."
 
 	"Ta không cần ngươi tin tưởng!" Meryl trừng mắt hắn nói: "Ta chỉ cần ngươi tuân thủ căn cứ quy củ!"
 
 	A Phương Tác lưỡng giơ tay lên: "ok, ok, mấy người các ngươi, đi kiểm tra đoàn xe, hoàn tất sau cho đi, nhanh lên một chút!"
 
 	Một đám binh sĩ đã răng rắc rắc xông đi lên.
 
 	"Ngươi luôn chết như vậy bản, Meryl, cái này thật sự là quá mất mặt rồi." A Phương Tác bất đắc dĩ nói.
 
 	Meryl lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Ngươi lại luôn như vậy không làm việc đàng hoàng, A Phương Tác, ngươi chừng nào thì mới có thể xuyên thẳng [mặc vào] ngươi chết tiệt...nọ quân trang?"
 
 	"Thôi đi, chúng ta không là quân nhân chân chính."
 
 	"Có thể chúng ta là tướng quân, mà biểu hiện của ngươi sẽ để cho ngươi tại binh sĩ bên trong đích uy tín hạ thấp."
 
 	"Ta không quan tâm, vốn cũng không dựa vào bọn hắn tác chiến." A Phương Tác buông buông tay, hắn làm lấy tay nổ súng tư thế: "Những cái...kia côn trùng nếu tới rồi, ta một người là có thể đem chúng toàn bộ thu thập."
 
 	Meryl hừ một tiếng, đối với thực lực này không sai lại tự ngạo đến không biết trời cao đất rộng gia hỏa, nàng đã không có gì có thể nói được rồi. A Phương Tác tiến vào năm độ khó thời gian dù sao quá ngắn, chỉ (cái) đã trải qua hai lần quy mô nhỏ cơn lũ côn trùng tập kích, còn không có có chính thức được chứng kiến Trùng tộc đáng sợ.
 
 	Phụ trách kiểm tra binh sĩ rất mau trở lại báo cáo: "Báo cáo A Phương Tác tướng quân, đoàn xe kiểm tra hoàn tất, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, không ngụy trang hoặc lẻn vào dấu hiệu. Đạt được khoáng thạch 2000 tấn, độ tinh khiết 66%, báo cáo hoàn tất."
 
 	"Oa ah, độ tinh khiết 66%!" A Phương Tác huýt sáo: "Làm tốt lắm ah, Meryl, mỗi lần ngươi xuất hành luôn thu hoạch lớn nhất đấy."
 
 	"Mà ngươi mỗi lần luôn ít nhất đấy." Meryl không khách khí nói.
 
 	Thiên Vệ Số 4 tinh tuy nhiên sinh thái hoàn cảnh rất không xong, nhưng là mạch khoáng tài nguyên phong phú, giàu có đại lượng cao cấp mỏ kim loại mạch.
 
 	Mỏ kim loại mạch cũng không phải nhà mạo hiểm cần nộp lên tài nguyên, nhưng là nó có thể trở thành tốt nhất thay thế tài nguyên, dùng cho căn cứ khuếch trương.
 
 	Căn cứ tường vây, phòng ngự tháp các loại:đợi phương tiện biết dùng đến lớn lượng kim loại, những cơ sở này phương tiện có thể thông qua tốn hao điểm tích lũy mua sắm, cũng có thể thông qua kiến tạo hoàn thành, thứ hai cố nhiên hội (sẽ) phiền toái chút ít, nhưng chỗ tốt tựu là có thể giảm bớt đại lượng đầu tư. Bất quá đơn thuần dùng kim loại kiến tạo lên tường vây cường độ không đủ, còn cần hệ thống tiến hành cường hóa, cái này cũng chỉ có thể tốn hao điểm tích lũy tiến hành rồi.
 
 	Ngoài ra một ít mặt khác phòng ngự biện pháp cũng có thể sử dụng cái này mỏ kim loại mạch, ví dụ như Red Alert căn cứ phát triển tựu cần dùng đến lớn lượng kim loại.
 
 	Red Alert căn cứ tại năm độ khó là một loại phổ biến sử dụng phòng ngự thủ đoạn, thông qua căn cứ xe kiến trúc sản xuất ra binh sĩ giá rẻ mà số lượng phần đông, xa so theo hệ thống chiêu mộ binh sĩ muốn tiện nghi.
 
 	Bất quá Red Alert căn cứ muốn phát triển tựu cần phải có mỏ, xác thực nói, Red Alert căn cứ không phải càng thêm tiện nghi, mà là có thể đại lượng sử dụng thay thế tài nguyên.
 
 	Thiên Vệ Số 4 tinh bên trên mạch khoáng phong phú, hơn xa Tháp Đồ Nhân, bởi vậy tại đây tuy nhiên sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, nhưng là phòng ngự điều kiện tương đối tốt hơn.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng mỏ, chỉ cần rất ít điểm số có thể thành lập một chi khổng lồ mặt đất võ trang.
 
 	Bởi vậy đoàn xe tại ý nào đó bên trên tựu giống Red Alert bên trong đích lấy quặng xe, chuyên môn phụ trách lấy quặng công tác.
 
 	Đương nhiên Red Alert căn cứ xe cũng không phải lựa chọn duy nhất.
 
 	Trừ Red Alert căn cứ ngoài xe, còn có một chút cường đại hơn căn cứ, nhất điển hình đúng là Nhân tộc Tinh Tế căn cứ, thì ra là StarCraft bên trong đích căn cứ. Loại này căn cứ sinh sản:sản xuất đúng là StarCraft bên trong đích binh chủng, kể cả những cái...kia có thể trực tiếp hối đoái Lôi Thần, chiến hạm cũng có thể thông qua sinh sản:sản xuất đạt được, bởi vì mỏ kim loại thay thế tài nguyên thêm tự do ta sản xuất duyên cớ, giá cả so dùng điểm tích lũy hối đoái càng tiện nghi.
 
 	Bất quá năm độ khó có rất ít người làm như vậy, thứ nhất là cái này căn cứ đầu tư cực lớn, riêng là một cái trụ sở xe muốn 500 vạn điểm tích lũy, hậu kỳ sinh sản:sản xuất cũng y nguyên cần tiêu hao điểm tích lũy, cho dù các tướng quân cũng rất khó thừa nhận. Thứ hai là cái này căn cứ tựu giống như trời sinh kèm theo trào phúng, hội (sẽ) đưa tới Trùng tộc mãnh liệt công kích, hoa cự giá tiền rất lớn kiến tạo căn cứ khả năng còn không có phát huy bao nhiêu tác dụng đã bị Trùng tộc một lớp mang đi.
 
 	Thời khắc này nghe được Meryl nói như vậy, A Phương Tác ha ha cười cười: "Làm gì để ý như vậy đâu rồi, Meryl, coi như là nhiều hơn thì thế nào, cuối cùng là muốn phân cho tất cả mọi người sử dụng đấy."
 
 	"Cũng là bởi vì mỗi người đều giống như ngươi nghĩ như vậy, mới đưa đến đệ tam hoàn phòng ngự hệ thống đến bây giờ đều không có thể kiến tạo hoàn thành." Meryl căm giận nói.
 
 	Hợp tác tựu là cái này điểu dạng, ai cũng hi vọng người khác nhiều làm chút ít, ai cũng hi vọng chính mình thiểu làm chút ít Ma Đế truyền kỳ toàn bộ phương đọc.
 
 	Người Châu Á như thế, Âu Mỹ người cũng không tốt đến đến nơi đâu.
 
 	Ngay tại nàng muốn hung hăng giáo huấn A Phương Tác thời điểm, trên bầu trời đột nhiên truyền đến động cơ tiếng oanh minh.
 
 	Hai người đồng thời ngẩng đầu hướng không trung nhìn lại, chỉ thấy bầu trời xa xa đã bay tới một chi cỡ lớn máy bay vận tải tạo đội hình, hai cánh còn có trên trăm khung máy bay chiến đấu hộ tống.
 
 	"Là nhanh lần lượt!" A Phương Tác hú lên quái dị, hắn mạnh mà hướng về không trung nhảy lên, vốn là rơi vào cái kia cao tới 30m tường vây lên, sau đó lại nhảy đến phụ cận một tòa tháp canh lên, theo lính gác trên người lấy ra một cái kính viễn vọng hướng xa xa nhìn lại, lớn tiếng kêu lên: "Tổng cộng 32 khung siêu đại hình l700 máy bay vận tải, như thế nào hội (sẽ) nhiều như vậy? Gặp quỷ rồi, đây không phải đến tiếp sau bổ sung, đây là mở trụ sở mới, chúng ta muốn tới hàng xóm mới rồi!"
 
 	Meryl cũng nhảy đi lên, nhìn phương xa: "Cũng có khả năng là nhân vật mới gia nhập."
 
 	"Dùng suốt 32 khung siêu đại máy bay vận tải đến đưa hàng, không thể nào là nhân vật mới, không có cái nào nhân vật mới có điều này có thể lực, cái này nhất định là cái liên hợp căn cứ!" A Phương Tác trả lời. Mở trụ sở mới chưa hẳn đều là mới gia nhập tướng quân, cũng có khả năng là các tiền bối ngại địa bàn quá nhỏ, tiến thêm một bước mở rộng phạm vi thế lực của mình, hơn nữa chưa chắc là muốn tại nguyên khu vực.
 
 	Nhưng bất kể là loại nào, có thể tại mở trụ sở mới thời điểm duy nhất một lần quăng tiễn đưa nhiều như vậy vật tư tiến hành kiến thiết đấy, đều thuộc về đại thủ bút đại phách lực (*).
 
 	Muốn biết tuyệt đại đa số nhân vật mới, tại vừa mở trụ sở mới lúc, đều chỉ có thể trước lựa chọn chút ít đầu nhập, sau đó thừa dịp thời gian từng bước một phát triển lớn mạnh, coi như là lão nhân khuếch trương, cũng sẽ không thoáng cái đầu nhập nhiều như vậy, đại đa số thời điểm, đến từ hệ thống cơ sở chính mà trợ giúp phần lớn là ba năm khung máy bay vận tải OK, hơn mười khung hai mươi khung xem như tương đối nhiều đấy, giống như như bây giờ một hơi hơn ba mươi khung siêu đại máy bay vận tải đưa hàng, mặc dù là Meryl cùng A Phương Tác cũng là lần đầu tiên chứng kiến.
 
 	"Cái kia cũng chưa chắc." Meryl tùy ý nói: "Có chút nhân vật mới có lẽ có thể có cái này thủ bút."
 
 	Nàng nói lời này lúc cũng không tận lực suy nghĩ ai có thể làm được, nhưng lời ra khỏi miệng về sau, đoạn nhận đội hình tượng tựu không tự chủ được mà hiển hiện trong đầu.
 
 	Vì cái gì luôn không quên mất bọn hắn?
 
 	Meryl lắc đầu, không muốn suy nghĩ tiếp cái kia đã từng kinh nghiệm hết thảy, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, những người khác bóng dáng nhưng lại quật cường mà ương ngạnh không muốn biến mất, vậy cũng ác khuôn mặt tươi cười càng là một lần lại một lần trêu chọc lấy Meryl tiếng lòng...
 
 	A Phương Tác hiển nhiên không có để ý Meryl giờ phút này tâm tình, hắn kính viễn vọng chính đuổi theo máy bay vận tải một đường di động: "Xem bọn hắn tuyển chỉ tại nơi nào... Nha... Không... Gặp quỷ rồi... Bọn hắn vậy mà lựa chọn bạch Kim Sơn mạch... Bọn hắn ngay tại chúng ta bên cạnh!"
 
 	A Phương Tác thanh âm rõ ràng tiêm lên, nhưng sau đó trên mặt của hắn liền hiển lộ ra đại lượng nộ khí: "Không, đám hỗn đản kia không hiểu quy củ không? Chỗ đó là của chúng ta phóng xạ khu, bọn hắn không thể tại đó thành lập căn cứ!"
 
 	Cái gọi là phóng xạ khu, tựu là không phải trực tiếp khống chế khu.
 
 	Ví dụ như một cái nhà mạo hiểm thành lập một cái diện tích là một vạn ki-lô-mét vuông lãnh địa, cũng không có nghĩa là hắn tựu thật sự muốn dọc theo cái này mảnh thổ địa kiến tạo một đầu dài đạt hơn ba trăm km tường vây.
 
 	Nói như vậy diện tích quá lớn.
 
 	Chính thức cách làm là trước kiến thiết một cái đối ứng lãnh địa hạch tâm căn cứ, về phần ngoài trụ sở vây tắc thì thuộc về năng lượng chuyển hóa khí phóng xạ khu vực, nhưng không cần tuyệt đối khống chế.
 
 	Như vậy cũng tốt so thành thị cùng nông thôn quan hệ, chung quanh nông thôn y nguyên phụ thuộc thành thị, tính toán thành thị diện tích lúc cũng sẽ đem nông thôn diện tích tính toán tiến vào, ví dụ như một thành phố ba huyện tổng diện tích vân...vân, đợi một tý, nhưng tường thành bản thân chỉ (cái) bảo hộ thành thị.
 
 	Đối với nhà mạo hiểm mà nói, chỉ cần phóng xạ khu trong phạm vi không có mặt khác nhà mạo hiểm đến chọc vào một cước là được rồi.
 
 	Nhưng chính là bởi vì phóng xạ khu phạm vi mơ hồ, vừa rồi không có tường vây quản chế, thường thường sẽ xuất hiện phóng xạ khu trọng điệp sự tình, có khi sẽ sinh ra mâu thuẫn.
 
 	Không nghĩ tới mới ở dân làm chuyện thứ nhất tựu là đi tây khu liên hợp căn cứ phóng xạ khu đặt chân, cũng khó trách A Phương Tác muốn giơ chân mắng to.
 
 	Cái này đều nhanh thành liên hợp căn cứ rồi, duy nhất có chỗ bất đồng chính là liên hợp căn cứ cho phép phóng xạ khu bao trùm, hàng xóm tắc thì không được, hậu hoa viên là không thể cộng hưởng đấy.
 
 	Meryl đến coi như tỉnh táo, nàng nhảy đến tháp canh trên đỉnh, đồng dạng giơ lên kính viễn vọng hướng xa xa ngắm nhìn, thẳng đến thấy rõ máy bay vận tải điểm rơi sau mới nói: "Không, A Phương Tác, bọn hắn không có kiến tại phóng xạ khu lên, chỉ là biên giới tiếp cận... Bọn hắn tính toán tốt rồi khoảng cách... Bọn hắn có chuẩn bị mà đến."
 
 	Không có phóng xạ khu bao trùm tựu không thuộc về liên hợp căn cứ, chỉ thuộc về hàng xóm.
 
 	Bất quá lần này hàng xóm rõ ràng thuộc về láng giềng cấp bậc rồi, 101 cùng 102 khoảng cách.
 
 	Vấn đề là nơi này có đủ nhiều phòng trống, ngươi nha dựa vào ta gần như vậy làm gì?
 
 	"Vậy sao?" Nghe được Meryl nói chuyện, A Phương Tác ngây cả người, hắn cũng nhảy đi lên cẩn thận hướng xa xa xem, rốt cục xác nhận Meryl theo như lời là thật: "Bất quá bởi như vậy, chúng ta tựu không có cách nào hướng bên kia khuếch trương rồi."
 
 	Mặc dù nói đối phương không có xâm phạm phóng xạ khu, nhưng hai bên đường biên tiếp cận, trong lúc vô hình tựu ngăn chặn Luyện Ngục thiên sứ căn cứ một cái khuếch trương phương hướng.
 
 	Lãnh địa khuếch trương quyền đồng dạng là sở hữu tất cả nhà mạo hiểm coi trọng quyền lực, chỉ có không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng mới có thể lớn mạnh.
 
 	"Bọn hắn lưu lại một bộ phận." Meryl tiếp tục xem.
 
 	Đáp xuống vận chuyển ở bên trong, một ít lính xây dựng &amp; sữa chữa đang tại theo máy bay vận tải trong đi tới, ngồi chuyên môn xe cơ giới một đường chạy vội, gầm xe sót xuống màu trắng bột phấn, tại cả vùng đất hoạch xuất từng đạo bạch tuyến, đây là đang xác định khu vực. Ở ngoại vi phóng xạ phân ranh giới qua đi tựu là vòng trong căn cứ khu.
 
 	Theo lính xây dựng &amp; sữa chữa phác họa phương hướng xem, đối phương hiển nhiên không có ý định ngăn chặn Luyện Ngục thiên sứ khuếch trương, bảo lưu lại đại bộ phận chỗ trống khu vực, cảnh này khiến đối phương khu vực cũng không phải một cái nguyên vẹn hình tròn, bất quá cái này không trọng yếu, kiến thiết lãnh địa vốn là cần cân nhắc chỗ hoàn cảnh. Mà đối phương căn cứ tựu là kiến thiết tại lưng tựa bạch Kim Sơn mạch một phương, cái này khiến cho bọn hắn có thể tỉnh mất một cái phương hướng tường vây kiến thiết.
 
 	Bất quá những...này chỗ trống khu cũng không có nghĩa là chỉ có Luyện Ngục thiên sứ có thể sử dụng, đối phương căn cứ cũng có thể hướng nên phương hướng phát triển tinh tế.
 
 	"Coi như bọn hắn biết làm người." A Phương Tác cũng nhìn thấy, cuối cùng trừ khử bộ phận lửa giận, bất quá đối với đối phương tại chính mình bên cạnh kiến thiết mới đích lãnh địa, hắn hay (vẫn) là cảm thấy không thoải mái.
 
 	Nằm sập chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ say?
 
 	"Có lẽ chúng ta nên tìm bọn hắn nói chuyện, lại để cho bọn hắn sẽ đi qua một ít."
 
 	"Ta biết rồi, bất quá được trước xem bọn hắn là người nào..." Meryl nói đến chỗ này đột nhiên kẹt, bởi vì nàng thấy được theo máy bay vận tải trong đi tới một đám Terminator.
 
 	Terminator?
 
 	Rất nhiều rất nhiều Terminator chính vận lấy hàng hóa theo máy bay vận tải trong đi ra, đi về hướng từng cái chỉ định địa điểm, sau đó là vài đạo thân ảnh quen thuộc hiện ra.
 
 	"Nha... Không..." Chứng kiến cái kia quen thuộc gương mặt, Meryl lại khống chế không nổi rên rỉ lên tiếng, kính viễn vọng BA~ rơi vào dưới mặt đất.
 
 	————————————
 
 	"Bảy đài năng lượng chuyển hóa khí, 12 môn song cấp độ S bờ cơ cứ điểm pháo, tám môn năng lượng pháo, tứ môn siêu cấp cứ điểm pháo, 3000 tên công nhân, 500 tên lính cùng với khác vật tư đã toàn bộ vào chỗ, thỉnh ký nhận a."
 
 	Một gã tin tức liên minh mà nhà mạo hiểm đem biên lai giao cho Trầm Dịch.
 
 	"Ta không biết còn có ký nhận loại này chương trình." Trầm Dịch cười ở phía trên trên thẻ tre tên của mình, cái kia nhà mạo hiểm nhận lấy cười nói: "Mô phỏng thế giới nha, hệ thống công năng đang tại bị dần dần thay thế."
 
 	Cái kia nhà mạo hiểm nói xong quay đầu lại nhìn phía sau đã bắt đầu bận rộn công tác công nhân và binh sĩ: "Đây là ta kinh nghiệm nhất lần trọng đại này áp vận, đoạn nhận đội không hổ là đoạn nhận đội, đi lên tựu là mười vạn ki-lô-mét vuông đại lãnh địa, cái khác đội ngũ đều là trước theo một lượng đài năng lượng chuyển hóa lãnh địa bắt đầu đấy. Muốn biết vừa cất bước thời điểm là khó khăn nhất, những cái...kia côn trùng nhóm: đám bọn họ yêu nhất làm đúng là thừa dịp lãnh địa của ngươi kiến thiết còn không hoàn thành thời điểm một hơi bắt bọn nó toàn bộ phá hủy, lại để cho đầu tư của ngươi toàn bộ nước dội lá môn. Mà càng là đại lãnh địa, kiến thiết chu kỳ lại càng dài, suy yếu kỳ cũng lại càng dài."
 
 	"Cho nên mới muốn nhiều chiêu chút ít công nhân ah, đáng tiếc công nhân tiền lương hay (vẫn) là quá cao, 3000 tên công nhân tựu là 15 vạn điểm ah." Trầm Dịch thở dài.
 
 	Ôn Nhu cười: "Nhìn, cái này là nhà tư bản sắc mặt, làm lão bản đều hận không phát không được tiền lương."
 
 	Cái kia nhà mạo hiểm cười nói: "Đã không sai rồi, thật không nghĩ tới các ngươi còn có nhiều như vậy đều có binh sĩ cùng Terminator, bằng không thì chỉ là tạm thời binh sĩ chiêu mộ muốn tiêu hết càng nhiều nữa điểm số."
 
 	Trên thực tế dùng Trầm Dịch bọn hắn bây giờ có được binh sĩ cùng Terminator số lượng, đã hoàn toàn có thể không cần chiêu mộ mới binh sĩ. Dù sao vẻn vẹn thứ hai binh đoàn tựu có 3000 người nhiều.
 
 	Vấn đề là những cái...kia mua được cứ điểm pháo... Phòng ngự biện pháp chỉ có chiêu mộ đến binh sĩ mới có thể sử dụng, binh lính của mình tuy nhiên có thể bồi dưỡng, là quá tốn thời gian gian, bởi vậy Trầm Dịch mới chiêu mộ một đám số lượng tại 500 người tả hữu binh sĩ, chuyên môn phụ trách điều khiển các loại pháo đài.
 
 	Hắn mua pháo đài không nhiều lắm, tổng cộng chỉ có 24 môn, nhưng toàn bộ là song cấp độ S cái khác mặt hàng, về phần trong cấp thấp pháo, cứ điểm kèm theo pháo đã đầy đủ sử dụng, sở dĩ như vậy chính là vì giảm bớt binh sĩ chiêu mộ.
 
 	Hạch tâm căn cứ phạm vi đã bắt đầu xác định, sở hữu tất cả công tác đều có chương trình, cũng không cần tạm thời xếp đặt thiết kế, chiêu mộ công nhân hiệu suất cũng xa so người địa cầu cao, trên thực tế vẻn vẹn những công nhân này thân thể tố chất tựu so trên địa cầu tốt nhất bộ đội đặc chủng còn mạnh hơn, nếu không cũng không cách nào tại đây hoàn cảnh ác liệt tinh cầu sinh tồn.
 
 	Mặc dù như thế, 3000 tên công nhân muốn kiến tạo một cái diện tích một ngàn ki-lô-mét vuông hạch tâm căn cứ cùng sáu cái vệ tinh căn cứ y nguyên cần ít nhất mười lăm ngày thời gian.
 
 	Tại dĩ vãng, vì tốc độ nhanh nhất vượt qua cất bước kỳ, đám người mạo hiểm hoặc là nhờ bao che tại mặt khác nhà mạo hiểm, hoặc là liên hợp, hoặc là tựu là trước thành lập siêu loại nhỏ căn cứ tự bảo vệ mình lại mưu đồ phát triển.
 
 	Đoạn nhận đội nhưng lại ngay từ đầu tựu là mười người cấp bậc tiêu chuẩn căn cứ, vượt mức quy định vượt ra khỏi không chỉ một bước hai bước, muốn là dựa theo Meryl thuyết pháp, cái này đã thuộc về hoàn thành tiêu chuẩn kiến thiết sau đích lần thứ nhất khuếch trương rồi.
 
 	Mà đại bộ phận đội ngũ đều là tại kinh nghiệm vừa đến hai tháng chu kỳ sau mới hoàn thành tiêu chuẩn kiến thiết đấy, Luyện Ngục thiên sứ căn cứ thậm chí đến bây giờ còn không hoàn thành lần thứ ba toàn diện khuếch trương.
 
 	Đương nhiên, bọn họ là dùng ba mươi sáu người làm tiêu chuẩn.
 
 	"Zeus, chạy nhanh hoàn thành phân khu công tác, chúng ta đã lạc hậu tiến độ năm phút đồng hồ rồi!" Trầm Dịch đối với xa xa kiến thiết tổng chỉ huy Zeus hô: "Chỉ có hoàn thành phân khu mới có thể bắt đầu nguồn năng lượng cung ứng trung tâm kiến thiết!"
 
 	Nguồn năng lượng cung ứng trung tâm tựu giống thành thị nhà máy điện, là ủng hộ hết thảy thiết bị vận chuyển hạch tâm. Bởi vì ngay từ đầu quy mô tựu khá lớn, đoạn nhận đội căn cứ liền nguồn năng lượng cung ứng trung tâm đều là đi lên tựu tạo mười cái.
 
 	Bàn giao:nhắn nhủ hết Zeus, Trầm Dịch lúc này mới quay đầu hướng cái kia nhà mạo hiểm cười nói: "Tốt rồi, lần này đa tạ các ngươi, tin tưởng về sau còn sẽ có cơ hội làm phiền ngươi đám bọn chúng."
 
 	"Không khách khí, như vậy chúc các ngươi vận may." Cái kia nhà mạo hiểm biết rõ lúc này thời điểm là các tướng quân bận rộn nhất thời khắc, cũng không nói thêm lời lời nói, trực tiếp cáo từ ly khai.
 
 	Nhìn xem máy bay vận tải đội ly khai, Trầm Dịch vỗ vỗ tay: "Tốt như vậy a, từ giờ trở đi chúng ta tựu muốn hảo hảo chơi một đem cái này làm ruộng trò chơi rồi. Arians, ngươi mang mấy người qua bên kia bố trí tạm thời cảnh giới điểm, Flo Tư Đặc, Lai Nhĩ, Ralph, các ngươi dẫn người qua bên kia, bên kia còn có bên kia. Michelle, mang lên ngươi người thành lập một chi tuần tra đội. Hồng Lãng, Kim Cương, Linh Nhi ngươi nhóm: đám bọn họ phụ trách trợ giúp kiến thiết, nhanh hơn công trình tiến độ, lại để cho những cái...kia chiến Thần Cơ giáp cũng tới hỗ trợ, cao lực lượng không phải chỉ có thể dùng để sát nhân đấy. Ôn Nhu, ngươi đi khảo sát phụ cận mỏ kim loại mạch. Nghi vũ, tại cơ sở chính mà cùng vệ tinh căn cứ tầm đó tìm khối phù hợp đất trống buông cứ điểm! Tại căn cứ hoàn thành trước khi, chúng ta tựu trông cậy vào nó."
 
 	"Minh bạch!" Tất cả mọi người cùng một chỗ trả lời.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Ôn Nhu đối với Trầm Dịch nháy mắt mấy cái.
 
 	"Ta phụ trách ngoại giao sự vụ, tiếp đãi một ít đến dò hỏi khách nhân." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	Quay đầu lại nhìn lại, một khung Máy Bay Con Thoi chính hướng về bên này cao tốc bay tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: