Trong rừng, một cái chuột đồng ló đầu ra ra, cảnh giác mà hướng về tứ phương nhìn quanh, cũng thỉnh thoảng lại dùng nó linh mẫn cái mũi bắt trong không khí nguy hiểm mùi. Tại xác nhận không có tình hình quân địch về sau, nó cẩn thận chui ra cửa động, bắt đầu tìm kiếm nó thích ăn con giun, con sên các loại:đợi đồ ăn.
 
 	Chuột đồng ưa thích tại buổi tối hành động, khứu giác là nó sinh tồn bảo đảm.
 
 	Đêm nay cảnh ban đêm có chút cổ quái, đến tựa hồ đặc biệt sớm, bốn phía lại là như thế yên tĩnh, tiểu gia hỏa mặc dù có chút giấc ngủ chưa đủ, nhưng vẫn là cẩn thận đi tới.
 
 	Nó đi vào một mảnh ẩm ướt thổ địa lên, bắt đầu hướng phía dưới đào móc.
 
 	Rất nhanh, nó đã tìm được một đầu đang tại trong đất bùn bốc lên con giun.
 
 	Nó dùng nó hữu lực móng vuốt chụp vào con giun, ý đồ đem hắn đưa vào trong miệng.
 
 	Nhưng mà làm cho nó ngạc nhiên một màn đã xảy ra, chuột đồng phát hiện mình như thế nào cũng không cách nào đem con giun bắt lấy.
 
 	Ngón tay xuyên qua con giun thân thể, tựu giống xuyên qua một đạo quang, bắt hồi một mảnh không khí.
 
 	Chuột đồng bị cái này chưa bao giờ thấy qua tràng diện sợ ngây người, nó phát ra thê lương hét lên the thé thanh âm, đúng lúc này, nó chứng kiến phương xa một cái mông lung bóng đen hướng về chính mình đi tới.
 
 	Chuột đồng cảnh giác mà hướng lui về phía sau mấy bước, sau đó nó chứng kiến cái kia rõ ràng là một cái khác chỉ (cái) chuột đồng đang tại hướng chính mình đi tới.
 
 	Tiểu gia hỏa phẫn nộ rồi, nó lớn tiếng hét lên the thé lấy, cảnh cáo đối phương cái này là địa bàn của mình, nhưng là cái kia chuột đồng trong mắt lại hiện ra đùa cợt biểu lộ, nó đi vào tiểu gia hỏa trước người, chậm rãi duỗi ra móng vuốt, đem cái con kia con giun kiếm đi ra ăn tươi.
 
 	Một màn này xem tiểu gia hỏa tròng mắt trừng được căng tròn.
 
 	Đột nhiên nó cảm giác có chút không đúng, trước mắt người này, như thế nào như vậy giống như chính mình à?
 
 	Nó kinh ngạc mà nhìn xem, đơn giản trong ý nghĩ bay lên lớn lao sợ hãi, nó bắt đầu hướng phía sau thối lui.
 
 	Mới tới người nhưng lại một bước cũng không nhường ép sát, từng bước một dựa vào hướng tiểu gia hỏa.
 
 	Cực lớn cảm giác nguy cơ lại để cho tiểu gia hỏa quay đầu bỏ chạy, khách không mời mà đến đã mạnh mà đánh tới, như một đạo ảo ảnh giống như bay vào tiểu gia hỏa thân thể, hai cái chuột đồng tại đây trong một sát na dung hợp làm một thể, một khắc này tiểu gia hỏa cảm thấy toàn bộ thế giới một mảnh bầu trời huyễn mà chuyển.
 
 	Nếu như nó là người, nó có lẽ sẽ kêu to đoạt xá.
 
 	Có thể nó chỉ là một cái chuột đồng, nó cái gì cũng đều không hiểu, cũng cái gì đều không rõ, chỉ là dốc sức liều mạng mà giãy dụa lấy.
 
 	Tại giãy dụa trong quá trình, tiểu gia hỏa chứng kiến thế giới như nước vân giống như bắt đầu chuyển động.
 
 	Một cái trong gương thế giới đang tại bịa đặt xuất hiện, cũng hướng về cái này Phương Thiên mà dung hợp.
 
 	Giống như đúc chuột đồng, giống như đúc bầu trời, còn có cây cối, bụi cỏ, chúng tại trọng điệp, lại đang bị kháng cự, tại chân thật cùng hư ảo tầm đó trằn trọc, tựu giống như toàn bộ thế giới đều kéo ra khỏi một mảnh bóng chồng... Cái này khởi phát sinh ở thế giới động vật chuyện ma hoàn toàn phá hủy đáng thương tiểu gia hỏa nhận thức, nó hoàn toàn không hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ là tánh mạng bản năng khiến nó kháng cự.
 
 	Nó âm thanh kêu to, mà cái kia chui vào thân thể hắn ở bên trong đồng loại tắc thì dốc sức liều mạng nỗ lực ý đồ chiếm cứ nó, nó cảm giác mình sắp hít thở không thông, muốn tử vong rồi.
 
 	Đúng lúc này, một đám ánh mặt trời đột nhiên bỏ ra.
 
 	Ánh mặt trời?
 
 	Tiểu chuột đồng thân thể đột nhiên trệ ở.
 
 	Nó nhìn xem đỉnh đầu bầu trời đêm, màn đêm phảng phất bị xé mở một cái miệng vỡ, ánh sáng theo trong màn đêm lộ ra, chiếu vào trên người của nó, vì vậy, cái kia xao động hư ảnh biến mất.
 
 	Ánh sáng tiếp tục gia tăng, đem đêm tối triệt để phá vỡ, sở hữu tất cả bóng chồng ảo giác biến mất vô tung.
 
 	Tiểu gia hỏa phi bình thường phóng tới cửa động, lập tức biến mất tại mặt đất.
 
 	Nó bị sợ hãi.
 
 	"Ai, lại đã thất bại!" Khinh Khinh thở dài vang lên.
 
 	Cửa động bên cạnh, Trầm Dịch mang chút bất mãn mà lắc đầu.
 
 	Từ đầu đến cuối, hắn vẫn đứng ở chỗ này, chỉ là tiểu chuột đồng lại theo không nhận thấy được sự hiện hữu của hắn.
 
 	Hắn tiện tay vỗ, bàn tay đã theo như tại bên người trên một thân cây, cái kia đại thụ nhanh chóng héo rũ, hóa thành một mảnh tro bụi, tối chung trở thành vô số năng lượng quang điểm biến mất tại Trầm Dịch trong tay, dùng đền bù Trầm Dịch trước khi diễn luyện dung hợp tiêu hao.
 
 	Lại tới đây đã hơn nửa tháng, Trầm Dịch mỗi ngày đều tại khổ tâm tăng lên chính mình không gian chi tử năng lực.
 
 	Tăng lên chia làm lưỡng bộ phận, một là đối với năng lượng trực tiếp hấp thu cùng lợi dụng. Hai là dung hợp vũ trụ.
 
 	Sự tình ra ngoài ý định thuận lợi, cũng ra ngoài ý định gian nan.
 
 	Thuận lợi chính là bộ phận thứ nhất, gian nan chính là bộ phận thứ hai.
 
 	Trầm Dịch cơ hồ vô dụng bao lâu thời gian tựu nắm giữ vật chất chuyển hóa năng lượng phương pháp, cái này được nhờ sự giúp đỡ hắn cùng với Sử Mã Khắc một trận chiến, khiến cho đối với trong không gian năng lượng cùng vật chất lẫn nhau chuyển hóa đã có rất lớn lĩnh ngộ.
 
 	Bất quá càng quan trọng hơn hay (vẫn) là nguyên mộng không gian một chuyến, vô số lần Sáng Thế kinh nghiệm, khiến cho hắn đã tương đương với hoàn thành tử / trong nội cung thai nghén, trở lại ngoại giới hấp thu Thiên Địa năng lượng, kỳ thật sớm đã như hô hấp giống như tự nhiên. Sở dĩ ngay từ đầu không có thể nắm giữ, chủ yếu còn là vì cố kỵ tối cao nghị hội nhất, không dám tùy ý sử dụng, bởi vậy cũng tựu thiếu con mới sinh xuất thế lúc cái kia oa oa vài tiếng khóc hô.
 
 	Đợi cho cái này khóc hô qua đi, dần dần thích ứng ngoài thân không gian về sau, hấp thu năng lượng tựa như hô hấp giống như tự nhiên rồi.
 
 	Nhưng mà cũng vẻn vẹn là hấp thu mà thôi.
 
 	Có thu còn phải có phóng.
 
 	Hôm nay hắn hấp thu năng lượng, y nguyên chỉ có thể tác dụng tại bản thân nội bộ vũ trụ chuyển hóa, nhiều nhất tựu là có thể càng thêm thời gian dài mà chuyển hóa, biến thiên. Nhưng nếu muốn dùng lực lượng này cải biến thế giới, ngoại trừ mượn nhờ Sáng Thế chế tạo một ít tương đối mạnh lực tồn tại bên ngoài, còn không có hắn pháp.
 
 	Nói một cách khác, cái này không gian chi tử ngoại trừ lại để cho hắn trở thành một cái tương đối mạnh đại Triệu Hoán Sư bên ngoài, vẫn không có quá trợ giúp lớn.
 
 	Làm không được nội bộ vũ trụ cùng bên ngoài vũ trụ dung hợp làm một thể, tựu không khả năng tự nhiên sử dụng lực lượng này, đây cũng là hắn hiện tại lớn nhất cánh cửa.
 
 	"Ân, ít nhất còn có thể làm cái ảo trận cùng khả năng tàng hình sử dụng rồi." Trầm Dịch mình an ủi.
 
 	Vừa rồi tiểu chuột đồng kinh nghiệm một màn, kỳ thật chính là hắn dùng nội bộ vũ trụ diễn biến đi ra chung quanh tự nhiên hoàn cảnh, cũng nếm thử đem hắn cùng chân thật chi tự nhiên hoàn cảnh dung hợp, đáng tiếc tánh mạng phản kháng bản năng hãy để cho hắn đã thất bại.
 
 	Là dung hợp phương pháp sai lầm ? Có phải mình bây giờ năng lượng còn chưa đủ cường đại?
 
 	Lại nói tiếp, chính mình hấp thu năng lượng thời gian dù sao còn thiếu, tức bắt đầu từ không gian chi tử thân phận mà nói, cũng mới là thứ tập tễnh học bước hài nhi a?
 
 	Cái kia rốt cuộc là chính mình đi lầm đường ? Có phải lộ chính xác mà lực lượng chưa đủ?
 
 	Trầm Dịch nhiều lần kiểm nghiệm lấy, suy tư về.
 
 	Có lẽ cả hai đều có!
 
 	Chân Thần cảnh giới cao nhất là dung hợp toàn bộ thế giới lại siêu thoát, đem thực thế biến thành chưởng trong thế.
 
 	Từ góc độ này giảng, diễn biến phạm vi càng lớn, cần lực lượng càng cường.
 
 	Có lẽ chính mình có lẽ trước theo bên người từng giọt từng giọt làm lên.
 
 	Mặt khác, vật chất chuyển hóa năng lượng, năng lượng cũng chuyển hóa vật chất, cái gọi là dung hợp, kỳ thật tựu là tư duy sáng tạo vật chất, mà năng lượng sáng tạo đúng là tư duy sáng tạo trụ cột, muốn trước nắm giữ năng lượng sáng tạo, mới có thể tiến thêm một bước tăng lên tới nhất niệm hoa nở cảnh giới, chính mình rất có thể thoáng một phát nhảy vài đi nhanh... Trầm Dịch nhiều lần kiểm nghiệm lấy, mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng.
 
 	Hắn tiện tay vung lên, bên cạnh trên mặt cỏ một đóa hoa nhi đã hạ xuống trong tay hắn.
 
 	Hắn nhiều lần nhìn xem, chi tiết lấy, trong mắt thả ra điểm một chút kim mang, thân trúng bay ra vô tận ti sợi, đem cái này đóa hoa giải cấu, đầy đủ giải nó hết thảy..."Trầm Dịch ca ca... Ngươi ở chỗ!" Đúng lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến Triệu Linh Nhi thanh âm.
 
 	Nàng một đường phi chạy tới, tả hữu nhìn xem, hiển nhiên là đang tìm Trầm Dịch.
 
 	Chỉ là Trầm Dịch tựu đứng ở nơi đó, nàng lại tựu là nhìn không thấy, chỉ có thể càng không ngừng bắt tay đặt ở bên miệng hô to.
 
 	Trầm Dịch y nguyên tại quan sát đến bông hoa.
 
 	Thẳng đến hắn đem cái kia bông hoa nội bộ cấu tạo phân tích hoàn tất, hắn thu hồi ti sợi, khắp âm thanh trả lời: "Ta ở chỗ này."
 
 	Triệu Linh Nhi lên tiếng quay đầu lại, chứng kiến Trầm Dịch.
 
 	Nàng cười bổ nhào vào Trầm Dịch trong ngực: "Trầm Dịch ca ca ngươi đi đâu vậy rồi hả?"
 
 	"Xem cái này hoa xinh đẹp, liền vì ngươi hái được hai đóa." Trầm Dịch giơ lên trong tay hoa.
 
 	"Hai đóa?" Triệu Linh Nhi kinh ngạc, Trầm Dịch trên tay rõ ràng chỉ có một đóa, mà lại cũng chỉ là bình thường hoa dại, có thể có nhiều xinh đẹp?
 
 	"Ân." Trầm Dịch lên tiếng, tay phải một quán, vô số năng lượng quang điểm tại hắn trong lòng bàn tay hội tụ, không ngờ biến thành cùng trong tay hắn cái kia đóa giống như đúc bông hoa.
 
 	Cùng lúc trước nội vũ trụ ảo cảnh bất đồng, đây cũng là một đóa chân thật tiểu hoa.
 
 	Tại hoàn thành cái này đóa hoa nhi đồng thời, Trầm Dịch cái trán vậy mà nhỏ vài giọt mồ hôi.
 
 	Đây là tinh khiết năng lượng trực tiếp hóa thành vật chất, không phải nội bộ vũ trụ siêu thoát, lại càng không là quy tắc lực lượng ở dưới tác dụng, không mượn nguyên mộng không gian lực lượng, nhảy qua đại bộ phận quá trình.
 
 	Nếu có một ngày, Trầm Dịch liền giải cấu bông hoa đều không cần, cái kia chính là nhảy qua sở hữu tất cả hình thức cùng quá trình ý thức sáng tạo vật chất.
 
 	Lại đem phạm vi này mở rộng, đạt tới vũ trụ dung hợp, tắc thì hắn dung hợp trong phạm vi, tất cả sự vật vận chuyển đều tùy tâm ý.
 
 	Đương nhiên, khoảng cách làm được một bước này còn rất xa xôi, nhưng bất kể thế nào nói, hắn hôm nay đã lại tiến một bước.
 
 	Hai đóa giống như đúc hoa dại cắm ở Triệu Linh Nhi mép tóc hai bên, nguyên bản tục khí trang phục phương thức rơi vào Linh Nhi tiểu cô nương này trên người, lại có vẻ siêu phàm thoát tục, phiên như tiên nữ.
 
 	Đối với cái này chỉ có thể nói người với người quả nhiên là không đồng dạng như vậy, có người cài hoa là thanh lệ Thoát Tục, tự nhiên không điêu, có người cũng chỉ có thể là Dương hai xe nạp mẫu.
 
 	Tiểu nha đầu đối với không gian bản chất hiểu rõ không nhiều lắm, chỉ cho là là một cái nho nhỏ ảo thuật, chỉ lo vi Trầm Dịch tặng hoa cho mình mà cao hứng, toàn bộ không biết cái này ảo thuật sau lưng ý nghĩa như thế nào khủng bố lực lượng.
 
 	"Như vậy vội vã tìm ta có chuyện gì?" Thời khắc này Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Ôn Nhu tỷ tỷ gởi thư rồi." Triệu Linh Nhi đã xuất ra một phong thơ giao cho Trầm Dịch.
 
 	Tín là bình thường nhất giấy chất văn bản tài liệu, điện tử đưa tin rất dễ dàng bị Trùng tộc phát giác, cho nên không cho phép thông qua điện tử tin tức gửi đi không phải chiến tranh tình báo, tín truyền lại dùng chính là nguyên thủy nhất Liệp Ưng đưa tin. Loại này Liệp Ưng là liên minh sinh hóa kết quả, lớn nhất tác dụng tựu là tiến về trước một ít không tiện thông tin địa điểm tiến hành trinh sát cùng truyền lại tin tức công tác.
 
 	Đội quân tiền tiêu đứng Lính Trinh Sát là hung hiểm nhất công tác, thư nhà là tinh thần của bọn hắn ký thác, bởi vậy có thể hưởng thụ đến phương diện này chiếu cố.
 
 	Đương nhiên, đối với Trầm Dịch mà nói, cái này cái gọi là hung hiểm nhất quả thực cùng nghỉ không có gì khác nhau, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có thu tín quyền lợi.
 
 	Mở ra giấy viết thư, Ôn Nhu uyển chuyển hàm xúc kiểu chữ sôi nổi trên giấy.
 
 	"Trầm Dịch: "
 
 	"Gởi thư đã thu được, biết được ngươi bây giờ thân ở địch nhân nội địa, chúng ta đều thực vì ngươi lo lắng. Chỗ đó dù sao cũng là Trùng tộc lãnh địa, ngươi một mình xâm nhập, không chiếm được phía sau trợ giúp, lại đang Trùng tộc trong phạm vi thế lực, liên minh cũng chưa chắc có thể bằng lúc hiểu rõ ngươi hướng đi, tự mình một người muốn ngàn vạn coi chừng..."
 
 	Trầm Dịch trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Xem ra Ôn Nhu đang dùng loại phương thức này đến hàm súc tự nói với mình, nàng đã lĩnh hội Trầm Dịch ý đồ.
 
 	Tuy nhiên nàng còn không biết Trầm Dịch muốn tại tối cao nghị hội nhất giám thị bên ngoài làm cái gì, nhưng có thể tưởng tượng nhất định là đang mang trọng đại.
 
 	Theo trong thư ý tứ xem, nàng không có đem lời nói cùng Hồng Lãng bọn người nói rõ, nhưng là ám chỉ Hồng Lãng Kim Cương chính bọn hắn đã hiểu là vì cái gì, cũng bởi vì đồng dạng nguyên nhân mà không cách nào nói ra miệng.
 
 	Tại phát hiện một mực phản đối Trầm Dịch làm như vậy Ôn Nhu đột nhiên cũng chuyển biến thái độ ủng hộ Trầm Dịch về sau, mọi người cũng đều ý thức được chút ít vấn đề, ngược lại dùng thực tế hành động yên lặng ủng hộ Trầm Dịch rồi.
 
 	Hiện tại căn cứ đang đứng ở bồng bột phát triển thời điểm, bởi vì giai đoạn trước trụ cột đã đánh tốt, kế tục hết thảy đều tại kế hoạch quỹ đạo bên trên vận hành lấy.
 
 	Đoạn nhận đội đã tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển, thậm chí là hung hăng càn quấy thời kỳ phát triển.
 
 	Bọn hắn thậm chí liền trụ cột thiết kế phòng ngự đều không tạo đầy, tựu không kiêng nể gì cả mà bắt đầu lấy khuếch trương hành vi, Thiên Vệ bốn lên, đoạn nhận đội căn cứ bản đồ cùng phóng xạ phạm vi đang không ngừng mở rộng lấy, như hồng thủy giống như hướng tứ phương lan tràn.
 
 	Trong khoảng thời gian này Trùng tộc đã từng đến tiến công qua, bất quá đối mặt 30 tàu chiến hạm thủ hộ, dù là thiếu khuyết đầy đủ mặt đất lực lượng, cũng có thể lại để cho đoạn nhận đội đơn giản giữ vững vị trí.
 
 	Tiêu diệt cấp thấp mẫu sào nhiệm vụ đã bị đoạn nhận đội nhẹ nhõm hoàn thành, đều là tại phòng ngự trong quá trình trực tiếp đánh chết đấy, thậm chí không đáng viết một phen.
 
 	Bất quá trung cao cấp mẫu sào còn có chút khó khăn, bởi vì những cái thứ này không riêng vũ lực cao, phản ứng cũng nhanh, xem xét tình thế không ổn tựu lập tức chạy trốn.
 
 	Bởi vì khuếch trương duyên cớ, đoạn nhận đội chiến cơ các loại:đợi bộ đội cơ động qua thiểu, tạm thời còn không thích hợp truy kích, bất quá theo tháng sau bắt đầu, đoạn nhận đội cơ bản có thể tại phòng ngự trong quá trình liên tục đánh chết trung cấp mẫu sào rồi, đến lúc đó, bọn hắn duy nhất muốn phát sầu chỉ là mẫu sào không đủ.
 
 	Đáng tiếc chính là, bởi vì Trầm Dịch ly khai đoạn nhận đội, lại ở vào trừng phạt giai đoạn, bởi vậy bọn hắn đánh chết mẫu sào thì không cách nào chuyển dời đến Trầm Dịch trên người.
 
 	Ngoài ra lão Mạnh căn cứ tại đoạn nhận đội ủng hộ hạ cũng đã tiếp cận hoàn thành.
 
 	Nơi này là thích hợp lão Mạnh phát triển thời gian, đại lượng trùng thi cho lão Mạnh vô tận tài nguyên, hắn chính khoái hoạt chế tác lấy Vong Linh.
 
 	Bởi vì tài nguyên là nhiều như thế, lão Mạnh bận không qua nổi, thế cho nên hắn không thể không chọn chọn lựa lựa, ánh mắt cũng bắt đầu bắt bẻ bắt đầu —— không phải cường đại thi thể không muốn, không phải nguyên vẹn thi thể không muốn, không phải tốt chế tác thi thể không muốn.
 
 	Dự tính các loại:đợi lão Mạnh tương lai phát triển mà bắt đầu..., nó Vong Linh bộ đội có thể trở thành một chi cường đại mặt đất lực lượng vũ trang, sử (khiến cho) mọi người tại mặt đất lực lượng vũ trang đầu nhập giảm bớt, tiến thêm một bước tăng cường thực lực.
 
 	Mặt khác tựu là căn cứ thương mậu phát triển cũng chính thức khởi động rồi, hôm nay đến nơi đây thương nhân đã ngày càng nhiều, tùy theo cũng sinh ra các loại vấn đề.
 
 	Có chút vấn đề bọn hắn tạm thời còn không tìm được biện pháp giải quyết, Kim Cương đề nghị gởi thư hỏi một chút Trầm Dịch ý kiến.
 
 	Cuối cùng tựu là Ôn Nhu cá nhân thổ lộ hết tương tư, giữa những hàng chữ nhu tình vạn chủng, thấy Trầm Dịch nhất thời cũng có chút ít ngây dại.
 
 	Ai.
 
 	Trầm Dịch thở dài, chỉ (cái) cảm giác mình đối với Ôn Nhu quá nhiều áy náy.
 
 	Tín cuối cùng là Hồng Lãng mấy cái cho Trầm Dịch chúc phúc.
 
 	Không phải lại để cho Trầm Dịch chú ý thể cốt đừng đến lúc đó giao không được cho vợ cả lương thực nộp thuế, tựu là cười nhạo Địa Ngục doanh gần đây mới truyền lưu lời đồn —— Trầm Dịch thế mới biết chính mình ủy thác mua sắm nội y sexy thời gian đầu xem ngươi xem chính mình vô lương ánh mắt đến cùng đại biểu cho có ý tứ gì.
 
 	Cái này chết tiệt hỗn đãn.
 
 	Nghe nói trong doanh địa đã có lớn lên tuấn tú binh sĩ ý định hướng chính mình chào hàng bờ mông rồi... Trầm Dịch có loại muốn làm thịt người xúc động.
 
 	Bất quá nói trở lại, tin tức của bọn hắn thật đúng là linh thông, xem ra vì mình, đã ở phỉ thúy tinh bên này rơi xuống không ít công phu.
 
 	Hay (vẫn) là cuối cùng tin tức nhất giống người lời nói.
 
 	Là Kim Cương đưa tới.
 
 	Hắn nói cho Trầm Dịch, tháng sau liên hợp công kích cũng sắp đã bắt đầu.
 
 	Đến lúc đó, bọn hắn sẽ đến xem Trầm Dịch.
 
 	"Có chuyện gì không?" Triệu Linh Nhi gặp Trầm Dịch xem xong thư không nói lời nào, cho rằng xảy ra chuyện gì không tốt sự tình.
 
 	"Ah, không có gì, tựu là hai ngày nữa hội (sẽ) có bằng hữu đến xem chúng ta, ngươi cùng nguyệt như mấy ngày nay nhiều lắm xuyên:đeo vài món rồi." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời, đem tín thu hồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: