Lúc này, Edmond cùng hắn   Luyện Ngục giáo phái thành viên chính bản thân ở vào một con thuyền Kirov không đĩnh trung.
 
 	Xuyên thấu qua không đĩnh cửa sổ mạn tàu, Edmond mục quang thâm thúy   nhìn xem phương xa này chỗ Đại Mạc, bên tai là nhất danh đang tại chấp hành quan sát nhiệm vụ   người mạo hiểm phát tới hồi báo: phía trước phát hiện dò xét khí.
 
 	Là cái gì dò xét khí? Cliff hỏi.
 
 	bx312 hình nho nhỏ dò xét khí.
 
 	bx312   lớn nhất quan trắc phạm vi là ngũ mười km, nói cách khác chúng ta cách cách bọn họ nhiều nhất chỉ có ngũ mười km lộ trình, theo địa đồ vị trí xem, có thể để xác định bọn họ tựu tại Ancker Herder, mà ở trong đó hẳn là chính là bọn họ   đệ nhất cảnh giới tuyến. Cliff rất nhanh nói.
 
 	Trí nhớ của hắn cũng không thể so với Trầm Dịch kém, khoa học kỹ thuật tri thức dự trữ cũng tương đương phong phú, có thể nhanh chóng thông qua một điểm chi tiết được ra mình muốn   tin tức.
 
 	Bên cạnh Tạ Vinh Quân đã phát ra hắc hắc cười đắc ý: ta chỉ biết người này nhất định sẽ làm như vậy.
 
 	Cliff gật gật đầu: tìm ngươi đến quả nhiên đúng vậy.
 
 	Ancker Herder tại Tháp Đồ Nhân   ý nghĩa, tam khu liên hợp biết rõ, Luyện Ngục giáo phái cũng đồng dạng biết rõ.
 
 	Trầm Dịch một mực kỳ quái vì cái gì Luyện Ngục giáo phái sớm đã đến Tháp Đồ Nhân, nhưng không có phái người đến Ancker Herder đến, nguyên nhân chính là Luyện Ngục giáo phái đem Ancker Herder trở thành mồi.
 
 	Vì đánh người mạo hiểm một cái xuất kỳ bất ý, Luyện Ngục giáo phái tại tiến công Ancker Herder trước, cũng không có phái ra cái gì trinh sát.
 
 	Không có trinh sát sẽ không có tiếp xúc, tự nhiên cũng sẽ không có tiết lộ phong hiểm.
 
 	Đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, bọn họ chính là làm một lần hào đánh cuộc: đánh cuộc dùng Trầm Dịch   tính cách, nhất định sẽ tính toán những kia Ancker Herder   phản kháng quân.
 
 	Bọn họ cũng   xác thực đánh cuộc thắng, tại dự đoán địch quân hành động thượng, Luyện Ngục giáo phái thắng một bả.
 
 	Phóng ra lừa gạt sóng ngắn, vượt qua dò xét khí tiếp tục tiến lên, nhượng toàn quân nhanh hơn độ. Edmond hạ lệnh.
 
 	Nghĩ nghĩ Edmond lại nói: bác két tư, hiện tại có thể cho bảo bối của ngươi tiến hành con đường phía trước trinh sát  .
 
 	Nhất danh người mạo hiểm tiến lên vài bước, cánh tay phải đối không vẫy vẫy, một con ngũ thải tiểu Vân tước đã từ bên trên phi xuống tới, rơi vào đầu vai của hắn.
 
 	Này người mạo hiểm lấy tay vuốt vuốt tiểu Vân tước   cánh: đi thôi tiểu bảo bối, đi tìm vậy cũng có thể cất dấu   địch nhân, nhưng là nhớ kỹ đừng làm cho bọn họ phát hiện ngươi.
 
 	Không ai có thể phát hiện ta! Này tiểu Vân tước lại miệng phun tiếng người: ngươi sớm nên để cho ta tự do hành động, mấy ngày nay ta đều nhanh nín hỏng  !
 
 	Ta thật xin lỗi, tiểu nhị, bất quá cái này cũng là vì an toàn của ngươi lo lắng, đối thủ lần này rất không cùng dĩ vãng. Bác két tư vẻ mặt xin lỗi địa trả lời.
 
 	Hừ, vẫn chưa có người nào có thể bắt ở ta đâu! Này tiểu Vân tước bất mãn khẽ nói, sau đó chấn động cánh bay ra không đĩnh. Tốc độ của nó nhanh được kinh người, trong nháy mắt nhảy vào tầng mây biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Meryl nhìn qua này biến mất Tiểu Điểu, đột nhiên lầm bầm một câu: không biết vì cái gì, bác két tư, ngươi cái này chỉ điểu đều khiến ta có chút ít tâm thần không yên.
 
 	Có lẽ là ngươi đã từng   địch nhân cho ngươi tâm thần không yên a. Bác két tư hừ lạnh một tiếng: hắn chỉ là một chỉ điểu mà thôi.
 
 	Meryl hừ một tiếng không có nói nữa.
 
 	—————————
 
 	Cùng lúc đó, tựu tại cự ly sắt thép quân đoàn không đến hai mươi dặm ngoại   hoang mạc chỗ, một chi người mạo hiểm đội ngũ đang tại phi tốc chạy trốn.
 
 	Nhanh! Nhanh! Nhanh! Đô tốc độ nhanh một chút, phía trước chính là thổ sơn, chúng ta phải tại Luyện Ngục giáo phái đi vào trước hoàn thành mai phục! Hoa Thiên Duệ xông lên phía trước nhất rống lớn nói.
 
 	Thổ sơn là Ancker Herder hai mươi dặm ngoại   một tòa Tiểu Thạch sơn, trong lúc này   địa hình cũng không phức tạp, cũng không phải là cái gì đường hẹp quanh co, mà lại chỉ có một mặt là sơn, dùng để làm phục kích có thể nói là cực không hợp cách   địa hình.
 
 	Nhưng mà đối với người mạo hiểm mà nói, bọn họ đã không có càng nhiều là có thể lựa chọn   địa phương, phương viên trăm dặm, chỉ có trong lúc này coi như có một chút như vậy địa lợi ưu thế.
 
 	Các mạo hiểm giả hiện tại muốn làm, chính là lợi dụng điểm này điểm ưu thế, cho đối thủ một cái đón đầu thống kích.
 
 	Về phần nói chạy trốn... Mọi người không hề nghĩ ngợi qua.
 
 	Đừng nói trốn không trốn được, cho dù có thể trốn thì như thế nào? Luyện Ngục giáo phái hôm nay đã là xếp hàng thứ nhất   khu, nếu như không thể đánh bại hắn, trận này thi đua chính là thua!
 
 	Đây là tất cả khu cũng không thể tiếp nhận.
 
 	Đúng lúc này, phía sau bách biến yêu cơ đột nhiên kiều khu run lên: thiên duệ, tứ tẩu gởi thư  , Luyện Ngục giáo phái bọn họ tiêu hao đại lượng tài nguyên kiến tạo   Red Alert quân đoàn, hiện tại đang tại quy mô công tới, cách chúng ta còn có ba mươi dặm!
 
 	Tất cả mọi người đồng thời chấn động.
 
 	Hồng Lãng giận dữ hét: lúc này mới đến nhắc nhở, quá muộn a?
 
 	Hoa Thiên Duệ không có để ý đến hắn, chỉ là vội la lên: hỏi hắn có bao nhiêu bộ đội?
 
 	Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) 280 cỗ xe, Kirov không đĩnh 30 chiến thuyền, Tri Chu người máy bốn trăm khung, dã chiến bộ binh 1500.
 
 	Dựa vào! Hồng Lãng giơ ngón tay giữa lên mắng: cái này bộ phận chúng ta đã biết   được không, không cần phải lặp lại! Đặt nói chuyện được kêu là dài dòng, đặt tiểu thuyết vậy thì gọi chú thủy!
 
 	Kim Cương cho Hồng Lãng bộ não thoáng cái: tựu ngươi nói nhiều!
 
 	Sau đó quay đầu hỏi bách biến yêu cơ: cụ thể thuộc tính giá trị là bao nhiêu?
 
 	Tuy nhiên mọi người đều biết Red Alert quân đoàn thực lực cường đại, nhưng rốt cuộc là nhiều ít thuộc tính, ai cũng nói không rõ ràng.
 
 	Bách biến yêu cơ đã trả lời: Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép), bọc thép giá trị 3200 điểm, lực phòng ngự 80 điểm, chủ vũ khí vi hai ống 120 MMx trọng hình hỏa pháo, lực sát thương 600 điểm, phó vũ khí vi MMmothtusk đạn đạo cùng song môn cao bắn súng máy, bọc thép độ dày 430 millimet. Tự mang sửa chữa người máy, bị thương sau có thể tự động chữa trị.
 
 	Vừa nghe đến Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép)   thuộc tính, tất cả mọi người liệt dưới miệng, mắng câu: mụ  !
 
 	Tinh khiết dùng thuộc tính xem, Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép)   bọc thép giá trị cùng lực phòng ngự thậm chí đã vượt xa thu hoạch giả, đạt đến cấp người máy   trình độ, căn cứ đô thị   phân loại, thì thuộc sở hữu tại b cấp đến song b cấp   trọng trang cơ giới, nhưng là chế tạo thành phẩm so với thu hoạch giả còn thấp.
 
 	Dùng không cách nào mang theo, cần kiến tạo nguyên bộ kiến trúc, tiêu hao đại lượng tài nguyên cùng thời gian làm đại giá phát triển Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) quân đoàn, ít nhất tại hắn phát huy tác dụng   trận chiến tranh này trung, hắn tính giá so với là cao nhất.
 
 	Chỉ một   Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) có lẽ còn không coi vào đâu, nhưng đương chúng nó thành quần kết đội   xuất hiện lúc, cũng đủ   số lượng phát huy ra   tụ quần lửa đạn uy lực, đủ để cho
 
 	Bách Hoa Tông   nam đệ tử bút thú các
 
 	Tất cả mọi người sợ, coi như là Trầm Dịch   Terminator_Chung Kết Giả quân đoàn đụng với, cũng là trong khoảnh khắc bị nghiền thành cặn bã.
 
 	Mặt khác còn có Tri Chu người máy. Bách biến yêu cơ tiếp tục: bọc thép giá trị năm trăm điểm, lực phòng ngự 15 điểm.
 
 	Cái này khá tốt. Mọi người nhẹ nhàng thở ra, năm trăm điểm bọc thép giá trị cùng 15 điểm phòng ngự, lợi hại điểm   người mạo hiểm một quyền có thể xử lý.
 
 	Bách biến yêu cơ bổ sung nói: có được chui vào sa địa, từ dưới đất đột tập   năng lực. Có được đặc thù hộ giáp, đối với khoa học kỹ thuật loại vũ khí thương tổn suy yếu 0,15, trước trang răng cưa luân, có được phá giáp hiệu quả. Tốc độ 150 mét mỗi giây, bên trong trang bị điện từ mạch xung thương, có thể đối với tinh vi máy móc tạo thành mạch hư hao, chúng nó là cơ giới sát thủ!
 
 	Dựa vào! Tất cả mọi người cùng một chỗ mắng lên.
 
 	Kim Cương cũng nhíu mày.
 
 	Thứ này đúng lúc là Terminator_Chung Kết Giả   khắc tinh a, hơn nữa có thể đào đất   đặc tính phối hợp chúng nó không kém   tốc độ, đồng dạng có thể đối với người mạo hiểm tạo thành thật lớn làm phức tạp, coi như là làm pháp hôi đều có thể đau đầu tử mọi người.
 
 	Còn gì nữa không? Cao ngạo đã hỏi.
 
 	Kirov không đĩnh, bọc thép giá trị tám ngàn điểm, có thể không trung ném mạnh đại lượng bó bom công kích, từng bom thương tổn lực lớn hẹn một trăm năm mươi điểm, không tính rất cao, bất quá bởi vì là ném mạnh công kích, chỉ nếu không sợ lãng phí, một giây chủng có thể đưa lên trên trăm khỏa.
 
 	Mụ, cũng biết là như vậy. Kim Cương cũng lẩm bẩm   một câu.
 
 	Mặt khác không đĩnh còn kiêm   vận thâu thuyền năng lực, mỗi chiến thuyền không đĩnh bên trong còn trang   hai cỗ xe tê ngưu, tam chiếc xe chở lính, mỗi chiếc xe chở lính lý năm tên bộ binh.
 
 	Dựa vào, còn chơi tàng binh a, nói cách khác bọn họ kỳ thật còn có sáu mươi cỗ xe tê ngưu xe tăng, chín mươi chiếc xe chở lính cùng ba trăm danh bộ binh?
 
 	Là. Bách biến yêu cơ trả lời.
 
 	Mụ  ! Mọi người lần nữa cùng một chỗ mắng.
 
 	Những kia bộ binh thực lực như thế nào? Ôn nhu hỏi.
 
 	Sử dụng thấp kém khắc long kỹ thuật chế tạo   1500 danh dã chiến bộ binh, chỉ số thông minh khá thấp, chỉ có thể đơn giản sử dụng bình thường vũ khí tác chiến, không chuẩn bị độc lập chấp hành nhiệm vụ   năng lực, không chuẩn bị vượt qua khu vực vượt qua binh chủng tác chiến   năng lực, thuộc tính ước chừng là người thường   gấp hai.
 
 	Nghe thế bộ phận giới thiệu, mọi người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, gấp hai thuộc tính   người thường bằng không có thuộc tính.
 
 	Red Alert tại trong trò chơi chính là xe tăng   chiến tranh, tại huyết tinh đô thị, cũng vẫn là trọng hình bọc thép quân đoàn   thế giới.
 
 	Nhân tạo nhân sĩ binh   chế tạo lại không thấy thị trường, cũng không có thực dụng giá trị, 1500 danh dã chiến binh lính, chưa hẳn có thể thắng được Trầm Dịch   năm trăm người hàng không binh.
 
 	Nếu như đem Trầm Dịch đối với bộ phận tinh anh binh lính   cường hóa cùng với cho bọn hắn phối trí   cơ giáp, chiến cơ đẳng công nghệ cao trang bị cũng lo lắng đi vào, có lẽ chỉ cần hai trăm tên lính có thể toàn bộ diệt đối phương.
 
 	Cái này bộ phận dễ đối phó, 1500 con gà mà thôi. Có người mạo hiểm trả lời.
 
 	Bách biến yêu cơ khẽ nói: vấn đề là cái này 1500 con gà lý còn trà trộn vào   hai trăm chỉ lang.
 
 	Ngươi nói cái gì? Mọi người cả kinh.
 
 	Bách biến yêu cơ đã nói ra: cái này 1500 danh dã chiến bộ binh có hai trăm danh nhưng thật ra là đặc thù binh lính. Trong đó một trăm bão từ bộ binh, gấp năm lần thuộc tính, có được bão từ thương, công kích địch nhân có thể tạo thành ma tý hiệu quả. Năm mươi Yuri, có thể đối với sủng vật tiến hành tinh thần khống chế, hoặc là đối với ý chí khá thấp   người mạo hiểm tạo thành loại tinh thần trùng kích hiệu quả. Năm mươi Tanya, toàn bộ đều là Thần Thương Thủ, có được bị động kỹ năng bách phát bách trúng, song Gauss súng ngắn, đối với sinh mạng thể có được thêm vào thương tổn hiệu quả, vô luận đối phương phòng ngự nhiều cao, đều tạo thành thấp nhất mười giờ thương tổn. Những binh lính này toàn bộ mặc bình thường dã chiến binh   trang phục, mắt thường rất khó nhận.
 
 	Dựa vào!
 
 	Thao!
 
 	Ngày!
 
 	Làm!
 
 	Tất cả người mạo hiểm đều dùng riêng phần mình thói quen   giọng điệu chửi ầm lên.
 
 	Edmond đủ rồi âm hiểm, lại tại binh lính bình thường lý lẫn vào tinh anh binh chủng, đô thị rốt cuộc không phải du hí, trong trò chơi không thể ra hiện   hoán trang, tại nơi này chính là hoàn toàn không có vấn đề. Nếu như không phải vị kia bị trễ tứ tẩu kịp thời phát tới tin tức, mọi người thật đúng là muốn ăn cái giảm nhiều.
 
 	Bất quá việc này bọn họ trách oan Edmond  , chủ ý nhưng thật ra là Cliff ra. Red Alert quân đoàn tại ngũ khó khăn tuy nhiên bị thường xuyên sử dụng, nhưng là đối với Trùng tộc, hoán trang mông tế không có bao nhiêu ý nghĩa, thì ra là đối với hiểu được khu lợi tránh làm hại người mạo hiểm mới có thực dụng giá trị.
 
 	Cliff tại đùa bỡn âm mưu thủ đoạn thượng, bởi vì địch chế nghi phương diện này, nhưng thật ra là một chút cũng không kém hơn Trầm Dịch. Nếu như không phải hai người có cộng đồng mục tiêu, chỉ sợ sớm thành tử thù. Dù vậy, tại chiến tranh phân ra thắng bại trước, Trầm Dịch cũng không trông cậy vào hắn hội hạ thủ lưu tình.
 
 	Trước khi chiến đấu Cliff đã từng đã cho Trầm Dịch một tờ giấy, nếu có ai cho rằng này tờ giấy là Cliff tại hướng Trầm Dịch để lộ bí mật, vậy thì mười phần sai  .
 
 	Cliff làm việc cơ mật, vì phòng ngừa tờ giấy có khả năng rơi vào Edmond trong tay, này trên mặt chỉ viết   một câu như vậy lời nói: ngươi nếu có thể thắng, ta liền giúp ngươi.
 
 	Trong lời nói hàm phong phú, tại không cùng người trong mắt có thể từ khác nhau góc độ giải thích.
 
 	Tại Trầm Dịch xem ra, ý này là ở ngươi đánh thắng Luyện Ngục giáo phái trước, đừng hy vọng ta giúp ngươi, ca sẽ không tuyết lý tặng than, nhưng nhất định sẽ dệt hoa trên gấm, ta và ngươi có thể đánh giá, lại vĩnh viễn không phải hóa không giải được chết đi địch.
 
 	Mà vạn nhất rơi vào Edmond trong tay, cũng có thể giải thích trở thành chiến bại chọn lựa   tự bảo vệ mình thủ đoạn, trong này, bang ý tứ có thể giải thích vi đi theo. Cái này giải thích có lẽ sẽ làm hắn mất đi người thừa kế vị trí, lại còn không đến mức trở thành phản bội chí tử   lý do.
 
 	Mà bây giờ, hắn tựu là dựa theo hắn trước sau như một   âm hiểm đặc tính bố trí binh lực.
 
 	Ngoại trừ này 1500 danh dã chiến bộ binh trung lẫn vào hai trăm bộ đội đặc chủng ngoại, không đĩnh trung   ba trăm danh ẩn thân vận binh xe binh sĩ, cũng có năm mươi danh đặc chủng binh lính.
 
 	Tổng cộng 1500 năm mươi danh dã chiến bộ binh, 250 danh bộ đội đặc chủng, thế lực Cường Thịnh.
 
 	Nhưng mà cái này y nguyên không phải toàn bộ   thực lực.
 
 	Bách biến yêu cơ tiếp tục nói: Luyện Ngục giáo phái còn chuẩn bị   một loại t bệnh độc, có thể tùy thời dùng cho đưa lên.
 
 	t bệnh độc? Sinh Hóa Nguy Cơ (Resident Evil)? Vật kia đối với chúng ta vô dụng. Có người mạo hiểm khinh thường nói.
 
 	t bệnh độc   uy lực sớm đã không thể tổn hại tứ khó khăn người mạo hiểm, trên thực tế huyết tinh đô thị cho tới bây giờ cũng không chủ trương bệnh độc vũ khí, bởi vì bệnh độc đối với Trùng tộc không có hiệu quả, cho nên tại đô thị, bệnh độc   tác dụng cũng là bị trên phạm vi lớn cắt giảm.
 
 	Phản đến là bách biến yêu cơ trong mắt tràn đầy đồng tình: đây không phải là dùng để đối phó chúng ta.
 
 	Đó là... Có người mê hoặc hỏi.
 
 	Hoa Thiên Duệ lạnh lùng tiếp lời nói: đối với những binh lính kia sử dụng!
 
 	Ta chửi con mẹ nó chứ!
 
 	Tiếng quát mắng liên tiếp   vang lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: