"Con sâu cái kiến?" Trầm Dịch nhìn về phía Y Tốt Nhĩ  ánh mắt dẫn theo tí ti khinh miệt: "Nếu như là tại trước kia, nói như vậy còn có chút căn cứ, về phần hiện tại, Y Tốt Nhĩ, hẳn là ngươi xưng hô ta đại nhân mới đúng!"
 
 Trên người hắn đã hiện ra một đạo mang theo tầng năm khe hở  màu vàng quang quầng sáng, đúng là Chư Thần Thủ Hộ Giả  thần thánh phù hộ năng lực.
 
 Chư Thần Thủ Hộ Giả mặc dù chỉ là một cái thần chức, nhưng là cái này thần chức bản thân nhưng lại tại trong thiên đường treo số đấy.
 
 Xác thực nói, có được thần cách  mạo hiểm giả, bản thân tựu so không có thần ô mạo hiểm giả lại càng dễ đạt được bổn trận doanh  tán thành, đương nhiên cũng càng dễ dàng đã bị đối địch trận doanh  cừu hận.
 
 Y Tốt Nhĩ là Đọa Lạc Thiên Sứ, sa đọa trước khi tựu thuộc về Thiên đình thế lực, tự nhiên minh bạch Chư Thần Thủ Hộ Giả ý vị như thế nào.
 
 Chư Thần Thủ Hộ Giả, ý nghĩa đối phương đã gánh vác khởi hộ vệ Thiên đình, diệt trừ tà ác, thủ hộ Chư Thần  chức năng. Nói cách khác, Trầm Dịch tại thiên đình bên trong đích địa vị là tương đương cao đấy.
 
 Thời khắc này chứng kiến cái kia một vòng thần thánh quang quầng sáng, Y Tốt Nhĩ sắc mặt đại biến, không tiếp tục phục lúc trước hung hăng càn quấy khí diễm.
 
 Trầm Dịch đã đối với Y Tốt Nhĩ xa xa một ngón tay: "Tử thần ngưng mắt nhìn!"
 
 Một đạo Tử Thần Ấn nhớ đã xuất hiện tại Y Tốt Nhĩ hướng trên đỉnh đầu.
 
 Hắn thượng thủ tựu là sát chiêu, căn bản không để cho Y Tốt Nhĩ cơ hội phát huy.
 
 Bốn gã triệu hoán binh sĩ đồng thời xuất hiện đối với Y Tốt Nhĩ nổ súng, tử thần hiệu quả kích phát, tử thần ảnh giống như tùy theo xuất hiện, liêm đao đã đối với Y Tốt Nhĩ hung hăng chém xuống.
 
 Y Tốt Nhĩ đau nhức âm thanh hô to: "Thiên đình  Thủ Hộ Giả như thế nào biết sử dụng tử thần  lực lượng!" Đồng thời đối với mình đánh ra một đạo ánh sáng chói lọi: "Hắc Ám thánh quang!"
 
 Thằng này cũng coi như không may, hắn dầu gì cũng là Ma Thần, không nghĩ tới bây giờ một chiêu không phát, trước hết bị Trầm Dịch chém tới một nửa tánh mạng, sử dụng  cái thứ nhất năng lực dĩ nhiên là khôi phục năng lực, có thể nói sỉ nhục cực kỳ.
 
 Trầm Dịch sở dĩ thượng thủ tựu dùng tử thần ngưng mắt nhìn, vẫn là bởi vì tử thần ngưng mắt nhìn  hiệu quả là đối với boss loại tánh mạng sinh ra nửa số hiện hữu tánh mạng  vết thương trí mệnh hại (). Nói một cách khác, cái này kỹ năng hoặc là không cần, muốn dùng ngay tại trước tiên dùng mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả.
 
 Đọa Lạc Thiên Sứ Y Tốt Nhĩ  thực lực bài danh vẫn còn Diablo phía dưới, lúc trước hắn lại dùng ra tàng hình loại năng lực, có thể ở trên bầu trời tự do bay lượn, hắc ám thánh kiếm uy lực cường đại, Trầm Dịch phán đoán hắn là thiên hướng nhanh nhẹn kiểu boss, phòng ngự tuyệt đối cao không đến đến nơi đâu, bởi vậy liền tinh thần tìm kiếm đều không cần, thượng thủ tựu là tử thần ngưng mắt nhìn, quả nhiên lấy được hiệu quả.
 
 Thời khắc này Y Tốt Nhĩ bị một kích trọng thương, đau nhức âm thanh trường gào thét, đã đối với phía dưới bổ ra một kiếm: "Hắc ám trảm!"
 
 Hắc Ám thánh kiếm thả ra một đạo màu đen cột sáng, chém thẳng vào Trầm Dịch.
 
 Hắc ám trảm: đối với 300m thẳng tắp khoảng cách  sở hữu:tất cả mục tiêu tạo thành 450 điểm thương tổn, cũng bộ sung hắc ám thuộc tính, khiến cho mục tiêu di động, công kích cùng phòng ngự hạ thấp 15%.
 
 Đây là Đọa Lạc Thiên Sứ cường lực đại chiêu một trong, đáng tiếc tại Trầm Dịch trong con mắt của bọn họ, 450 điểm tổn thương đối với bọn họ có thể tạo thành  uy hiếp đã rất tiểu.
 
 Đối mặt cái này mãnh liệt kiếm triều, Trầm Dịch lắc đầu: "Không có tác dụng đâu."
 
 Hắn tiện tay ném đi, t1000 đã hóa thân áo giáp ngăn trở mũi kiếm, Trầm Dịch đã nhảy lên mà lên.
 
 Cái này nhảy lên chính nhảy đến Y Tốt Nhĩ bên người, Trầm Dịch tay trảo điện thiểm duỗi ra, đã bắt lấy Y Tốt Nhĩ xuống dưới: "Đi xuống cho ta!"
 
 Hắn lúc này đã lại lần nữa phát động cái kia"Không đáng tiền"  Thánh Long huyết thống, lực lượng biểu lên tới so Y Tốt Nhĩ còn cao, bắt lấy Y Tốt Nhĩ tựu giống ném một khỏa như đạn pháo một bả ném hướng mặt đất.
 
 Cùng lúc đó, trên mặt đất hơn mười tên mạo hiểm giả đã đối với Y Tốt Nhĩ đồng thời nổ súng.
 
 Nếu như nói lúc trước đánh Arthas mọi người còn muốn nhiều lần vấn vương, coi chừng phòng bị lời mà nói..., như vậy thực lực bây giờ phóng đại  mọi người đối với Y Tốt Nhĩ quả thực tựu là có thể thống khoái  cuồng ẩu một hồi.
 
 "Ánh sáng chói lọi [thánh tài] ()!" Ôn Nhu trong tay  Tài Quyết Chi Nhận đã đối với Y Tốt Nhĩ đánh ra cái thanh này vũ khí cường đại nhất  kèm theo kỹ năng. Nàng cũng không Heracles giả bộ như vậy bức, tuyệt đối sẽ không tại dùng trước hô cái gì ta đại biểu ánh trăng trừng phạt ngươi. Tại dùng qua ánh sáng chói lọi [thánh tài] sau ngay sau đó lại là một cái xanh biếc chi tổn thương.
 
 "Lôi Thần Chi Nộ!" Hồng Lãng cũng đem Lôi Thần chiến chùy quăng đi ra.
 
 "Liều mình một kích!" Kim Cương ngàn năm không nỡ dùng lần thứ nhất  Tina cũng ở đây khắc thoáng hiện, đánh ra bản thân cường liệt nhất  kỹ năng, tiếp theo là mập mạp một đạo Thánh Quang Thuật, đã xem Tina tiêu hao  tánh mạng kéo lại.
 
 "Luyện Ngục chi viêm! Thập phương tuyệt diệt!" Đó là Chu Nghi Vũ rốt cục bắt được cơ hội phát uy.
 
 "Lôi cực điện quang!"
 
 "Nga Khắc Lạp Hà Mã xe tải xông tới!"
 
 "Xông vào trận địa!"
 
 "Hấp Huyết Đằng xuất kích!"
 
 17 tên mạo hiểm giả tại đây khắc đồng thời phát ra chính mình cường lực nhất đơn thể kỹ năng, một người tiếp một người đánh tới hướng Y Tốt Nhĩ.
 
 Theo cái kia từng đạo cường lực hào quang hiện lên, vô số công kích đánh vào Y Tốt Nhĩ trên người, chỉ nghe oanh một tiếng, Y Tốt Nhĩ  thi thể vậy mà bạo thành chia năm xẻ bảy.
 
 Hắn dĩ nhiên cũng làm như vậy xong!
 
 Tất cả mọi người thấy tập thể ngốc trệ.
 
 Chết luôn?
 
 Chúng ta lại đem một cái Ma Thần cho chết luôn?
 
 Điều này sao có thể?
 
 Thằng này thậm chí cả kỹ năng đều tay không trả vài cái đã bị mọi người cho tập thể miểu sát.
 
 Mà ngay cả lơ lửng trên không trung  Trầm Dịch đều chịu thất thần.
 
 Nói đến thực lực, lâm trận phản bội  Y Tốt Nhĩ tuy nhiên cũng là Ma Thần, nhưng hắn  Ma Thần đẳng cấp so về lúc trước  Arthas còn thấp ().
 
 Arthas tốt xấu còn có lần thần khí cùng Vu vương sáo trang [đồ bộ] sung tràng diện, công phòng thủ cao cao, tựu là thần hồn lược thiếu, Y Tốt Nhĩ cũng chỉ có một bả hắc ám thánh kiếm.
 
 Hắn bản thân lại là nhanh nhẹn kiểu boss, sinh mệnh lực chỉ có hai vạn, lực phòng ngự chỉ có tám mươi. Nếu như hắn đi lên không nắm đại, dựa vào tốc độ chèo chống cùng mọi người du kích chiến, cái kia còn dễ nói.
 
 Vấn đề là hắn Ma Thần  ngạo tính cơ hồ là cùng sinh có đến đấy, tại không ăn thiệt thòi trước tuyệt đối sẽ không học nghe lời.
 
 Làm cho thượng thủ đã bị Trầm Dịch  tử thần ngưng mắt nhìn trước chém điệu rơi một nửa tánh mạng, tuy nhiên sử dụng hắc ám thánh quang khôi phục, nhưng là hắn chuyển thành Đọa Lạc Thiên Sứ sau cường công kích mà nhược hồi phục, hắc ám thánh quang xa không có Diablo cùng Memphisto  khôi phục kỹ cường đại như vậy, hơn nữa phía dưới cái này một đám người thói quen Ma Thần cường thế hiển hách không thể địch nổi  hình tượng, một khi ra tay tựu toàn lực ứng phó, tập thể phóng đại chiêu, kết quả chính là vị này Đọa Lạc Thiên Sứ lại bị trực tiếp miểu sát.
 
 Đây quả thực là chưa từng có ai hậu vô lai giả  tiên phong.
 
 Hồng Lãng ngơ ngác nhìn Y Tốt Nhĩ: "Chà mẹ nó, cái này mẹ hắn cũng quá đồ ăn một chút a?"
 
 Y Tốt Nhĩ  trên thi thể hiện ra ba khỏa thần hồn, bay về phía không trung bắt đầu ngưng tụ.
 
 "Mọi người cẩn thận rồi." Trầm Dịch kêu lên.
 
 Ma Thần trọng sinh lúc sẽ lập tức xuất hiện tại cái gì người sau lưng, cũng là mọi người thời khắc nguy hiểm nhất.
 
 Cho dù thằng này bị mọi người nhẹ nhõm đánh chết lần thứ nhất, nhưng mọi người  đại chiêu cũng đều buông tha, tạm thời không có khả năng bất quá miểu sát Y Tốt Nhĩ  năng lực. Một khi cho hắn cơ hội toàn lực thi triển, bao nhiêu cũng là phiền toái.
 
 Thời khắc này tất cả mọi người bình tức tĩnh khí coi chừng cùng đợi, mắt thấy không trung ba khỏa thần hồn trùng hợp, tại hiện ra Y Tốt Nhĩ  thân hình sau biến mất vô tung, tất cả mọi người đồng thời toàn lực đề phòng, mập mạp càng là coi chừng cảm thụ bất luận cái gì khả năng xuất hiện  nguy hiểm.
 
 Nhưng mà đợi vài giây, công kích lại không có xuất hiện ().
 
 Mọi người đang tại nghi hoặc, đột nhiên mập mạp kêu lên: "Không đúng, không có bất kỳ nguy hiểm cảnh báo!"
 
 Trầm Dịch biến sắc: "Mẹ đấy, hắn muốn chạy, Ôn Nhu!"
 
 Ôn Nhu giơ tay lên, Quỷ Nhãn đã hướng lên trời tế bay đi, chỉ thấy phương xa một đạo nhân ảnh bay vút, thình lình đúng là Đọa Lạc Thiên Sứ Y Tốt Nhĩ, người này vậy mà chạy!
 
 ———————————
 
 Tại sân nhà thế giới chiến đấu, bởi vì không có nhiệm vụ, đám người mạo hiểm có được tùy thời ra vào, vô cùng áp bách  ưu thế.
 
 Nhưng mà chính như chúng ta biết đấy, bất kỳ ưu thế nào đều tất nhiên nương theo lấy một ít đối ứng  hoàn cảnh xấu, dưới đời này cho tới bây giờ sẽ không có thập toàn thập mỹ  sự tình.
 
 Không có nhiệm vụ, đối với Diablo thế giới  boss mà nói, bọn hắn cũng sẽ cùng dạng không hề thừa nhận đô thị  bắt buộc chiến đấu  áp lực.
 
 Ví dụ như Kim Cương Thánh Long Yi Moji, cái này cái vốn là có thể tại trên bầu trời tự do bay lượn  Thần Long, cho dù là đánh không lại đối thủ, cũng có thể chạy trốn, chỉ cần nó hướng không trung vừa bay, tuyệt đại đa số khuyết thiếu năng lực phi hành  mạo hiểm giả nhưng thật ra là cầm nó không có biện pháp đấy. Hay hoặc là nó dứt khoát trên không trung dưới cao nhìn xuống  công kích, cũng có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 Đúng là bởi vì đô thị nhiệm vụ  bắt buộc tính, làm cho nó phải đi chính diện nghênh chiến, mới có thể cuối cùng nhất chết trận.
 
 Đã không có nhiệm vụ áp bách, boss nhóm: đám bọn họ phảng phất cũng đều đã có chỉ số thông minh, tại đánh không lại  thời điểm, cũng sẽ lựa chọn chạy trốn.
 
 Đọa Lạc Thiên Sứ Y Tốt Nhĩ thượng thủ đã bị miểu sát, đối với mọi người  thực lực phán đoán đã cao đến xa xa vượt qua bọn hắn thực tế thực lực, dưới loại tình huống này, hắn nếu không chạy mới gọi kì quái.
 
 Thời khắc này Quỷ Nhãn thả ra, Y Tốt Nhĩ thân hình hiện ra, Trầm Dịch cổ tay khẽ đảo: "Ma Thần thương!"
 
 Đúng là Megatron biến hình  Ma Thần thương thình lình nơi tay.
 
 Đối với phía trước một ngón tay, Trầm Dịch bóp cò, oanh ()!
 
 Một cổ cực lớn năng lượng theo họng súng toát ra, dùng so nòng súng càng thêm thô gấp 10 lần  cột sáng hình thái đuổi theo trong chạy trốn  Y Tốt Nhĩ, một kích trúng mục tiêu, đánh cho Y Tốt Nhĩ lên tiếng cuồng hô.
 
 Sau một khắc Ôn Nhu đã phát động ảnh nhảy, trực tiếp xuất hiện tại Y Tốt Nhĩ sau lưng, đối với Y Tốt Nhĩ một kiếm đánh xuống.
 
 Y Tốt Nhĩ đúng là ngạnh kháng  một kiếm này gia tốc vọt tới trước, hắn lúc này y nguyên ở vào tàng hình trạng thái, chỉ là bị Quỷ Nhãn chiếu ra, nhưng là Quỷ Nhãn cũng muốn hắn khoảng cách hạn chế, chỉ cần lao ra Quỷ Nhãn khoảng cách hạn chế, là hắn có thể chạy ra tìm đường sống.
 
 Nhưng là sau một khắc, làm hắn tuyệt vọng  một màn xuất hiện.
 
 Trầm Dịch trên không trung cấp tốc bay về phía đang từ không trung trụy lạc  Quỷ Nhãn, đối với cái kia con mắt hung hăng một cước, cũng không sợ đem nó đá nát rồi, Quỷ Nhãn vèo biến hóa phương hướng, hướng phía Y Tốt Nhĩ phương hướng bay thẳng, giống như một chiếc Ám Dạ đèn sáng, đem Y Tốt Nhĩ  thân hình chiếu lên rõ ràng rành mạch.
 
 Đồng thời chân trời ít nhất mười hai khung chiến cơ theo nhiều phương hướng bay tới.
 
 Nói đến sức chiến đấu, bọn hắn so Y Tốt Nhĩ kém đến quá xa, Y Tốt Nhĩ quả thực là một kiếm một cái là có thể đem sở hữu:tất cả chiến cơ toàn bộ phóng trở mình, nhưng là nói đến tốc độ, Y Tốt Nhĩ so với bất thượng những...này chiến cơ.
 
 Bọn hắn bỗng nhiên mà đến, ngay lập tức tới, sau đó cùng một chỗ phóng ra đạn đạo.
 
 Hơn mười miếng đạn đạo trên không trung gào thét lên phi đến, một khỏa tiếp một khỏa tại hắn quanh người nhất là phía trước bạo tạc nổ tung, riêng là cái kia từng đợt  sóng xung kích tựu ngạnh sanh sanh đem Y Tốt Nhĩ cho đẩy trở về.
 
 Cùng lúc đó Kim Cương đã vọt lên, hai chân phát lực mạnh mà nhảy lên, người đã đánh về phía không trung: "Phong Bạo Chi Chùy!"
 
 Hung ác một kích chính nện ở Y Tốt Nhĩ trên người.
 
 Cái này hắn là thực sự muốn|nghĩ phi đều phi không đứng dậy rồi, như một cái chim chết giống như từ không trung trụy lạc, nặng nề ngã trên mặt đất.
 
 Một đám người lại là một loạt trên xuống, vốn là tập thể hai đợt kỹ năng buông tha, chứng kiến thằng này lại vẫn rất ương ngạnh  Bất Tử, giống như Hồng Lãng loại này đã không có chủ động công kích có thể  dứt khoát tựu xông đi lên quyền đấm cước đá ().
 
 Bởi vì mạo hiểm giả người quá nhiều, mục tiêu cũng chỉ có một cái, lách vào không dưới nhiều người như vậy, vì vậy mọi người tựu giống đầu đường ẩu đả giống như vây quanh Y Tốt Nhĩ ngươi một cước ta một cước, một ít người trong miệng còn hùng hùng hổ hổ: "Dám con mẹ nó cùng lão tử đối nghịch, làm (x) / chết ngươi!"
 
 Thấy thế nào đều giống lưu manh đánh nhau.
 
 "Hắc Ám hiến tế!" Trong đám người, Y Tốt Nhĩ phát ra  một tiếng bi phẫn gần chết  cường lực rít.
 
 Không trung Trầm Dịch trong nội tâm đột nhiên kinh: "Coi chừng, mau tránh ra!"
 
 Chỉ thấy một đạo màu đen năng lượng rồi đột nhiên trong đám người nổ tung, giống như đạn hạt nhân bạo tạc nổ tung giống như đem tất cả mọi người mang tất cả đi vào, đám đông triệt để bao phủ.
 
 Thần hồn kỹ Hắc Ám hiến tế: hao tổn bán khỏa thần hồn, dùng bản thân làm trung tâm đối với quanh thân trăm mét nội sở hữu:tất cả tánh mạng tạo thành một ngàn điểm thương tổn, cũng bộ sung hắc ám ăn mòn hiệu quả, khiến cho mục tiêu phòng ngự giảm xuống 40%, tốc độ chậm lại 50%, tiếp tục năm giây.
 
 Đây cũng là bọn hắn đem Y Tốt Nhĩ ép, rốt cục tại đây khắc bộc phát ra chính mình mạnh nhất  quần thể công kích kỹ, tất cả mọi người tại đây khắc đồng thời trúng chiêu.
 
 Cũng may đi trừ phòng ngự hiệu quả, Hắc Ám hiến tế  lực sát thương thì ra là 800 tả hữu, cho dù là đối với ba độ khó  mạo hiểm giả cũng rất khó đạt tới Nhất Kích Tất Sát tác dụng, mọi người trước khi lại không có bị thương tổn, bởi vậy không người tử vong.
 
 Nhưng là Trầm Dịch biết rõ, thần hồn kỹ một khi dùng ra, tổn hại  thần hồn không cách nào phục sinh không tiếp tục giá trị, sở hữu:tất cả bất kể là cái nào Ma Thần đều nhất định sẽ đem kế tiếp  thần hồn kỹ dùng ra.
 
 Vấn đề là bị ám hại nguyền rủa giảm tốc độ về sau, mọi người muốn|nghĩ nhanh chóng rút lui khỏi né ra phạm vi công kích cũng khó khăn.
 
 Cũng may lúc này Kim Cương kịp thời xông lên, đối với Y Tốt Nhĩ tựu là một quyền: "Trọng kích!"
 
 Một quyền này trọng kích cuối cùng đối với Y Tốt Nhĩ kế tiếp thần hồn kỹ liên phát sinh ra cản trở tác dụng.
 
 Đồng thời trong đám người vang lên từng tiếng sáng tiếng vọng: "Song trọng tăng phúc, sinh mệnh lễ tán ()!"
 
 Một mảnh hồng sắc quang huy trong đám người tách ra, đúng là bọn hắn đưa tới  viện binh Thi Mộc Mộc.
 
 Nhưng mà sinh mệnh lễ tán  hồi phục hiệu quả là tiếp tục tính đấy, trọng kích đối với Y Tốt Nhĩ  khống chế cũng chỉ có ngắn ngủi  một giây thời gian.
 
 Cái này trong một giây mang đến  khôi phục tuyệt đối ngăn không được hắn kế tiếp Hắc Ám hiến tế, mọi người đơn thể khôi phục kỹ rồi lại không có khả năng thoáng cái khôi phục nhiều người như vậy.
 
 Lập tức Y Tốt Nhĩ chỉ là trì độn thoáng một phát, sau đó liền khôi phục hành động, hắn lên tiếng kêu to: "Toàn bộ đi chết đi!"
 
 Ngay tại hắn nếu độ phát ra Hắc Ám hiến tế  nháy mắt, trên bầu trời một trương quyển trục đột nhiên mở ra, thả ra một đạo mãnh liệt hào quang chiếu vào Y Tốt Nhĩ trên người.
 
 Y Tốt Nhĩ  thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa.
 
 "Không!" Y Tốt Nhĩ phát ra tuyệt vọng  la lên, cái này thứ hai nhớ Hắc Ám hiến tế lại chỉ đánh tiến vào vô tận trong hư không.
 
 Không trung Trầm Dịch đã lau đem trên đầu mồ hôi.
 
 May mắn Kim Cương ra tay rất nhanh, cũng may mắn trong tay hắn khác thường thứ nguyên lưu đày quyển trục, nếu không lần này người chết muốn rất hiếm có đi.
 
 Hắn từ không trung rơi xuống, nhìn xem mọi người, nói: "Nhớ kỹ, cẩu nóng nảy cũng sẽ nhảy tường đấy, chúng ta thiếu chút nữa ngay tại một cái cấp thấp nhất Ma Thần trên người chết mất một nhóm lớn người, sóng to gió lớn đều đã tới, sông nhỏ trong khe lại thiếu chút nữa lật thuyền, mất mặt ah. . . . . . Về sau đừng có lại như vậy lách vào thành một đoàn làm cho người ta làm vằn thắn rồi, ok?"
 
 Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng nói không ra lời.
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Còn có thể làm sao?" Trầm Dịch trợn trắng mắt: "Chờ hắn trở về. . . . . . Mẹ đấy, thằng này đến cùng sẽ bị lưu đày bao lâu thời gian à?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: