Theo đoàn đội lệnh tập kết hào quang hiện lên, Trầm Dịch đã xuất hiện tại Ôn Nhu bên người, lúc này đột kích đội trưởng tốt lao ra cửa thành, hướng về dưới chạy đi, phía sau Thú Tộc binh sĩ đang tại toàn lực ngăn chặn Thiêu Đốt quân đoàn  truy kích. 
 
 Lao ra tòa thành, trời cao biển rộng mặc chim bay, Thiêu Đốt quân đoàn đã triệt để đã mất đi tiêu diệt đội ngũ  khả năng.
 
 Oughtred toàn lực ra tay cũng không thể lưu lại Garrosh, Holy Sword  sinh tồn năng lực, tại toàn bộ World of Warcraft trong coi như là số một, thời khắc này nhìn xem đội ngũ đi xa, chỉ có thể phát ra không cam lòng  gào thét, đem sở hữu:tất cả phẫn nộ trút xuống tại cản phía sau binh sĩ trên người. . . . . .
 
 Trầm Dịch tựu là ở phía sau trở về.
 
 Garrosh cái thứ nhất hỏi: "Tình huống như thế nào đây?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Đệ tam cái năng lượng máy phát đã tiêu diệt."
 
 "Rống! Quá tuyệt vời!" Trong đám người phát ra thắng lợi  hoan hô.
 
 Mà ngay cả Sở Thăng cũng tràn ngập hâm mộ địa xem Trầm Dịch, thấp giọng lầm bầm liễu~ một câu: "Ngươi được lắm đấy, cái này đều có thể làm được."
 
 Có thể ở bầy địch hoàn tứ trong giết đối thủ một cái ba tiến ba ra, ngạnh sanh sanh dùng lực lượng một người tiêu diệt hai cái năng lượng máy phát, bất kể thế nào nói, cũng coi như được là chói mắt thành tựu.
 
 Nhưng mà lại để cho Sở Thăng cảm thấy không được tự nhiên  cũng chính là điểm ấy, bởi vì nếu như không có đột kích đội hấp dẫn Thiêu Đốt quân đoàn đại bộ phận binh lực, Trầm Dịch cũng không còn khả năng làm được một bước này.
 
 Nếu như là mọi người sớm có kế hoạch, như vậy trận chiến đấu này  tính chất có thể được định tính vi đột kích bộ đội hấp dẫn chủ lực, Trầm Dịch kỳ binh đột tiến, nhiệm vụ công lao đột kích đội muốn chia hết hơn phân nửa.
 
 Có thể chính là bởi vì trước đó không có kế hoạch, tựu biến thành Trầm Dịch kỳ binh đột tiến, đột kích đội toàn lực phá vây rồi.
 
 Sự kiện  quá trình hoàn toàn đồng dạng, nhưng chỉ là điên đảo rồi thoáng một phát nhân quả quan hệ, tính chất tựu trở nên hoàn toàn bất đồng bắt đầu.
 
 Không nên xem thường cái này nho nhỏ  định tính vấn đề, bởi vì đó chính là đô thị khảo hạch cân nhắc mạo hiểm giả cống hiến  tiêu chuẩn một trong.
 
 Chính là chỗ này một chút tính chất biến hóa, khiến cho mặt khác mạo hiểm giả không có bất kỳ khả năng đạt được cái kia hai cái năng lượng máy phát sinh ra  cống hiến chia xẻ, cho dù đám người mạo hiểm  trả giá đồng dạng trọng đại, cho dù không có bọn hắn, Trầm Dịch cũng không thể có thể thành công, nhưng hết lần này tới lần khác bất luận kẻ nào cũng không thể bởi vậy nói"Không công bình" .
 
 Dù sao Trầm Dịch là vì cứu bọn họ mà đi.
 
 Sở Thăng bởi vậy tỉnh ngộ, giống nhau là mạo hiểm dốc sức liều mạng, Trầm Dịch mạo hiểm  đầu tư hồi báo tỉ lệ vĩnh viễn so với hắn cao, đây chính là bọn hắn trong lúc đó lớn nhất  chênh lệch.
 
 Trầm Dịch cũng không biết Sở Thăng trong đầu nhiều như vậy phức tạp nghĩ cách cùng cảm xúc, hắn chính hỏi Ôn Nhu: "Trong đội ngũ còn có bao nhiêu người?"
 
 Ôn Nhu sắc mặt buồn bã: "Còn có hơn sáu mươi cái, đã chết hơn tám mươi người, trong đó kể cả ba gã mạo hiểm giả."
 
 150 người  đội ngũ, trốn tới  cuối cùng nhất chỉ có hơn sáu mươi người, thương vong đúng là hơn phân nửa, kể cả Trầm Dịch tinh nhuệ nhất  đội thân vệ, cũng hơn phân nửa chết trận tại trong thành bảo.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Cái này là chiến tranh. . . . . ."
 
 Đội ngũ dưới đường đi đi, ly khai Hyjal đỉnh núi, Thiêu Đốt quân đoàn cũng không đuổi theo ra tòa thành quá xa, liền lùi bước hồi trở lại thủ.
 
 Thú Tộc trận địa lúc này đúng là một mảnh chiến hỏa Phần Thiên, Elf trận doanh  các chiến sĩ chính đỡ đòn mũi tên đuôi lông vũ hướng dốc núi phát động công kích, các loại gào thét tiếng gầm chấn thông thiên không, thanh thế so lâu đài Hyjal cuộc chiến càng muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 Mọi người vừa nhìn thấy tình huống này, tâm tựu nguội lạnh một nửa, nhao nhao chửi bậy: "Con mẹ nó, mới vừa ở trong lâu đài giết đi ra, trở về còn phải lại nói tiếp chiến đấu sao?"
 
 Một đêm khổ chiến, mọi người sớm đã tinh bì lực tẫn, đáng tiếc sau khi trở về lại phát hiện bọn hắn hướng tới  quy túc cũng không phải là yên vui ổ, mà là một cái càng lớn cũng càng tàn khốc  chiến trường, trong nội tâm chi nộ có thể nghĩ.
 
 Đến là Hồng Lãng Sở Thăng mấy cái, thấy như vậy một màn không giận phản hỉ, nhìn lẫn nhau liếc, đồng thời phát âm thanh hô, cùng một chỗ hướng về xa xa xung phong liều chết đi qua. Đối với cái này mấy cái hung tàn thế hệ mà nói, mỏi mệt không là vấn đề, bị địch nhân đè nặng đuổi giết mới được là vấn đề.
 
 Lâu đài Hyjal đột phá chiến, bọn hắn bị đánh đích"Chạy trối chết" , trong nội tâm vốn thì có rất nhiều không thoải mái, hôm nay lập tức có cái này rất nhiều Elf chiến sĩ tới chịu chết, tự nhiên muốn hảo hảo hả giận một phen. Dốc núi trận địa cũng không phải là lâu đài Hyjal, có Thú Tộc vô cùng vô tận  trợ giúp, nếu không dùng giống như lúc trước như vậy đánh không lại tựu chết rồi.
 
 Đối với cái này mà ngay cả Trầm Dịch đều không thể không bội phục: "Cái này mấy cái gia hỏa, thật đúng là tinh lực tràn đầy đây này."
 
 "Bọn họ là trời sinh  chiến sĩ." Mà ngay cả Garrosh cũng tán thưởng thưởng thức nói.
 
 Một đêm khổ chiến, mà ngay cả Garrosh cũng chịu không được không nhẹ đích tổn thương, thời khắc này không có lại đơn giản trên chiến trường, mà là quay đầu lại lớn tiếng nói: "Của ta các dũng sĩ, các ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ của các ngươi. Kế tiếp  chiến đấu, các ngươi có thể lựa chọn không tham gia, lui ra phía sau nghỉ ngơi, mà sẽ không bị xem thành đào binh. Đương nhiên. . . . . . Nếu có người muốn tiếp tục chiến đấu lời mà nói..., ta cũng sẽ không biết phản đối."
 
 Sau đó hắn chuyển hướng Trầm Dịch: "Đi theo ta, hài tử, nên đến Ji Lunnuo thực hiện hắn lời hứa  lúc sau."
 
 "Thế nhưng mà chúng ta còn không có nắm bắt tòa thành." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Đây chẳng qua là tạm thời, mà ngươi làm đã vượt qua chúng ta sở kỳ vọng đấy, đã đủ tư cách đạt được phần này phần thưởng. Huống chi sự cường đại của ngươi. . . . . . Cũng là Thú Tộc  cường đại."
 
 Một câu nói sau cùng này, thật sâu xúc động liễu~ Trầm Dịch.
 
 Có thể làm cho Garrosh nói ra nói như vậy, bản thân tựu đã chứng minh Garrosh đối với Trầm Dịch  thưởng thức cùng tín nhiệm.
 
 Nếu như lúc này thời điểm lại nhìn hai người bọn họ  quan hệ, sẽ phát hiện chẳng biết lúc nào, Garrosh đối với Trầm Dịch  độ thân mật đã lại bên trên giai đoạn mới, dù chưa đến đỉnh phong, thực sự kém không xa.
 
 Đi theo Garrosh, Trầm Dịch hướng nơi trú quân trung tâm chỉ huy đi đến.
 
 Ji Lunnuo lúc này đang đứng tại dốc núi trung tâm  một chỗ tiểu đống đất bên trên, hắn cưỡi cái kia thất U Linh cự lang, thâm thúy  ánh mắt xuyên thấu Hắc Ám, thỉnh thoảng  phát ra một ít mệnh lệnh, nguyên một đám lính liên lạc liền nhanh chóng rời đi, đem thủ lĩnh  chỉ thị truyền đạt.
 
 "Tình hình chiến tranh thế nào?" Garrosh đi vào Ji Lunnuo bên người đứng lại.
 
 Tiên tri  trên mặt bình tĩnh thong dong: "So với ta trong dự đoán  muốn tốt rất nhiều. Tinh linh tộc một mình tiến công, nhân loại cùng Undead ngồi xem náo nhiệt, cho dù là tại mấu chốt nhất  thời khắc, bọn hắn cũng vô pháp chính thức liên thủ. Eastman Brook cùng Chaoui đã tự mình ra tay, Locke Khan cùng Benny đang tại phía trước cùng bọn họ chiến đấu. Chính thức làm cho người ta đau đầu đấy, ngược lại là một ít Tinh linh tộc  dũng sĩ, bọn hắn rất mạnh, cho chúng ta  phòng tuyến đã tạo thành một chút phiền toái, bất quá cũng giới hạn tại phiền toái mà thôi."
 
 Trầm Dịch biết rõ, cái kia cái gọi là"Tinh linh tộc dũng sĩ" , cần phải chỉ đúng là mạo hiểm giả rồi.
 
 Trả lời qua Garrosh  vấn đề, tiên tri hỏi: "Hyjal tình huống như thế nào đây?"
 
 Garrosh trả lời: "Tòa thành  ba cái năng lượng máy phát đã toàn bộ tê liệt, rất nhanh tòa thành liền đem hạ xuống chúng ta chi thủ. Thú Tộc  ánh sáng chói lọi, đem vĩnh viễn chiếu rọi Kalimdor!"
 
 "Cái này rất tốt." Ji Lunnuo thoả mãn gật đầu, đưa ánh mắt dừng lại tại Trầm Dịch trên người: "Ta đoán đứa bé này nhất định trong trận chiến đấu này phát huy liễu~ trọng yếu tác dụng, thế cho nên ngươi không thể chờ đợi được  đem hắn mang tới. . . . . . Là muốn hướng ta cố gắng hắn xứng đáng  ban thưởng sao?"
 
 "Chính là như vậy!" Garrosh cười lên ha hả, hắn đem Trầm Dịch tại tòa thành  sở tác sở vi đại khái nói thoáng một phát, mà ngay cả tiên tri nghe xong cũng không khỏi khuôn mặt có chút động.
 
 Hắn liên tục gật đầu: "Đích thật là cái chính thức  dũng sĩ, có tư cách đạt được của ta ngợi khen. . . . . ."
 
 Dùng liều lĩnh trứ danh  Thú Tộc, nhất tôn trọng  vẫn là dũng khí cùng lực lượng, nếu như Trầm Dịch chỉ có một có ý nghĩ mà không dũng khí, Ji Lunnuo thật đúng là chưa chắc sẽ đem mình  năng lực truyền cho hắn.
 
 Chính vì hắn trước sau làm độc xông Undead nơi trú quân cùng Hyjal năng lượng máy phát  sự tình, mới khiến cho các đối với hắn cũng lau mắt mà nhìn.
 
 Thời khắc này tại xác nhận Trầm Dịch công huân về sau, Ji Lunnuo tay trái duỗi ra, đặt ở Trầm Dịch thân chính: "Dựa theo ước định, ta đem thấu thị truyền cho ngươi, với tư cách ngươi công huân  ban thưởng. Nhưng bởi vì chiến tranh chưa chấm dứt, ta không cách nào trực tiếp cho ngươi truyền thừa, cho nên chỉ có thể ban thưởng ngươi truyền thừa  hạt giống. Không nên xem thường hạt giống  lực lượng, nó có lẽ sẽ trở thành ngươi cường đại đích căn nguyên. . . . . ."
 
 Theo Ji Lunnuo  nói chuyện, Trầm Dịch vang lên bên tai văn thanh âm nhắc nhở:
 
 "Tiên tri Ji Lunnuo ban cho ngươi thấu thị  năng lực hạt giống. Bởi vì năng lực hạt giống cũng không phải là kỹ năng, ngươi không cách nào thông qua nó sử dụng thấu thị năng lực, nhưng có thể thông qua nó dần dần nắm giữ cũng mở ra thấu thị năng lực, hoặc là thông qua nó hoàn thành bộ phận khí quan cải tạo."
 
 "Bộ phận khí quan cải tạo: khiến cho ngươi  cái nào đó khí quan có đủ đặc thù năng lực, không phải kỹ năng."
 
 "Bộ phận khí quan cải tạo không nạp tại đô thị năng lực hệ thống, cùng loại với cá nhân thiên phú, cải tạo sau khi thành công tự động có được đặc thù năng lực, không chiếm theo thanh kỹ năng, sử dụng lúc không cần thiết hao tổn tinh thần lực, uy lực theo sử dụng kinh nghiệm mà tăng trưởng, không xác định trị số."
 
 "Khí quan cải tạo chỉ có thể thông qua năng lực hạt giống để hoàn thành, năng lực hạt giống chỉ có thông qua truyền thừa mới có thể đạt được, dùng hi sinh một cái đối ứng năng lực làm đại giá."
 
 "Năng lực của ngươi hạt giống vi thấu thị, cải tạo mục tiêu: con mắt. Cải tạo sau 80% tỷ lệ đạt được bỏ qua ẩn hình, ưu tiên độ hạn chế 5080 điểm; 60% tỷ lệ đạt được siêu khoảng cách tầm mắt, khoảng cách 3100 vạn mét; 40% tỷ lệ đạt được phá vọng chi nhãn, có thể khám phá ngụy trang hoặc phân thân loại năng lực; 20% tỷ lệ đồng thời đạt được hai chủng năng lực."
 
 "Khí quan cải tạo cần tiền trả huyết tinh điểm sáu ngàn điểm. Thêm vào tiền trả 3000 điểm, có thể đạt được chỉ định năng lực, nhưng chỉ hạn một loại."
 
 Trầm Dịch trước kia chưa từng nghe nói qua năng lực hạt giống cùng khí quan cải tạo loại sự tình này, không nghĩ tới năng lực hạt giống lại vẫn có loại tác dụng này.
 
 Thấu thị vốn là  năng lực, tựu là đồng thời có được bỏ qua ẩn hình, siêu xem cách, bài trừ vô căn cứ, Hắc Ám, ngụy trang bao gồm nhiều năng lực.
 
 Mà năng lực hạt giống mang đến  khí quan cải tạo, hiển nhiên tựu là dùng buông tha cho tuyệt đại đa số năng lực làm đại giá, đạt được vừa đến hai cái vĩnh hằng năng lực.
 
 Theo đô thị  miêu tả bên trên xem, đây mới thực là  đối với mạo hiểm giả bản thân thân thể  cải tạo, trực tiếp tác dụng tại bổn nguyên mặt, rất có thể tựu là như dị năng đồng dạng, ly khai đô thị cũng có thể vĩnh cửu có được  năng lực, là chân chính thuộc về mình đấy, mà không giống năng lực khác cần gian khổ  rèn luyện mới có thể triệt để nắm giữ.
 
 Chỉ một  vĩnh hằng, cùng nhiều chức năng  có hạn, đến cùng cái nào lựa chọn rất tốt, chỉ có thể nói nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí.
 
 Nếu như là thay đổi cái khác năng lực, Trầm Dịch không chuẩn sẽ nhức đầu, bất quá đã có được Vu vương mũ bảo hiểm về sau, Trầm Dịch  lựa chọn đến là thuận tiện nhiều hơn.
 
 Vu vương mũ bảo hiểm vốn là tựu có được phá vọng cùng bỏ qua Hắc Ám hai chủng đặc tính, đạo cụ Quỷ Nhãn có được bỏ qua ẩn hình  năng lực, Trầm Dịch duy nhất khiếm khuyết đúng là siêu xem cách.
 
 Đã như vầy, lựa chọn của hắn tựu đơn giản nhiều hơn.
 
 "Khí quan cải tạo, tiền trả huyết tinh điểm chín ngàn điểm, siêu xem cách cường hóa." Trầm Dịch lập nhiều quyết đoán.
 
 Theo Trầm Dịch  lựa chọn, văn chương nhắc nhở lại lần nữa vang lên:
 
 "E5371 lựa chọn siêu xem cách cường hóa, cường hóa bắt đầu."
 
 Một tia kỳ lạ năng lượng tại Trầm Dịch trong hai mắt nhộn nhạo, Trầm Dịch phát hiện theo điều này có thể lượng  tác dụng, hắn  tầm mắt chính trở nên càng lúc càng rộng, xuyên thấu cái kia nặng nề Hắc Ám, tốc hành phương xa, cánh đồng bát ngát bên trên cái kia trùng kích tiếng kêu giết binh sĩ, trong mắt hắn trở nên rõ ràng rành mạch, theo ánh mắt của hắn di động, cơ hồ mỗi một chỗ chiến trường, đều hạ xuống hắn trong tầm mắt.
 
 "Ta nhìn thấy rồi!" Trầm Dịch thở nhẹ.
 
 "Ngươi nhìn thấy gì?" Garrosh trầm giọng hỏi.
 
 "Chiến tranh. . . . . ." Trầm Dịch chậm rãi trả lời, hắn một ngón tay phía trước nói: "Nhân loại cùng Undead, bọn hắn đã đánh nhau!"
 
 Theo Trầm Dịch chỗ ngón tay hướng, phương xa trên chiến trường, một cổ đất bằng Phong Bạo bỗng nhiên xoáy lên.
 
 Tại Trầm Dịch  âm thầm dưới sự thao túng, hai đại trận doanh rốt cục triển khai tự giết lẫn nhau.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: