chấm dứt nói chuyện thời điểm, bên này cũng đã cả lý dễ giết ảnh báo   thu hoạch, không có gì quá có thể đập vào mắt   bảo vật. 
 
  chứng kiến trầm dịch trở về, mọi người đều hỏi chuyện gì xảy ra, nghe được trầm dịch nói hoang dã trong lại vẫn có một dưới mặt đất mê cung, mà mê cung lại vẫn cùng bọn họ trước kia thu hoạch   xem ra không biết tác dụng   địa đồ có liên quan, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chu nghi vũ nói: "Sẽ không giống sơn cốc bí thất như vậy vậy là cái gì thế kỷ   di lưu?"
 
 	Trầm dịch trả lời: "Không không khả năng a. Trước vài kỷ tạo phản hơn  , riêng là thành công chỉ biết có ba lượt, này không có thành công   khả năng càng không biết có bao nhiêu, lưu chút ít tiền nhân di bí cũng là rất bình thường."
 
 	"Này thì thế nào?" Kim cương nói: "Cho dù lưu lại, cũng bất quá là không xác tử, ngươi vĩnh viễn không cần trông cậy vào tại đó phát hiện cái gì có một không hai kì binh, hi hữu bảo vật, tìm u tìm tòi bí mật nghe đến không sai, đáng tiếc không có vĩ đại phát hiện cũng không có gì ý nghĩa, thật muốn nói đến đô thị bí mật, chúng ta bây giờ biết rõ cũng không xê xích gì nhiều, cho dù ngẫu nhiên tái phát hiện một cái gì tiền nhân nhật ký, lòng đầy căm phẫn tràn ngập lên án, này thì thế nào? Phản đến là vì này ảnh hưởng kế hoạch, thay đổi hành trình, thù vi không đáng."
 
 	Kim cương cùng trầm dịch thời gian dài như vậy, coi như là học xong trầm dịch   ý nghĩ, điển hình   thực tế phái.
 
 	Bọn họ đến hoang dã, không chỉ có là muốn thanh lý mãnh thú, thu hoạch tài nguyên, đầu tư sân nhà, đồng thời cũng có đối phó Dane gia tộc, đối phó lão gia đồ ý tứ.
 
 	Đối thủ cường đại mà hung ác, tàn nhẫn đáng sợ nầy, tại này trước mắt đúng là cần toàn lực ứng phó ứng đối   thời khắc, thật sự không nên nhiều sinh chi tiết.
 
 	Bởi vậy hắn đối cái kia dưới mặt đất mê cung thật sự là không có nửa điểm hứng thú.
 
 	Trầm dịch cười nói: "Cũng không thể nói như vậy, dị thú sơn cốc không tốt ngạt cũng có một tòa tòa thành, mãn cốc hoa viên để lại cho chúng ta? Tuy nhiên này mê cung chưa chắc sẽ có cái gì có một không hai kì binh, chúng ta lại cũng không phải chán nản đến muốn nhảy núi tìm chết, kháo thiên rủ xuống thương   mặt hàng. Riêng là này mê cung bản thân, ta liền rất cảm thấy hứng thú. Các ngươi không biết là nếu như chúng ta đánh không lại lão gia đồ, chỗ đó chính là một rất tốt   đường lui sao?"
 
 	Mọi người khẽ giật mình, ôn nhu đã bật thốt lên kêu lên: "Tựu giống như dị thứ nguyên sát trận như vậy?"
 
 	"Không sai." Trầm dịch mỉm cười gật đầu: "Lão gia đồ không có khả năng một người tới tìm thù, một lần hắn tựu dẫn theo Avery tư cùng Cosg La Phu. Lần kia hắn sát vũ mà về, lần này lại đến tựu bảo vệ không chính xác là bao nhiêu người. Cho dù chúng ta làm đủ   công tác chuẩn bị, cũng chưa hẳn là đối thủ, có thể nhiều con đường lui, nhiều lựa chọn luôn tốt. Nói sau cũng chậm trễ không cái gì, các ngươi xem..."
 
 	Hắn trải rộng ra địa đồ, chỉ vào địa đồ   chín ký hiệu nói: "Cái này chín ký hiệu, chia đều phân bố trên mặt đất đồ các vị trí, nếu ta không có đoán sai   lời nói, chúng nó hẳn là đại biểu chín Truyền Tống Trận, trực tiếp cùng này dưới mặt đất mê cung tương liên tiếp. Các ngươi biết rõ cái này ý vị như thế nào sao?"
 
 	Mọi người âm thanh báo trước ngẩn ra một, sau đó kim cương người thứ nhất kêu lên: "Trạm trung chuyển! Hoang dã miễn phí trạm trung chuyển, có thể tại thời gian ngắn nhất dùng tốc độ tự do xuất nhập hoang dã bất luận cái gì khu vực   trạm trung chuyển! Đáng chết ta như thế nào không có nghĩ đến cái này!"
 
 	Mỗi một vật, thoạt nhìn khả năng vô dụng, nhưng là có thể trong thời gian ngắn nhất tìm được giá trị của nó, phát huy nó   tác dụng, hoàn toàn chính là mọi người thành công cùng thất bại   đường ranh giới.
 
 	Đương trầm dịch phát hiện địa đồ chín hình dấu hiệu đại biểu cho   có thể là Truyền Tống Pháp Trận sau, hắn đệ nhất ý thức được đúng là tòa này mê cung cường đại   trung chuyển công năng.
 
 	"Mặt khác..." Trầm dịch đã thản nhiên nói: "Ta cũng vậy muốn nhìn một chút bản đồ này rốt cuộc còn có cái gì ý nghĩa. Nếu như dưới mặt đất mê cung là lúc trước   người mạo hiểm chế tạo, như vậy địa đồ tựu cũng nên là người mạo hiểm chế tạo. Ta muốn biết bọn họ lại là như thế nào làm cho tác phẩm của mình tiến vào đô thị ban thưởng hệ thống. Nếu như đây không phải người mạo hiểm tác phẩm, như vậy chúng ta chỗ đem đi, không hề nghi ngờ tương thị nào đó không khu đang quy hoạch vực, cái này không khu đang quy hoạch vực trong tất nhiên có đại lượng chưa khai thác   tài phú đang chờ chúng ta... Bất kỳ vật gì, chỉ cần thiếu, nó tựu đáng giá."
 
 	Tấm bản đồ này, không hề nghi ngờ thật là sớm trước kia nương theo cái này mê cung cùng một chỗ lưu lại, chẳng biết tại sao thành U Minh cốc ban thưởng một trong. Tuy nhiên theo địa đồ   nội dung cùng thời gian xem, địa đồ đã mất đi có tác dụng trong thời gian hạn định tính, nhưng là nó tự thân   giá trị cũng đã viễn siêu hết thảy.
 
 	Hay là câu nói kia, thiện ở khai quật đừng người thường không thể phát hiện   che dấu giá trị, đây là trầm dịch   chỗ cường đại, suy nghĩ của hắn có thể kéo dài và dát mỏng khiến cho hắn trước tiên ý thức được rất nhiều kỳ quặc chỗ, đồng thời cũng xác định sự tình   chân thật giá trị càng tại kim cương này
 
 	  hợp lý phân tích chi.
 
 	"Nghe có ý tứ  ." Hồng lãng ôm lấy cánh tay, hắn nhìn xem địa đồ: "Ngô, tứ khu thì có cá dấu hiệu, nếu như chiếu lão đại nói như vậy, chúng ta chỉ cần theo hắc ám tùng lâm tiến vào, tìm được Truyền Tống Trận, sau đó tiến vào mê cung, ở bên trong tùy tiện chuyển cá hai vòng, tìm được đi thông tây tứ khu   Truyền Tống Trận đích truyền đưa qua, trong lúc này   đường tựu đều có thể giảm đi."
 
 	Mập mạp cười cười: "Ta đến là không sao cả, dù sao cái đó giết không lạ là giết a. Bất quá nếu có thể tự do vãng lai các đại khu vực,   thật là vật rất không sai chuyện tình, tương đương với chúng ta lại thêm cá giống như ám hắc thế giới như vậy   truyền tống đứng, đối phó người mạo hiểm khả năng không được, đối phó mãnh thú lại có thể lưng tựa đại thụ hảo thừa lương  ."
 
 	Ôn nhu lạnh lùng nói: "Nghĩ khá lắm, nếu như là tiền nhân di lưu   tác phẩm, mấy trăm năm không có bị phát hiện, hơn phân nửa là bởi vì đã bị phá hủy, dù sao không có khả năng đơn giản lưu đến bây giờ chích chờ chúng ta phát hiện, ngươi thực đương mình là đế chi tử đâu?"
 
 	"Một ít nho nhỏ   che dấu thuật có thể làm được, luyện kim trong trận thường có, tại có nhằm vào dưới tình huống, tựu có thể tìm tới che dấu   pháp trận. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có cái này." Trầm dịch lắc lắc địa đồ.
 
 	Các đội viên đưa ra   vấn đề bị trầm dịch từng cái giải đáp, mọi người không tiếp tục nghi vấn.
 
 	Ôn nhu nhìn nhìn xa xa   trương xây quân lan Mị Nhi: "Bọn họ đâu?"
 
 	Trầm dịch cười nói: "Đối với bọn họ mà nói đây cũng là một cơ hội, ta đáp ứng bọn họ, nếu như mê cung không có phát hiện cái gì, tựu cử đi học bọn họ tiến vào hạ tầng quặng mỏ, giúp bọn hắn thanh lý thoáng cái quanh thân, làm cho bọn hắn có thể tại đó ít nhất đào vài ngày   quáng mà không bị quấy rầy, cũng coi như đền bù."
 
 	Ôn nhu ân một tiếng, đột nhiên tới gần trầm dịch bên tai nói: "Cách nữ nhân kia xa một chút, nếu để cho ta nhìn thấy ngươi lại cùng nàng có cái gì thật không minh bạch địa thân mật, hừ, ta liền làm thịt nữ nhân kia!"
 
 	Nói đã xoay người không nhìn nàng.
 
 	Trầm dịch lấy làm kỳ, tự lần tiểu hộ sĩ sau, hắn cho rằng ôn nhu đổi tính  , như thế nào lúc này nàng lại bắt đầu ghen tị? Hơn nữa là loại này không phát sinh   không giải thích được   dấm chua!
 
 	Ngươi vĩnh viễn không cách nào chính thức lý giải lòng của phụ nữ!
 
 	Cùng mọi người thương nghị qua đi, trầm dịch lại cùng lão Mạnh bọn họ nói chuyện đàm, xác nhận lão Mạnh đối với cái này cũng rất cảm thấy hứng thú, ba thuận tiện cùng một chỗ hướng về hắc ám tùng lâm xuất phát.
 
 	Hắc ám tùng lâm, danh như ý nghĩa, nơi này là bị hắc ám tràn ngập   địa phương.
 
 	Nơi này   cây cối trường   dị thường cao lớn, tán cây già vân tế nhật, ngay cả đám ti dương quang đều thấu không vào, vô luận bạch thiên hắc dạ, tùng lâm đều là một mảnh tối om   âm u cảnh tượng. Bởi vì tùng lâm hoàn cảnh cây cối giao thoa, cỗ xe khó đi, bởi vậy tại tiến vào tùng lâm, mọi người đều xuống xe đi bộ, mà ngay cả uy chấn thiên đều không thể không biến trở về hình người, cùng mọi người cùng nhau tiến lên.
 
 	Trương xây quân bọn họ lúc đi ra là bị một đường chó rượt chạy đến, rồi trở về giờ lại dẫn theo hai chi cường đại đội ngũ, một đường cáo mượn oai hùm   lại giết   trở về.
 
 	Đừng nói, thật đúng là man có hiệu quả.
 
 	Có đoạn nhận đội ở phía trước hấp dẫn hỏa lực, Long Nha đội cùng dũng sĩ đội tựu ở phía sau lấy thừa chọn nhuyễn trái cây ăn.
 
 	Mặc dù tứ khó khăn   người không có khả năng bang độ khó thấp   người xoạt phân, nhưng là độ khó thấp bang độ khó cao nhưng lại không có vấn đề gì. Thực tế nơi này là tứ khó khăn mãnh thú, dù là có chút mãnh thú bị đoạn nhận đội công kích qua, Long Nha đội bọn họ ra tay cũng không ảnh hưởng cái gì, nhiều nhất chính là giảm xuống đánh giá, tỷ như do 2 lần tiền lời biến thành 1. 2 lần tiền lời ích bình thường tựu thể hiện tại vật phẩm bạo suất, do độ khó thấp người giết chết   mãnh thú, ban thưởng luôn sẽ nhiều hơn một chút.
 
 	Đây cũng là đô thị   trước sau như một nguyên tắc, cổ vũ từ thấp đến cao   vượt cấp chạy nước rút, phản đối từ cao tới thấp là không cầu tiến, tựu giống như Thiên đường chi tử   đô thị nổ súng quyền đồng dạng, cho tới bây giờ đều là cao đối thấp   hạn chế lớn, thấp đối cao   hạn chế nhỏ.
 
 	Xoạt!
 
 	Ôn nhu sáu tay đồng xuất, tứ vũ khí chém ra một mảnh sắc bén hào quang, một cái mới từ phương đại thụ xông tới   hắc ban hoa mãng đã bị nàng chém bay, chính rơi ở hậu phương Long Nha đội cùng dũng sĩ đội trước người, hơn mười người một loạt mà, trực tiếp đem con rắn kia oanh thành cặn bã.
 
 	Hắc ám tùng lâm   u ám, yên lặng, âm trầm, quỷ dị, hoàn toàn là ám ảnh chiến sĩ am hiểu nhất phát huy vũ lực   hoàn cảnh, bọn họ thiện ở trong bóng đêm ẩn nấp, phát hiện cùng bắt trong bóng tối   tánh mạng, cũng thi đến nỗi mệnh   tập kích bất ngờ, tựu giống như trong bóng ma   thích khách, làm cho người khó lòng phòng bị. Ý nào đó, ôn nhu chính là hắc ám thích khách loại chức nghiệp, chỉ có điều nàng cái này thích khách chức nghiệp, càng am hiểu tại tấn công mà không phải là đột tập, càng am hiểu phát hiện mà không phải là ẩn nấp, càng am hiểu tại phản ám sát mà không phải là ám sát.
 
 	Hắc ám trong rừng   sinh vật, kể cả có được hư hóa   ảnh báo, có được gần thái mô phỏng   hắc ban hoa mãng đều có được rất mạnh   ẩn nấp tung tích năng lực, nhưng là tại ôn nhu trước mặt, không đếm xỉa hắc ám cùng thính lực cường hóa sử bất luận cái gì ẩn nấp sinh vật đều không thể che dấu,ẩn trốn, bởi vậy nàng để làm tiền phong thích hợp nhất bất quá.
 
 	Thời khắc này nàng đột nhiên dừng lại: "Chú ý! Phía trước có rất nhiều mãnh thú đang tại tới, tốc độ rất nhanh."
 
 	Trầm dịch vung tay lên, tất cả Terminator đã đồng thời giơ tay lên trúng đạn khẩu nhắm ngay phía trước tùng lâm.
 
 	Không cần thiết một lát, chích thấy phía trước một đám trường trước màu đen bộ lông   khổng lồ Viên Hầu đã hướng về bên này vọt tới. Chúng nó trong miệng phát ra hà hà khiển trách, kỳ trường cánh tay tại cao lớn   cây cối gian leo lên, tại cây cùng cây trong lúc đó phi tốc toát ra, dựa vào cây cối làm yểm hộ, phi tốc tiếp cận đang tại tiến lên trong   mọi người.
 
 	Trầm dịch đã trầm giọng nói: "Là ám hành ma viên, chú ý, những kia ám hành ma viên có được Địa Hành Thuật năng lực, đừng thấy bọn nó tại cây nhảy được hoan, kỳ thật chúng nó chính thức sở trường   thông qua lòng đất đối với chúng ta khởi xướng đánh lén... Những kia thủ danh tự，đặt tên   ngu ngốc, cũng đều không hiểu bả đối phương   đặc điểm thông qua danh tự thể hiện đi ra, cái gì ám đi, gọi hành thổ không phải càng trực tiếp."
 
 	"Có lẽ là danh tự bị chiếm dụng  ." Hồng lãng lớn tiếng kêu lên, hắn ở phương diện này có kinh nghiệm, cho tới bây giờ còn ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Trầm dịch tức giận nói: "Ta không cần ngươi vi đô thị hoặc bất luận kẻ nào nói lời hữu ích!"
 
 	Tựu tại trầm dịch nói chuyện đồng thời, phía trước ám hành ma viên đã hướng gần mọi người bên người.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Rất nhiều Terminator bắt đầu điên cuồng nổ súng, viên đạn tại hắc ám tùng lâm lôi ra một mảnh dài hẹp kỳ trường hoả tuyến, trong nháy mắt thắp sáng cả phiến thiên không.
 
 	"Rống!" Nương theo lấy công kích, hắc ám trong rừng phát ra phẫn nộ   điên cuồng hét lên, đến từ rừng cây mãnh thú   phản kích cũng đồng thời bắt đầu.
 
 	Một đám ám hành ma viên mạnh hướng về mặt đất nhảy dựng, thân hình đã biến mất trong lòng đất.
 
 	Mặt đất lập tức hiện ra một mảnh dài hẹp ù ù nhô lên, giống như đang mặt đất canh ra vô số thổ lũng, hướng về mọi người nhanh chóng kéo dài mà đến.
 
 	Một ít Terminator quay lại họng đối với mặt đất công kích, nhưng là viên đạn xuyên qua bùn đất lại đánh hướng lòng đất, bản thân tựu đã bị thương tổn cực lớn triệt tiêu, lại đánh vào những kia lòng đất ám hành ma viên thân, cơ hồ đã vô pháp đối hắn tạo thành thương tổn.
 
 	Nhất chích ám hành ma viên dẫn đầu nhảy ra, nó chưa tới kịp có hành động, trầm dịch đã bay ra một cước đá vào này ám ma viên thân, đem này ám hành ma viên bị đá lại bay trở về nó trước khi đến   địa phương, liên tiếp viên đạn hung mãnh đánh vào nó thân, kích phát ra một đạo long chi ảo ảnh, đem này ám hành ma viên lồng ngực trát ra một cái động lớn.
 
 	Đồng thời kim cương đột nhiên hét lớn một tiếng, hữu quyền đối với mặt đất mãnh đáy chùy đi, một quyền đánh bại mặt đất, lấy tay đem nhất chích lòng đất   ám hành ma viên nắm lên, quyền trái đã hung hăng nện ở này ma viên mặt, một quyền này đem này ma viên nện đến mặt mũi tràn đầy mở sống, này ma viên chính phải phản kích, kim cương lại đem nó sau đó đi phía trước một lần lượt, trước đối với kim cương   một trảo thất bại, đằng sau hồng lãng   búa đã nặng nề chém vào này ma viên   đầu.
 
 	Này ma viên ngao   kêu thảm một tiếng, phát ra thê lương cực kỳ   trao đổi, đột nhiên toàn thân cương mao lóe sáng, như châm đâm loại trát hướng kim cương bắt lấy tay của mình, đây chính là ám hành ma viên cường đại nhất   hộ thể tua, có được bụi gai hộ thể   hiệu quả.
 
 	Đáng tiếc nó bính là kim cương.
 
 	Kim cương   vũ khí là bao tay, quyền loại vũ khí có lẽ là tất cả vũ khí hãm hại hại thấp nhất, nhưng đồng thời cũng chen chúc có một tất cả vũ khí đều không chuẩn bị   đặc tính, chính là bảo vệ tay bộ, thi hành trảo kích giờ, có thể hữu hiệu chống cự một ít đặc thù thương tổn, trong đó bụi gai phòng hộ chính là một trong số đó.
 
 	Chỉ cần kim cương không chủ động công kích, chỉ là bắt lấy đối phương, như vậy bất luận cái gì bụi gai hộ thể hiệu quả đều đối với hắn không có hiệu quả.
 
 	Bởi vậy cái này ám hành ma viên bị kim cương bắt lấy không cách nào hành động, đã bị hồng lãng liên tiếp vài phủ đánh xuống, trực tiếp bổ được óc vỡ toang mà chết.
 
 	Đồng thời kim cương đã lại bắt lấy nhất chích ma viên, lúc này đây hắn không có sẽ đem ma viên hướng hồng lãng bên người tống, mà là trực tiếp chuyển đưa cho sau lưng   Long Nha đội cùng dũng sĩ đội. Kỳ thật ma viên cũng thuộc về cao lực lượng sinh vật, lực lượng cao tới 10 điểm, đã tiếp cận đê cấp đừng lực lượng của ma thần luỹ thừa, nhưng là ma viên lực lượng còn không có kim cương lớn, chỉ cần một bị bắt chặt, tựu rốt cuộc đừng chỉ muốn thoát khỏi, chỉ có thể trơ mắt nhìn mọi người công kích bắt nó quần ẩu chí tử.
 
 	Những này ám hành ma viên tuy nhiên sinh mệnh lực cường đại, cận chiến dũng mãnh, nhưng là tại đoạn nhận đội trước mặt, chúng nó y nguyên bất quá là tống phân   hàng, tại điều kiện cho phép hạ, kim cương bọn họ tuyệt không ngại cho mình nhiều lợi nhuận rơi chỗ tốt.
 
 	Nhưng là sau một khắc, ôn nhu chợt hơi nghiêng tai, kêu lên: "Tả hữu phương cũng có mãnh thú đánh úp!"
 
 	Có lẽ là kịch liệt chiến đấu cùng đại lượng tiếng súng ảnh hưởng tới ôn nhu thính lực nguyên nhân, lúc này đây nàng báo cảnh sát chậm chút ít, hai bên nhanh chóng xuất hiện đại lượng mãnh thú.
 
 	Bên trái xuất hiện   thình lình đúng là ảnh báo, phía bên phải xuất hiện   thì là một đội màu đen chim to, tại vốn là u ám là bầu trời bao la trong phi hành, nếu như không phải có ôn nhu nhắc nhở, chỉ sợ bay chống đỡ cận thân, tất cả mọi người sẽ không phát giác những người này   tồn tại.
 
 	Thấy như vậy một màn tình cảnh, trương xây quân dọa đến sắc mặt đại biến, liền gọi: "Xong rồi, xong rồi!"
 
 	Một chi ảnh báo bộ đội, liền giết được bọn họ quăng mũ cởi giáp, chật vật mà chạy, hôm nay mãnh thú bầy quy mô đột kích, ba mặt giáp công, khó trách hắn như thế sợ hãi, không chỉ có là hắn, cả dũng sĩ đội đều mặt hiện xám trắng vẻ.
 
 	Trầm dịch kinh ngạc nhìn trương xây quân liếc: "Điểm ấy tiểu đông tây sẽ đem ngươi dọa thành như vậy?"
 
 	"Điểm ấy tiểu đông tây?" Trương xây quân hét lớn: "Những kia hắc điểu là hắc sí điểu, có được nguyền rủa công kích năng lực, chúng nó   nguyền rủa có thể vô hạn chất chồng! Không không cần biết ngươi là cái gì người, chỉ cần đụng phải chúng nó, đều bị suy yếu đến liền hai khó khăn khu   người mạo hiểm cũng không bằng   mặt hàng!"
 
 	Hắc sí điểu, hắc ám trong rừng tối làm người mạo hiểm đau đầu bất đắc dĩ   tồn tại một trong. Chúng nó   nguyền rủa khả năng công kích đối người mạo hiểm tạo thành công kích, phòng ngự, thể lực, tốc độ đẳng toàn bộ phương vị   0,02   suy yếu.
 
 	0,02   suy yếu cũng không lớn, nhưng là trở thành hàng trăm   hắc sí điểu đối với ngươi phát động nguyền rủa công kích giờ, vậy làm phiền tựu đại  . Cũng may nguyền rủa công kích cũng có hiệu quả ngừng phát triển, cao nhất suy yếu đến toàn bộ chín mươi tựu sẽ không còn có hiệu, chính là phần trăm chín mươi   toàn bộ phương vị suy yếu, tựu như trương xây quân nói, chính thức là thần cũng thành   cặn bã.
 
 	Lúc trước bọn họ tại hắc ám tùng lâm trốn lúc đi ra, tựu gặp được qua loại này hắc sí điểu   công kích, cũng may không phải thành quần kết đội, hôm nay lần té này xuất hiện nhiều như vậy, lại phối hợp tốc độ hình   ảnh báo cùng lực lượng hình   ma viên, quả nhiên là thần trí sát thần, ma ngăn cản giết ma.
 
 	Tứ khó khăn khu vực mỗi một chỗ đều có chúc tại sự cường đại của mình cùng chỗ đặc biệt, coi như là ma thần cấp   mãnh thú cũng sẽ không dễ dàng giao thiệp với khu vực khác, tứ khó khăn   người mạo hiểm vĩnh viễn cũng không thể có thể đem tứ khó khăn hoang dã trở thành nhà mình hậu hoa viên tới giết lục.
 
 	Nhưng mà thời khắc này chứng kiến hắc sí điểu phô thiên cái địa   bay tới, trầm dịch nhưng chỉ là mỉm cười.
 
 	"Nguyền rủa công kích sao? Cũng không tệ lắm  , bất quá đối với người máy không có hiệu quả là chúng nó   lớn nhất nhược điểm... Uy chấn thiên, Đại Hoàng Phong, Hera, bọn này điểu tựu ta cầu các ngươi rồi."
 
 	Uy chấn thiên đã lên tiếng cười nói: "Thiên không vĩnh viễn chúc Vu Bá Thiên hổ!"
 
 	Nói hắn đã biến hình thành một trận chiến cơ oanh   hướng về không trung đám kia hắc sí chim bay đi, ngay cả công kích đều không cần, đã một đầu tiến đụng vào điểu bầy trong, tựu giống một quả đạn đạo tại điểu bầy trong nổ mạnh, đánh ra một mảnh kinh người năng lượng, huyết thủy trên không trung biểu giương ra một mảnh sáng lạn hình ảnh.
 
 	Cùng lúc đó, Đại Hoàng Phong Hera cũng đồng thời hướng về thiên không nhảy tới.
 
 	Bọn họ tuy nhiên là người máy, nhưng là hành động nhanh nhẹn không kém gì chút nào nhân loại, tá trợ ở cao lớn cây cối vài cái lên xuống liền lên tới không trung chút cao, trong tay laser đao cùng trường mâu đồng thời huy động, như chém dưa thái rau loại chém về phía điểu bầy, liền tới gần   cơ hội cũng không cho đối phương.
 
 	Trên bầu trời hạ nâng huyết vũ, đoạn nhận đội tự tiến vào hoang dã sau trận đầu chính thức ý nghĩa   kịch chiến do đó triển khai.
 
 	——————————
 
 	: kỳ thật sốt ruột chuyện tình, cho nên chỉ đi   một ngày, hôm trước muộn mười giờ hơn tựu sớm đã trở lại, không may chính là trường kỳ không vận động, ngẫu nhiên xuất môn một lần tựu quan tâm này phá khách sạn lại tại mùa hè dùng là hay là miên bị, cái chăn mền ngại nhiệt, không cái chăn mền tựu cảm lạnh... Con mẹ nó. Hôm trước cùng ngày hôm qua đều là cả ngày hỗn loạn. Sau đó ta còn phạm vào cá thói quen sai lầm. Bởi vì một lần muộn phát sốt, ta trực tiếp mua chút ít viên thuốc ăn, ngày hôm sau thì tốt rồi, cho nên hôm trước cùng ngày hôm qua cũng đều là uống thuốc phiến liền cho rằng không có việc gì  . Kết quả không nghĩ tới, hoàn toàn không có nâng hiệu quả. Mãi cho đến hôm qua trời xế chiều, mới phát giác không đúng, lại tiếp tục như vậy, cho tới hôm nay cũng tốt không được, chỉ có thể đi treo nước, cuối cùng hôm nay tốt lên rất nhiều, bởi vậy làm chậm trễ, không có ý tứ.
 
 	Mặt khác, bởi vì vi trong khoảng thời gian này sự tình thần kỳ hơn, cũng làm chậm trễ sáng tác, tồn cảo đã tiêu hao hết, ta đang tại cố gắng gấp trở về. Không xác định hôm nay có thể hay không gia càng, nhưng ta còn là sẽ cố gắng bảo trì cùng 7, tháng tốc độ như vậy, làm cho canh hai trở thành thái độ bình thường, làm cho canh một trở thành phi thường thái.
 
 	Tại đây, đối với liên tục vài ngày canh một tỏ vẻ xin lỗi, không phải không cố gắng, thật là lực có không bắt bớ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: