( ) Ác Long quân đoàn xuất hiện  đều không có báo hiệu, phảng phất xuyên việt thời không từ viễn cổ thời kì trực tiếp bước vào hiện đại đô thị, đem làm trầm thấp du dương  chiến tranh kèn trên không trung vang lên lúc, rất nhiều  Ác Long quân đoàn binh sĩ đã trực tiếp xuất hiện tại Los Angeles  đầu đường, cũng hướng về Trầm Dịch bọn hắn vị trí khởi xướng công kích
 
  "Chúng đã đến, là hướng chúng ta tại đây" Ôn Nhu chỉ là nghiêng tai lắng nghe   thoáng một phát, liền đã xác định địch nhân tiến công phương hướng
 
  Trầm Dịch nhanh chóng đứng dậy, đi ra cửa tiệm, phương xa bụi mù tung bay, có thể chứng kiến một đội thằn lằn kỵ binh chính hướng về bên này vọt tới
 
  Trầm Dịch triệu ra Frost các loại:đợi 30 tên lính cùng bốn đài theo sân nhà thế giới ** đến  xe tăng hạng nặng: "Frost, mang ngươi  người còn có Hornet bảo hộ Sarah"
 
  Tại tiến vào nhiệm vụ thế giới trước khi, Trầm Dịch cũng đã lại để cho hắn  triệu hoán binh sĩ tiến hành quá nhiều lần xe tăng điều khiển huấn luyện, hôm nay sử dụng xe tăng có thể nói khống chế nhẹ nhàng.
 
  Đây cũng là triệu hoán binh sĩ tốt nhất phát triển phương hướng
 
  Với tư cách triệu hoán binh sĩ, bọn hắn tại trên thực lực có thể là kém cỏi nhất  triệu hoán binh chủng, nhưng lại có được hầu hết triệu hoán vật không chuẩn bị  nhân loại trí tuệ theo từng bước một  phát triển, Trầm Dịch cũng dần dần ý thức được, cùng hắn cường hóa bọn hắn  thuộc tính, không bằng lại để cho bọn hắn trở thành khoa học kỹ thuật máy móc  thao tác người, duy có như thế, mới có thể chính thức phát huy bọn hắn cao trí tuệ mà thấp thực lực  đặc điểm
 
  Hôm nay, bọn hắn vẫn chỉ là điều khiển xe tăng cùng bình thường  từng binh sĩ cơ giáp tác chiến, ngày mai, bọn hắn tiếp theo khống chế một chi sắt thép nước lũ trở thành Trầm Dịch cường lực  trụ cột, tương lai là Trầm Dịch đại vũ trụ trong kế hoạch trọng yếu nhất  phụ trợ nhân viên —— nếu không chỉ bằng vào Đoạn Nhận đội sáu bảy người, có thể khống chế không được khổng lồ  tinh tế chiến hạm
 
  Đem Sarah giao cho Frost, Trầm Dịch nhìn một chút thời gian: "Bây giờ là chín giờ sáng bốn phần mười, khoảng cách không phải chiến hiệp nghị còn có bảy cái nửa giờ, tranh thủ trong đoạn thời gian này toàn diệt Ác Long quân đoàn"
 
  Đây chính là Trầm Dịch bức bách Heracles không thể không khiến ra thứ hai đầu mối chính  lại một cái đòn bí mật gia thêm cận nặng cho đàm phán: tại không phải chiến hiệp nghị trong lúc, toàn lực tiến công Ác Long quân đoàn
 
  Như vậy cũng tốt so là hai bên tại đánh một ván DOTA, trong đó một phương xuất binh còn bên kia không xuất binh vốn là có được binh lực ưu thế  một phương, lại bởi vì không phải chiến hiệp nghị  tồn tại, chỉ có thể nhìn đối phương trắng trợn giết chóc đối phương binh sĩ, lại không có nửa điểm phương pháp —— bởi vì bọn họ không có đối với phương  Thần Long Thủ Hộ Giả có thể cung cấp giết chóc
 
  Còn đối với Đoạn Nhận đội mà nói, đây chính là bọn hắn xoát điểm xoát phân xoát át chủ bài  thời cơ tốt nhất
 
  Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Hồng Lãng cười toe toét miệng cười cười: "Tựu đợi đến hôm nay đây này đi, bọn tiểu nhị, chúng ta đi cùng Ác Long quân đoàn cái kia chút ít súc sinh nhóm: đám bọn họ hảo hảo đọ sức một hồi"
 
  Bá Giả chi búa trong tay dạo qua một vòng, Hồng Lãng đã dẫn đầu đón phía trước vọt tới  thằn lằn kỵ binh đi đến, đang ở đó thằn lằn kỵ binh vọt tới  nháy mắt, Hồng Lãng đã cao cao nhảy lên, Bá Giả chi búa đối với cái kia thằn lằn kỵ binh vào đầu chém xuống, liền|cả người mang tọa kỵ cùng một chỗ chém thành hai khúc
 
  "Rống" Hồng Lãng ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên   một tiếng, toàn thân đắm chìm trong máu tươi ở bên trong, đường hoàng ra lạnh thấu xương khí phách cùng cuồng nhiệt  Phệ Huyết khát vọng
 
  Theo hắn  rống lên một tiếng, Đoạn Nhận đội mọi người đã đồng thời xông lên phía trước, đón địch nhân trùng kích  thuỷ triều|model, một hồi giết chóc trắng trợn triển khai
 
  Dẫn đầu vọt tới  hơn ba mươi cái thằn lằn kỵ binh tại chống lại mạo hiểm giả  nháy mắt, liền bị giết cá nhân ngưỡng mã trở mình, Đoạn Nhận đội cơ hồ là dễ như trở bàn tay giống như  nhanh chóng tan rã   Ác Long quân đoàn  luồng thứ nhất công kích binh lực
 
  "Hồng Lãng coi chừng" tại Ôn Nhu  trong tiếng kêu, Hồng Lãng vừa bổ ngược lại cuối cùng một cái thằn lằn kỵ binh, xa xa liên tiếp  hỏa cầu đã phi tập mà đến
 
  Hồng Lãng một cái phản ứng không kịp, bị một khỏa hỏa cầu tại chỗ đập trúng, nhất thời bị tạc bay ra xa mấy chục thước hắn vừa dứt đấy, ngay tại chỗ một cái lăn mình:quay cuồng, chỉ nghe ầm ầm liên tiếp tiếng nổ mạnh tiếng vang, đưa hắn lúc trước ngừng chân chỗ tạc ra một mảnh hố sâu
 
  "Dựa vào là bọc thép thú" Hồng Lãng kêu to lên
 
  Xa xa một đội hình thể khổng lồ  bọc thép Địa Long chính hướng về bên này chậm rãi mà đến, tại tiền phương của bọn nó còn rậm rạp chằng chịt đi vào rất nhiều người hình áo giáp nặng sĩ, những...này giáp sĩ là Ác Long quân đoàn là tối trọng yếu nhất mặt đất binh chủng, nhìn về phía trên giống người loại, kỳ thật đều là một ít có chết đi  Undead chuyển hóa mà thành  Undead binh chủng
 
  "Mới biết được? Đừng chỉ cố lấy giết, kiềm chế điểm, chiến đấu giờ mới bắt đầu" Ôn Nhu tức giận  trả lời
 
  Nếu như nói thằn lằn kỵ binh là Ác Long quân đoàn  khinh kỵ binh, là Ác Long quân đoàn  thám báo, như vậy thân cao thể mập, thân thể mập mạp, bộ pháp chậm chạp  bọc thép thú tựu là Ác Long quân đoàn  hạng nặng binh chủng
 
  Cùng nguyên điện ảnh so sánh với, những...này bọc thép thú lộ ra thêm khổng lồ, trên người treo đầy   dày đặc  thiết giáp, trên lưng còn đeo hai ống {ma động pháo} chúng  đi lại tuy nhiên chậm chạp, nhưng mỗi một bước bước ra  bước chân đều thật lớn, cái này khiến cho hành động của bọn nó kỳ thật cũng không thể so với chính thức  kỵ binh chậm bao nhiêu
 
  Bọc thép thú tổng cộng phân hai chủng, một loại là ráp lại viễn trình pháo binh, một loại là ráp lại cận chiến kỵ binh, những...này bọc thép thú kỵ binh  chủ yếu tác dụng tựu là đi theo pháo binh hành động, phụ trách cận chiến bảo hộ
 
  Trầm Dịch kêu lên: "Đều cẩn thận rồi, bọc thép thú  phòng ngự là 40+40, sinh mệnh lực 2000 điểm, {ma động pháo} uy lực 240 điểm, mỗi 3 giây lần thứ nhất song phát bắn một lượt, tận lực bảo trì di động công kích, ngàn vạn đừng làm cho những cái thứ này tụ tập hỏa lực"
 
  Chu Nghi Vũ hừ một tiếng: "So về Hyjal  công thành quy mô, những cái thứ này còn kém xa lắm rồi"
 
  Hắn  hỏa thần pháo vui sướng  nhúc nhích, phun ra đại lượng viên đạn bắn về phía phía trước, đánh vào những cái...kia bọc thép thú  thiết giáp bên trên nhảy ra như mọc thành phiến hỏa hoa
 
  "Vấn đề là chúng ta ở đây cũng không có tường thành cùng mặt khác mạo hiểm giả hỗ trợ" Kim Cương tức giận nói
 
  "Nhưng ít ra chúng ta so với kia cái thời điểm cường đại" Hồng Lãng cười lớn trả lời tùy ý một búa bổ ra, đã xem một gã công kích mà đến  áo giáp nặng sĩ bổ trở mình trên mặt đất, cái kia giáp sĩ khi chết rơi ra cái rương, Hồng Lãng một bả nhặt lên, nhìn nhìn nhếch miệng cười nói: "Lão đại, có ngươi ưa thích "
 
  Nói xong mang thứ đó ném cho Trầm Dịch, nhưng lại một bả D cấp kiếm cùng một cái tiểu tế phẩm
 
  "Cũng không tệ lắm" Trầm Dịch mang thứ đó thu lại khắp âm thanh trả lời, đối với vọt tới  Ác Long quân đoàn các binh sĩ lại lần nữa nổ súng hắn không cầu giết người, chỉ cầu lại để cho từng binh sĩ đều đụng phải công kích, chết như vậy sau có thể có tỷ lệ cho ra tế phẩm trên thực tế đám người mạo hiểm tấn chức thần vị, đại bộ phận là thông qua tiểu tế phẩm để hoàn thành đấy, góp gió thành bão vĩnh viễn là nhân loại phát triển chính mình căn bản nhất  trình tự, giống như giết chết một cái Ma Thần như vậy "Làm một số đại mua bán" cuối cùng không thể với tư cách có thể tiếp tục phát triển kế hoạch
 
  Thời khắc này theo chiến sự triển khai, càng ngày càng nhiều  Ác Long quân đoàn quấn vào phiến chiến trường này, trên bầu trời khắp nơi là bọc thép thú pháo binh nổ vang  pháo, oanh nện ở thành thị trên nhà cao tầng, dẫn phát một chỗ lại một chỗ  nghiêng sập, toàn bộ Los Angeles cũng bởi vậy lâm vào một cái biển lửa, Liệt Diễm hừng hực, một mảnh tận thế cảnh tượng
 
  Khắp nơi đều là khủng hoảng  mọi người tại chạy trốn tứ phía, chạy hô tuyệt vọng hô gào thét
 
  Chứng kiến cảnh tượng này, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không khỏi phát ra thở dài một tiếng: "Nói cái gì lại để cho thiện Long Yi Moji đạt được Long Châu, thủ hộ nhân loại, đây quả thực là *** vô nghĩa ta nhìn thấy  chỉ có bởi vì Long Châu mà cho nhân loại mang đến  tai nạn, mà khi tai nạn tiến đến lúc, chúng ta  thiện Long ở nơi nào? Những cái...kia trước kia đạt được qua Long Châu  Thần Long lại mẹ nó ở nơi nào thủ hộ nhân loại?"
 
  "Ngươi vĩnh viễn không muốn trông cậy vào cây gậy có thể viết ra cái gì có Logic  câu chuyện" Kim Cương tức giận địa trả lời
 
  "Nói cũng phải. . . . . . Bắn nguyệt" Trầm Dịch khắp âm thanh đáp trả, đột nhiên đánh ra một phát bắn trong tháng đạn xuyên qua một đầu đã bị thương  bọc thép thú  cái ót, đem một kích bị mất mạng
 
  Trầm Dịch đi qua nhìn nhìn cái bọc...kia giáp thú trên lưng  {ma động pháo}, vỗ vỗ họng pháo nói: "Cái đồ chơi này không tệ, nếu có thể mang về vài môn thì tốt rồi"
 
  {ma động pháo}  uy lực so về cứ điểm pháo chi lưu kém đến quá xa, nhưng có một chỗ tốt tựu là có thể di động, nếu như có thể tụ tập ra đủ nhiều  số lượng, đến cũng là một chi không nên xem nhẹ  bộ đội
 
  "Ta đến" Ôn Nhu nhìn ra Trầm Dịch  tâm tư, phù chú phát động, đã khống chế   một chỉ chứa giáp thú, sau đó thu hồi tại Ôn Nhu  triệu hoán binh đoàn không có chính thức đại quy mô thành hình trước, nàng cũng không vội lấy bắt bọn nó triệu đi ra sử dụng, để tránh vô tình ý nghĩa  tổn thương
 
  "Quang một cái có thể không đủ" Trầm Dịch sờ lên cái cằm, nếm thử đối với chết đi  bọc thép thú phát động cướp đoạt, kết quả lại được nhắc nhở: "Ngươi không cách nào đối với không phải xem xét vật phẩm sử dụng cướp đoạt"
 
  "Đáng tiếc" Trầm Dịch thở dài
 
  Trầm Dịch  cướp đoạt có một cái cơ bản điều kiện tiên quyết, tựu là chủ yếu đối với không cần xem xét  trang bị có hiệu lực, nếu như là cao cấp tánh mạng kiềm giữ  trang bị, hơn nữa mục tiêu trang bị chưa thuộc về mình, cướp đoạt có thể trình độ nhất định thay thế xem xét, nhưng thành công tỷ lệ sẽ hạ thấp, mà đối với có thể trực tiếp lấy tới tựu dùng  không phải xem xét vật phẩm, ngược lại không thể sử dụng cướp đoạt, đây là vì tránh cho dùng cướp đoạt để thay thế xem xét, ví dụ như đối với Thần Long Điếu Trụy, không thể sử dụng cướp đoạt
 
  Bọc thép thú  {ma động pháo} là bọc ngoài trang bị, không có gì đặc thù nhu cầu, một khi sau khi chết mỗi người có thể sử dụng, bởi vậy Trầm Dịch ngược lại không thể sử dụng cướp đoạt
 
  Đúng lúc này, Ôn Nhu đột nhiên một ngón tay bầu trời: "Trầm Dịch, xem"
 
  Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời rất nhiều  sợ trảo Phi Long dĩ nhiên bay tới, đúng là Ác Long quân đoàn  không trung binh chủng
 
  "Giao cho ta" Trầm Dịch đã giơ súng đối với không trung xạ kích: "Tán hoa thương"
 
  Mưa đạn trên không trung ngưng tụ thành cực lớn  đinh bản hướng về mảng lớn  Phi Long đập tới, đánh vào những cái...kia sợ trảo Phi Long bên trên, đánh ra vô số lỗ máu, trên bầu trời lập tức vang lên một mảnh thê lương  thảm số thanh âm, huyết thủy như mưa giống như dội xuống
 
  Một phát này kích nổi giận đại lượng  sợ trảo Phi Long, nguyên một đám quanh quẩn trên không trung lấy, đồng thời hướng Trầm Dịch nhổ ra hỏa cầu
 
  Vô số hỏa cầu từ phía trên không trung rơi đập, làm cho Trầm Dịch cũng không khỏi không liên tục trốn tránh, trong lúc nhất thời đúng là chật vật cực kỳ
 
  "Vẫn là ta đến" Ôn Nhu cười nói, nàng đột nhiên nhảy hướng phụ cận một tràng building, Luân Hồi cây roi bỗng nhiên duỗi dài đến lớn nhất  7m chiều dài, hướng về không trung hất lên, đã quấn lấy building nổi lên bộ, kéo Ôn Nhu hướng về không trung bay lên, mấy cái lên xuống gian : ở giữa, Ôn Nhu đã rơi vào building sân thượng, tay trái giương lên, Ảnh Thú Close dĩ nhiên bay ra, thân ảnh như điện, chính cắn trúng một cái sợ trảo Phi Long  cổ họng, đồng thời đem trong cơ thể độc tố tiêm vào tiến vào đang ở đó Phi Long tiếng Xi..Xiiii..âm thanh lấy ngã xuống đồng thời, Tiểu chút chít đã hét lên một tiếng, sau lưng Băng Phong chi dực triển khai, trên không trung lướt đi   một vòng sau đã đánh về phía tiếp theo cái sợ trảo Phi Long
 
  Cái này Tiểu chút chít khéo độ mà yếu hơn, kém hơn lực lượng, bởi vậy tại bình thường  trong chiến đấu, Ôn Nhu rất ít khiến nó phát huy tác dụng, chủ yếu là chính diện cứng rắn) hung hãn thật sự khuyết thiếu đầy đủ năng lực
 
  Nhưng là ở chỗ này, sợ trảo Phi Long chiếm cứ  trên bầu trời, có được cường đại độ cùng tự do trên không trung bay lượn năng lực  Ảnh Thú lại rốt cục đã có chính mình phát huy  không gian
 
  Thời khắc này nó thân như ảo ảnh càng không ngừng trên không trung xuyên thẳng qua lấy, mỗi bay lượn lần thứ nhất tựu tất nhiên cắn trúng một cái Phi Long những...này Phi Long tại độ phương diện so ra kém Ảnh Thú, tại lực lượng Cadic Carlos cũng cao hơn có hạn, hơn nữa Tiểu chút chít tấn công kỳ chuẩn, mỗi lần đều là trực tiếp công kích sợ trảo Phi Long chiếu cố không kịp  chỗ hiểm chỗ, vậy mà lập tức tại trên bầu trời nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu, một cái lại một cái sợ trảo Phi Long cứ như vậy bị cái này Tiểu chút chít sinh sinh cắn chết, mà ngay cả Trầm Dịch nhìn cũng không khỏi lắc đầu tán thưởng: "Tốt, ta đã từng lấy làm cho…này Tiểu chút chít muốn thất nghiệp, bất quá xem ra ta sai rồi"
 
  "Nó chỉ là một mực không được đến phát huy  không gian" Ôn Nhu đối với kênh cười nói, trường tiên vung vẩy, trên không trung phấp phới ra hiên ngang tư thế oai hùng
 
  Có lẽ là bởi vì đối kháng nhiệm vụ  tính chất quan hệ, Ác Long quân đoàn  thực lực, xa so với bình thường  ba độ khó NPC thực lực phải kém một ít, mà Đoạn Nhận đội bản thân tại ba độ khó cũng thuộc về V.I.P nhất đính tiêm  tồn tại, bởi vậy tại đây tràng mạo hiểm giả cùng đối địch NPC thế lực  chính diện đọ sức ở bên trong, Đoạn Nhận đội đúng là không chút nào lạc hạ phong
 
  Cái này tại dĩ vãng  mạo hiểm giả trong nhiệm vụ, cũng là thuộc về cực kỳ hiếm thấy 
 
  Khoảng cách chiến trường 400m bên ngoài  một chỗ building bên trên, Gewa Walter để ống dòm xuống: "Ác Long quân đoàn đối với bọn họ không hình thành nên uy hiếp"
 
  Hắn quay đầu lại nhìn về phía Heracles, Heracles đang tại cẩn thận chiêm ngưỡng lấy đọng ở gian phòng này văn phòng  một bức bức tranh
 
  Hắn phảng phất không nghe thấy Gewa Walter mà nói giống như:bình thường
 
  " Heracles " Gewa Walter thở nhẹ một tiếng
 
  "Đã biết" Heracles khắp âm thanh đáp ứng: "Một ít tạp binh mà thôi, đánh không lại cũng rất bình thường, loại sự tình này không từ vừa mới bắt đầu thì có chuẩn bị tâm lý sao?"
 
  "Vấn đề là bọn hắn có thể mượn cơ hội này vét lớn chỗ tốt, mà chúng ta nhưng không cách nào ngăn cản" Gewa Walter lo lắng lo lắng nói
 
  Nói thực ra, lúc trước Heracles cùng Trầm Dịch ký kết không phải chiến hiệp nghị lúc, mọi người cũng chỉ cho rằng lớn nhất  tổn thất tựu là bỏ lỡ 24 tiếng đồng hồ truy kích cơ hội
 
  Nhưng là không nghĩ tới Trầm Dịch cũng không có mượn cơ hội này bỏ trốn hoặc chuẩn bị ẩn núp địa điểm, ngược lại quy mô xuất động, vốn là đến thăm khiêu khích, hiện tại tắc thì dứt khoát thừa dịp bọn hắn không thể ra tay  cơ hội cùng Ác Long quân đoàn đã làm mà bắt đầu..., đã suy yếu tây khu trận doanh  thực lực, lại vì chính mình kiếm chỗ tốt
 
  Nếu như sớm biết như vậy sẽ phát sinh loại kết quả này, Heracles ít nhất cũng phải tại đây phần hiệp nghị bên trên, tăng thêm vài phần điều kiện
 
  Thời khắc này nghe được Gewa Walter nói như vậy, Heracles nhưng lại cười cười: "Cũng chưa chắc cũng chỉ có thể ngồi nhìn"
 
  "Cái gì?" Mọi người đồng thời nhìn về phía Heracles
 
  Heracles khoan thai trả lời: "Đoạn Nhận đội muốn mượn lấy không phải chiến kỳ, tiêu diệt Ác Long quân đoàn, nghĩ cách không tệ, thực lực của bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác có thể, nhưng cái này cũng không đại biểu bọn hắn tựu thực sự đã đột phá độ khó hạn chế, có thể xem nội dung cốt truyện địch nhân như không có gì  tình trạng Ác Long quân đoàn hiện tại không chiếm ưu thế, đó là bởi vì chúng chính thức cường đại  tồn tại còn không có xuất hiện, Bula Ji cũng tốt, quân đoàn trưởng cũng thế, cũng không phải Đoạn Nhận đội có thể nhẹ nhõm đối phó  tồn tại bọn hắn sở dĩ dám đứng ra liều mạng, vẫn là bởi vì bọn họ cũng có một phần cường lực hậu viện. . . . . ."
 
  Mặc Luân  mắt sáng rực lên: "Nước Mỹ quân đội chánh phủ"
 
  Đúng vậy, Nước Mỹ quân đội chánh phủ tuyệt đối không thể có thể ngồi nhìn Ác Long quân đoàn  xâm lấn, trên thực tế bọn hắn hiện tại chỉ là bị đánh trở tay không kịp, nhưng là tin tưởng không cần bao lâu thời gian, đại lượng  quân đội liên bang sẽ tập kết tới cùng Ác Long quân đoàn triển khai một hồi huyết chiến tới khi đó, Đoạn Nhận đội có thể rút tay ra đánh chết BOSS
 
  Heracles cười cười: "Bởi vì không phải chiến hiệp nghị,  thật sự của chúng ta không thể nhúng tay bọn hắn  chiến đấu, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta không thể đối liên bang quân đội ra tay"
 
  "Đúng vậy" Gewa Walter đã kêu lên: "Đã Trầm Dịch đi đối phó Ác Long quân đoàn, chúng ta tựu đi đối phó quân liên bang, mọi người tất cả đánh tất cả đấy, ta cũng không tin hắn Trầm Dịch còn có thể thắng được nhẹ nhàng như vậy"
 
  Heracles lắc đầu: "Trận chiến tranh này, thắng. . . . . . Đoạn Nhận đội sợ là thắng định rồi, ta đối với cái này không ôm bất luận cái gì trông cậy vào nhưng là nếu muốn thắng hắn được không có một cái giá lớn, nhưng lại chưa hẳn trận chiến đấu này, ta sẽ không trông cậy vào Đoạn Nhận đội có người nào đó viên thương vong, nhưng ta hi vọng Ác Long quân đoàn ít nhất có thể tiêu hao hết đối phương  một ít át chủ bài muốn làm đến điểm ấy, chỉ dựa vào Ác Long quân đoàn cùng Bula Ji chỉ sợ còn chưa đủ. . . . . ."
 
  Hắn nói xong trở lại nhìn về phía Meryl: "Cho dù Trầm Dịch đối với hiệp nghị kiểm tra vô cùng cẩn thận, nhưng là trong hiệp nghị vẫn có một chỗ lỗ thủng hắn không có phát hiện. . . . . . Hoặc là hắn cho dù phát hiện cũng không thể nói ra được, cái kia chính là tuy nhiên chúng ta không thể hướng Đoạn Nhận đội ra tay, lại không có nghĩa là không thể hướng Đoạn Nhận đội  địch nhân cung cấp trợ giúp Meryl, có thể tiêu hao Đoạn Nhận đội bao nhiêu át chủ bài, muốn xem ngươi rồi"
 
  Meryl trong nội tâm cả kinh: "Ngươi là để cho ta. . . . . ."
 
  "Là" Heracles đã đứt nhưng nói: "Đi làm ác Long quân đoàn binh sĩ cung cấp trợ giúp, đi tăng cường lực lượng của bọn nó, cứu vãn thực lực của bọn nó, bảo tồn tánh mạng của bọn nó, phá hư Đoạn Nhận đội  kế hoạch có không phải chiến hiệp nghị tại, bọn hắn không dám hướng ngươi ra tay đây là một bả kiếm 2 lưỡi, đã hạn chế chúng ta, cũng đã hạn chế bọn hắn lúc này đây, ngươi phải lấy"
 
  Meryl hít sâu một hơi, nàng gật gật đầu: "Ta hiểu được. . . . . . Ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ "
 
  "Nhớ kỹ, vì nhân từ  thiên phụ, cho dù là mất đi trinh tiết, cũng là một loại cao thượng  trả giá đừng có lại lại để cho từng đã là vũ nhục ảnh hưởng tâm trí của ngươi, đừng có lại còn nhỏ người  ngôn ngữ kích thích tinh thần của ngươi, chính thức  Thánh nữ, nên là ý chí kiên định, vĩnh viễn không lay được  bởi vì địch nhân  tục tĩu mà đánh mất lực lượng, là sỉ nhục lớn nhất ngươi đã phạm qua lần thứ nhất sai lầm, ngàn vạn đừng có lại lập lại"
 
  Meryl cúi đầu: "Ta hiểu được, vì nhân từ thiên phụ, cả tánh mạng nhiều có thể sẽ không tiếc. . . . . . Huống chi trinh tiết"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: