Năm cái giờ đồng hồ về sau, chiến đấu chấm dứt.
 
 Chiến đấu so tưởng tượng  càng thêm thuận lợi, bởi vì đánh tới cuối cùng, cả Diablo mình cũng không có lòng tin.
 
 Bất luận cái gì tánh mạng, có chỉ số thông minh tựu nhất định sẽ hữu tình tự, hữu tình tự sẽ sinh ra như là tuyệt vọng, sợ hãi các loại:đợi mặt trái tâm lý. Dù là Diablo là sợ hãi Ma Thần, hắn cũng không thể miễn dịch điểm ấy.
 
 Lần lượt  ngã xuống, nghiêm trọng tàn phá  Diablo  tin tưởng.
 
 Đem làm ngươi bị người giết mười lần về sau, ngươi còn có lý do gì cho là mình có thể thắng?
 
 Bởi vậy đem làm chiến đấu đến hậu kỳ, Diablo  công kích hơn nữa là một loại bản năng  phản kháng, tựu giống đối mặt cường bạo  thiếu nữ, chỉ vẹn vẹn có tượng trưng  giãy dụa, lại tiến thêm một bước kích phát cường bạo người  thú tính.
 
 Đem làm Diablo cuối cùng còn thừa lại hai khỏa thần hồn lúc, Megatron triệt để chôn vùi  hắn phục sinh  cơ hội —— hắn một kiếm phá huỷ một khỏa thần hồn, sau đó toàn lực giam cầm ở cuối cùng  một khỏa.
 
 Hắn vốn có thể sớm hơn chút ít làm như vậy, nhưng là thần hồn cường đại mà khủng bố  công kích cho dù là Megatron cũng không muốn đối mặt, cho nên hắn tình nguyện đợi đến lúc đối phương không có phản kích chi lực  thời điểm lại làm (x).
 
 Diablo sau khi chết, trên mặt đất thật đúng là lại xuất hiện một cái kim cương rương hòm.
 
 Đây đã là Diablo ra  thứ hai rương hòm rồi, hắn đại khái cũng là huyết tinh đô thị ít có  có thể bạo hai lần rương hòm  BOSS rồi.
 
 "Xem ra Ma Thần sau khi chết phải cho ra vật phẩm ban thưởng là hệ thống thiết  nguyên tắc, không để cho cải biến." Trầm Dịch cầm rương hòm nói.
 
 "Nhưng khẳng định không có tuyệt đối không thể cho ra hai cái rương hòm  hạn chế." Kim Cương cười nói.
 
 "Đó là bởi vì có chút hạn chế vốn là không có ý nghĩa, tựu giống như pháp luật sẽ không quy định người chỉ có thể chết một lần." Trầm Dịch thản nhiên nói, mở ra rương hòm, hắn cười lắc đầu: "Bất quá huyết thống ban thưởng hiển nhiên không phải phải đấy."
 
 Trong rương không có huyết thống.
 
 Cũng không biết là Kim Cương đem có thể hấp  có thể hút đi nguyên nhân, hay là huyết thống bản thân y nguyên có tiểu xác suất  không hiện ra khả năng.
 
 Kim Cương nhìn nhìn ban thưởng, nói: "Không có Ma Thần chiến giáp, xem ra cũng sẽ không có lặp lại ban thưởng."
 
 Ma Thần chiến giáp vốn nên cho là Diablo  bản thân trang bị, tại lần thứ nhất giết chết Diablo  trong chiến đấu, bởi vì Diablo không phải chân thân đến đây, không cách nào xuyên đeo cái này trang bị, kết quả sau khi chết ngược lại cho Trầm Dịch, làm cho hiện tại chân thân tác chiến cũng không có trang bị.
 
 Nguyên nhân chính là này tại hắn sau khi chết, cũng không tồn tại rơi xuống chiến giáp  khả năng.
 
 Trầm Dịch đã tiếp lời: "Ma Thần  ban thưởng kiện mấy cũng là cố định đấy, hẳn là mỗi lần bốn kiện, vĩnh hằng kể cả tế phẩm, huyết thống xuất hiện tỷ lệ lớn nhất hóa, mặt khác khác tính toán."
 
 Trong rương cũng là bốn kiện ban thưởng phẩm.
 
 Theo lần thứ nhất giết Diablo đến bây giờ, Trầm Dịch bọn hắn đã trước sau giết chết Diablo 2 lần, Huyết Tinh Nữ Vương, Arthas, Sát Lục Chi Vương, Kim Cương Thánh Long, Đọa Lạc Thiên Sứ tổng cộng bảy cái Ma Thần, trong đó trừ Arthas cho ra năm kiện ban thưởng bên ngoài, mặt khác đều là bốn kiện ban thưởng, hơn nữa nhất định có chứa tế phẩm.
 
 Arthas sở dĩ cho ra năm kiện thì là bởi vì thứ thần khí đã ngoài một mình tính toán điệu tỉ lệ nguyên nhân.
 
 Mặt khác bọn hắn còn giết một cái Cửu Đầu Xà hình chiếu nhưng lại chỉ có tế phẩm không có ban thưởng, đoán chừng lần thứ nhất  Diablo vốn cũng nên là như thế, chỉ là bởi vì áo trắng nữ hài  quấy phá mới đưa đến tình huống đột biến.
 
 Kết hợp đã ngoài kinh nghiệm, Trầm Dịch bọn hắn cơ bản có thể được ra hệ thống tại Ma Thần ban thưởng phương diện  một ít cơ bản nguyên tắc.
 
 Bất quá hai người kia cầm Diablo  ban thưởng không nhìn tới đến cùng có cái gì, ngược lại phân tích khởi ban thưởng  quy luật vấn đề, đến là đem những người khác gấp đến độ không được.
 
 Hồng Lãng đã kêu lên: "Đến cùng cho cái gì à?"
 
 Trầm Dịch rất muốn nói kỳ thật Ma Thần ban thưởng cái gì đã không trọng yếu, quan trọng là ... Nắm chắc tầng trên quy luật, đây là một cái pháp luật đục  thời đại, chỉ có hiểu được quy tắc, mới có thể lẩn tránh vấn đề, nhưng ngẫm lại những lời này đối với hắn nói không khác đàn gảy tai trâu, rốt cục vẫn phải buông tha cho, trực tiếp đem ban thưởng ném cho Hồng Lãng lại để cho chính hắn xem.
 
 Đập vào mắt chỗ, thình lình lại là một khỏa Ma Thần trái tim.
 
 Trách không được Trầm Dịch nói tế phẩm là vĩnh hằng cố định đấy.
 
 Bất quá một cái Diablo như thế nào sẽ cung cấp hai khỏa trái tim đâu này? Được rồi, thằng này trọng sinh đều có thể trọng sinh hai mươi lần, có hai khỏa trái tim lại có cái gì kỳ quái rồi hả? Tại Ma Thần  hệ thống ở bên trong, thần huyết cùng thần hồn mới là trọng yếu nhất, mặt khác đều là có thể tái sinh đấy.
 
 Đệ nhị kiện ban thưởng thì là thứ nguyên mảnh vỡ, tiêu hao phẩm, sử dụng sau có thể triệu hoán tên là tử vong sâu hàn  địa ngục Ma Vương vi ngươi tác chiến, tiếp tục thời gian 30'.
 
 Đệ tam kiện ban thưởng nhưng lại một trương kỹ năng tăng lên quyển trục, sử dụng sau sở hữu:tất cả kỹ năng tăng lên một cấp ( trước mắt phẩm giai hạ ).
 
 Cuối cùng rõ ràng là một bả cao cấp phù văn thạch, hơn chừng năm khỏa.
 
 Đoán chừng Diablo bị bóc lột qua lần thứ nhất về sau thật sự không có gì ra dáng  có thể cầm  ra tay  phần thưởng, vốn là cái gì thứ nguyên mảnh vỡ, tiếp theo là kỹ năng tăng lên quyển trục, cuối cùng dứt khoát tựu dùng phù văn thạch góp đủ số rồi.
 
 Có lẽ cũng biết như vậy  ban thưởng thật sự là quá mức keo kiệt, cho nên lần này  phù văn thạch lần thứ nhất cho ra năm khỏa, hơn nữa nhìn bộ dạng như vậy dường như bản thân tựu là đầy đủ đấy.
 
 Có thể nói bốn kiện ban thưởng ở bên trong, trừ tế phẩm giá trị không thay đổi, phù văn thạch coi như có thể, mặt khác hai kiện đều có chút thực xin lỗi Diablo sợ hãi Đại Ma Thần  thân phận, bất quá loại sự tình này Trầm Dịch đã có chuẩn bị tâm lý, bọn hắn đạt được  đã là quá nhiều, cũng tựu không so đo rồi.
 
 Lần kia nguyên mảnh vỡ là triệu hoán kiểu tiêu hao phẩm, đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói vô cùng nhất vô dụng, cho nên tựu dứt khoát cũng cho M7. Tăng thêm pháp cầu cùng thanh kiếm kia, M7 đã theo Đoạn Nhận đội bên này cầm ba dạng thứ đồ vật, thấy Wena lão Mạnh ghen ghét không thôi, có lẽ là vi trấn an Wena cái kia bị thương  tâm, Trầm Dịch đem kỹ năng tăng lên quyển trục cho Wena. Thứ này chỉ có thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp, không thể tăng lên phẩm giai, giá trị không cao, bất quá vẫn là rất thực dụng đấy.
 
 Phản đến là cái kia tổ phù văn thạch, Trầm Dịch tại nghiên cứu qua đi rốt cục nhìn ra đó là cái gì.
 
 Thiên Khiển thần phù: tập hợp năm khối phù văn thạch hình thành  cao cấp thần phù, tác dụng tại vũ khí bên trên, khiến cho vũ khí tổn thương lực gia tăng 40%, khiến cho vũ khí có được đặc hiệu 1 mở rộng vận dụng, sở hữu:tất cả người sử dụng bản thân chế ngự năng lực đã bị mở rộng vận dụng, tiến hành hiệu quả kéo dài. Đặc hiệu 2 đặc hiệu tăng phúc: sở hữu:tất cả thông qua nên vũ khí phóng thích  kỹ năng cùng đặc hiệu, ưu tiên độ, uy lực cùng tỷ lệ tại nguyên trên cơ sở tăng lên 20%. Vũ khí tấn giai không ảnh hưởng hắn hiệu quả, có thể tiếp tục phát huy tác dụng.
 
 Cái gọi là mở rộng vận dụng, tựu là mạo hiểm giả  rất nhiều năng lực đã bị hạn chế, vốn là không thể thông qua vũ khí gây ra đấy.
 
 Nhất điển hình đúng là Hóa Long Chân Kinh, chín chủng đặc hiệu chỉ có thể thông qua tay không sử dụng mới có thể gây ra, bởi vậy rất nhiều thời điểm Trầm Dịch đối địch lúc tác chiến tình nguyện buông tha cho hấp huyết tiếp xúc tay không tác chiến, cũng tại về sau đổi dùng  hoành nắm dao găm  tác chiến phương pháp, dù vậy, chiến đấu bắt đầu cũng không thể lực.
 
 Mở rộng vận dụng, tựu là đem những...này đã bị hạn chế  năng lực có thể thông qua vũ khí phát huy hiệu quả, đây quả thực là vi Trầm Dịch lượng thân làm theo yêu cầu  đặc hiệu.
 
 Về phần đặc hiệu tăng phúc ngược lại tương đối giống như:bình thường, thoạt nhìn nó là tăng lên 20%  uy lực cùng tỷ lệ, bất quá nhưng lại thành lập tại nguyên trên cơ sở. Ví dụ như Trầm Dịch  đặc hiệu chỉ có 5%  gây ra tỷ lệ, tăng lên 20% cũng không quá đáng là tăng lên 1%  gây ra tỷ lệ.
 
 Bất quá tác dụng của nó phạm vi tương đương quảng, tại ưu tiên độ, uy lực cùng tỷ lệ bên trên đều có tăng lên, cái này coi như không tệ rồi.
 
 Hồng Lãng Ôn Nhu Kim Cương bọn hắn không có gì không thể thông qua vũ khí phát huy  kỹ năng cùng đặc hiệu, bởi vậy bộ này phù văn tựu quy  Trầm Dịch.
 
 Tại đem Thiên Khiển thần phù dùng cho hấp huyết tiếp xúc về sau, văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "B cấp Vampire tiếp xúc, trụ cột công kích 60-62, mở rộng công kích 84-87."
 
 "Mặt khác lược."
 
 Lúc này, tại trải qua Thiên Khiển thần phù gia trì về sau, hấp huyết tiếp xúc đã đã có được năm chủng đặc hiệu, một cái kỹ năng, lực công kích càng là đạt đến giống như:bình thường song A cấp vũ khí  tiêu chuẩn, sau khi trở về lại đem cái thanh này vũ khí tấn giai thoáng một phát, uy lực của nó có thể nghĩ, trở thành kế Tài Quyết Chi Nhận, Lôi Thần chiến chùy, Bá Giả chi búa sau đích thứ tư vũ khí, đồng thời cũng là tiềm lực đệ nhất vũ khí.
 
 "Rất tốt." Trầm Dịch thoả mãn gật đầu.
 
 Vốn muốn đem bắn nguyệt tăng lên đấy, không nghĩ tới hấp huyết tiếp xúc đến trước được đề thăng rồi.
 
 Kỳ thật lần hai trước khi, hấp huyết tiếp xúc chưa bao giờ là Trầm Dịch truy cầu tăng lên mục tiêu, không biết làm sao cố tình trồng hoa hoa không mở, vô tâm sáp liễu liễu thành rừng, liên tiếp chiến đấu xuống, hấp huyết tiếp xúc phản đến một đường cải tiến cho tới bây giờ loại tình trạng này.
 
 Cũng thẳng đến thời khắc này, tại đã có mở rộng vận dụng năng lực này về sau, Trầm Dịch  cận chiến năng lực mới đạt tới  chính thức kết hợp hoàn mỹ, hoàn thành một cái biên độ nhỏ  tổ hợp hiệu quả.
 
 Kế tiếp chỉ cần sẽ đem bắn nguyệt tăng lên đi lên, Trầm Dịch  chừng chiến năng lực sẽ hình thành một bộ tương đối nguyên vẹn  hệ thống, cuối cùng duy nhất muốn cân nhắc đúng là khổ luyện công pháp, tăng lên trụ cột thuộc tính rồi.
 
 Thời khắc này tâm tình của hắn tốt, nói: "Hôm nay chiến đấu đi ra cái này rồi, mọi người nghỉ ngơi trước, Hồng Lãng tìm vũ khí, nhìn xem có cái gì thích hợp cuồng bạo võ sĩ  kèm theo kỹ năng."
 
 Dùng rèn chi chùy vì mọi người tạm thời tính tăng lên năng lực chuyện này là một mực muốn làm đấy.
 
 Đằng sau bọn hắn muốn xông đúng là năm độ khó  thế giới.
 
 Mặc dù nói tại đô thị, chính thức  năm độ khó thế giới chỉ có một, hắc ám  năm độ khó chắc chắn sẽ không so đô thị  tinh tế thế giới đáng sợ hơn, nhưng là dù sao đã có phần này đánh giá, mọi người luôn phải cẩn thận để ý rồi, có thể nói thêm thăng một điểm thực lực là hơn tăng lên một điểm.
 
 Nói thực ra nếu không phải có Megatron tại, Trầm Dịch ít nhất phải tiếp qua một cái nhiệm vụ thế giới mới có thể đánh thanh lý hắc ám sân nhà  chủ ý đấy.
 
 Trở lại quần ma thành lũy, Trầm Dịch nói cho Deckard Cain, nói cho lão đầu vùng này  ác ma đã toàn bộ thanh lý qua, kế tiếp bọn hắn muốn đi Cáp Lạc Gass.
 
 Lão đầu rất là cảm kích, tỏ vẻ nguyện ý đi theo:tùy tùng bọn hắn cùng nhau đi tới.
 
 Cáp Lạc Gass nhiệm vụ  cửa thứ nhất vốn nên là Cáp Lạc Gass vây thành chiến, dưới tình huống bình thường, mạo hiểm giả muốn trước tiên ở Lạp Tô Khắc chỗ đó nhận được nhiệm vụ, đi giết chết Đốc Quân núi khắc, mà Lạp Tô Khắc tắc thì sẽ vì mạo hiểm giả cải tiến một kiện trang bị.
 
 Bất quá bây giờ những nhiệm vụ này hết thảy không tồn tại, xứng đáng chỗ tốt cũng sẽ không biết bất quá, duy có huyết tinh đồi núi bên trên đầy khắp núi đồi  quái vật tại kêu khóc —— không tồn tại cái gì Cáp Lạc Gass vây thành chiến rồi, tại đây đã là quái vật đích thiên hạ.
 
 Trầm Dịch bọn hắn cơ hồ là mới vừa xuất hiện tại Cáp Lạc Gass, tựu chứng kiến chung quanh khắp nơi là quái vật tại hướng bọn hắn đánh tới.
 
 Tựu giống một giọt nước tung tóe nhập nóng hổi nồi chảo ở bên trong, khiến cho liên tục  bạo tiếng vang.
 
 "Ta Đclmm! Không thể nào!" Hồng Lãng vừa mới đi vào Cáp Lạc Gass liền phát hiện quái vật như biển giống như:bình thường chìm đến.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, Cáp Lạc Gass cũng tốt, huyết tinh đồi núi cũng thế, khắp nơi đều là rậm rạp chằng chịt  quái vật, ánh mắt sở đến chỗ, trông gà hoá cuốc, khắp nơi đều địch.
 
 Phản đến là Trầm Dịch, trong mắt hiện ra một tia huyết tinh cuồng nhiệt  sắc thái.
 
 Hắn thì thào nói: "Đô thị sẽ không cưỡng cầu, nhưng là Trùng tộc hội. . . . . . Tại ngươi tiến vào StarCraft  thế giới về sau, rất nhiều sự tình tựu không phải do ngươi rồi."
 
 Những lời này, đúng là tại Thần Điện hiến tế lúc, cái kia"Bầu trời Chư Thần" đối với hắn đã từng nói qua mà nói.
 
 Một khắc này trong mắt của hắn hiện ra huyết tinh sát ý: "Cái này là vô tận cơn lũ côn trùng sâu bọ  phiên bản sao? Nếu như là như vậy, cái kia thoạt nhìn còn không quá đủ. . . . . . Chiến cơ bộ đội, xuất động!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: