Nhìn xem trên bầu trời bay múa   thất điều Thần Long, tất cả mọi người   sắc mặt đồng thời biến thành một mảnh trắng bệch, duy có Trầm Dịch   biểu lộ y nguyên trấn định.
 
 	Vệ Thỉ Bách nhìn về phía Trầm Dịch, hung ác nói: "Ngươi có phải hay không sớm đoán được sẽ có này kết quả?"
 
 	Trầm Dịch đúng là chăm chú nhẹ gật đầu: "Chỉ là có chút đoán trước, bất quá tình huống cụ thể, cũng phải muốn xem qua đi mới biết được."
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không có gì, chính là trấn ngục Minh vương đem Tinh La thất tiên trận triệt để giải phóng xuất thôi." Trầm Dịch ngữ khí bình thản nói: "Tinh La thất tiên trận là Tỏa Yêu Tháp   hạch tâm, sử Tỏa Yêu Tháp tự thành không gian, chắc chắn không thể phá hủy, thậm chí có điên đảo Càn Khôn, thay đổi âm dương, tử mà sống lại đẳng công hiệu, cường đại như vậy   tiên trận, tự nhiên không có khả năng không có điểm trả giá."
 
 	Hắn nhìn bầu trời một chút này còn đang tự do vui mừng   thất điều Thần Long, ngữ khí thản nhiên nói: "Này thất điều Thần Long, chính là một cái giá lớn, chúng nó không chỉ có là đại trận   người thủ hộ, đồng thời cũng là cái này đại trận   động lực cung cấp trang bị. Đương nhiên, tác vi thất Thần Long thân mình, nghĩ đến là vô luận như thế nào cũng sẽ không nguyện ý kết quả như vậy."
 
 	"Ngươi là nói..."
 
 	"Đúng vậy, thất Thần Long là trấn áp giả, nhưng thân mình cũng là bị trấn áp giả, là người thống trị, cũng là bị người thống trị. Trừ phi có một ngày, Tỏa Yêu Tháp nghênh đón chính thức   không thể kháng cự   địch nhân, nếu không chúng nó cũng sẽ không nhìn thấy mặt trời . Mà khi trấn ngục Minh vương không cách nào chống cự   cường đại địch nhân đến đến lúc đó, chúng nó đem tìm được phóng thích, phụ trợ trấn ngục Minh vương tiêu diệt tất cả xâm phạm giả, đồng thời chúng nó mình cũng không hề trở thành bị trấn áp   một phương, mà là tìm được triệt để   tự do."
 
 	Theo Trầm Dịch   êm tai nói tới, mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
 
 	Cảm tình cái gọi là không tình hình chung, dĩ nhiên cũng làm là chỉ hiện tại loại này cục diện.
 
 	Thời khắc này này thất điều Thần Long đã từ không trung hạ xuống tới, theo tứ phương vây quanh tới, khổng lồ   khí thế chấn đắc mỗi người đều trong nội tâm hám động.
 
 	Mụ, nói đùa gì vậy!
 
 	Đây chính là tám cái Ma Thần.
 
 	Dùng các mạo hiểm giả thực lực bây giờ, đồng thời đối kháng ba cái còn có nắm chắc, đối phó bốn chính là bại nhiều thắng ít, đối với cái tám cái này cũng chỉ có thể là chạy trối chết  .
 
 	Nhưng là Trầm Dịch cũng đã giương giọng nói: "Đây là chúng ta gặp phải   cuối cùng một hồi khiêu chiến. Qua cái này quan, phía trước chính là một mảnh đường bằng phẳng, sống hay chết, lúc này nhất dịch, mọi người chuẩn bị xuất ra chỗ có bản lĩnh chiến đấu a!"
 
 	"Như thế nào đánh?" Vệ Thỉ Bách kêu lên.
 
 	"Khôi kiệt, Tôn Oánh, la hạo ba người các ngươi đối phó trấn ngục Minh vương. Hồng lãng, thỉ bách, ôn nhu, Soen, uy chấn thiên, Đại Hoàng Phong [Bumblebee], Hera các ngươi đối phó độc Thần Long, không cần phải tiếc rẻ tinh thần lực, ta muốn các ngươi trong thời gian ngắn nhất xử lý hắn! Những người khác ngăn chặn sáu mặt khác điều Thần Long!"
 
 	Có thất Thần Long   trợ giúp, trấn ngục Minh vương lại không là nguyên lai cái kia một mình khó chống   Ma Thần, bởi vì hàng này còn có hơn ba mươi điều thần hồn, trong thời gian ngắn xử lý hắn là không có trông cậy vào, cho nên chỉ có thể trước theo thất điều Thần Long ra tay.
 
 	Nhượng thạch khôi kiệt Tôn Oánh Bàn Tử ba người đối phó trấn ngục Minh vương, chính là muốn lợi dụng bọn họ cường đại   phòng ngự năng lực gắt gao ngăn chặn trấn ngục Minh vương, đồng thời nhượng cao công   hồng lãng bọn họ đi giết bền bỉ thương tổn lớn nhất   độc Thần Long, đúng là đã ngoài tứ đối với hạ tứ phương pháp, tại binh pháp thượng tựu kêu là "Chế tạo cục ưu thế", cũng thông qua cục ưu thế không ngừng mở rộng thắng lợi.
 
 	Đương nhiên, trong chuyện này nguy hiểm nhất đúng là đảm đương phòng thủ trách nhiệm   thạch khôi kiệt bọn họ, dùng ba người chi lực muốn ngăn chặn trấn ngục Minh vương, có thể không phải là cái gì chuyện đùa. Đừng xem bọn hắn hơn mười người cùng tiến lên ngược trấn ngục Minh vương cùng chơi dường như, dùng ba đánh một, tựu đến phiên trấn ngục Minh vương ngược bọn họ cùng chơi dường như  .
 
 	Nhưng mà thạch khôi kiệt nhưng lại không nói hai lời, đã dẫn đầu phóng tới trấn ngục Minh vương, toàn thân lạnh như băng kim loại ánh sáng màu lại hiện ra, kim loại hóa dị năng lại hiện ra.
 
 	Đồng thời Bàn Tử một hơi triệu ra thập chỉ bất tử điểu, lục điều bay về phía kim hỏa Băng Phong đẳng lục điều Thần Long, một cái bay về phía độc Thần Long, còn lại ba điều thì hiệp trợ ba người ngăn chặn trấn ngục Minh vương. Đến tận đây, Bàn Tử vòng thứ nhất mười tám triệu hoán, đã toàn bộ dùng đi ra.
 
 	Mọi người trước một mực không biết rõ vì cái gì Bàn Tử có nhiều như vậy bất tử điểu triệu hoán nhưng vẫn không cần, thẳng đến thời khắc này mới hiểu được, cảm tình Trầm Dịch đối với loại tình huống này vẫn là có chuẩn bị.
 
 	Chỉ là khi đó Trầm Dịch cũng không rõ ràng lắm giải phóng thất Thần Long   tình huống cụ thể, chỉ là tại lần trước   chấn động trung mơ hồ đã nhận ra một ít, bởi vậy ngoại trừ ngay từ đầu đối phó tiểu quái lúc dùng tứ chỉ bất tử điểu, còn lại   một mực lưu đến bây giờ, hiện tại những này bất tử điểu đã thành Trầm Dịch bọn họ lớn nhất   dựa.
 
 	Loại này dựa tại trên thực lực không là vấn đề, nhưng ở trên thời gian nhưng lại vấn đề lớn, bởi vậy sau một khắc, Trầm Dịch đã quát: "Năm phút đồng hồ, xử lý ít nhất một cái Thần Long! Uy chấn thiên, chuẩn bị phá huỷ thần hồn!"
 
 	"Uy chấn bình minh bạch!" Uy chấn thiên hồi dùng ầm ầm   trả lời.
 
 	Phá huỷ trấn ngục Minh vương   thần hồn hắn là không dám làm, phá huỷ chỉ có tứ khỏa thần hồn   thất Thần Long, hắn có thể tất nhiên không thể phát sở  .
 
 	Hồng lãng càng phát động Sát Lục Chi Vương huyết thống, mang lên   ma tý giới chỉ, đây là ma tý giới chỉ   một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, nhưng là tại đây thời khắc mấu chốt, cũng lại không là tiết kiệm thời cơ, muốn tại năm phút đồng hồ trong xử lý một cái Thần Long, nhất định phải vận dụng toàn bộ thủ đoạn.
 
 	Thời khắc này tất cả mọi người phát ra tiếng hô, cùng một chỗ công tới, hồng lãng Soen vài cái lực công kích bạo cao   càng công kích phía trước, trực chỉ này độc Thần Long.
 
 	Vệ Thỉ Bách giương một tay lên, ba tòa tiễn tháp đã theo trong tay hắn bay ra, đứng sững ở trong đại điện.
 
 	Mủi tên này tháp đúng là theo ma thú trong thế giới mang đi ra   nhân tộc tiễn tháp, cũng không biết Vệ Thỉ Bách từ chỗ nào có được, không chuẩn chính là lúc trước Trầm Dịch bọn họ trải qua cái kia cái ma thú thế giới có người mang đi ra bán cho Vệ Thỉ Bách   cũng nói không chừng.
 
 	Đừng xem chỉ là ba tòa tiễn tháp, uy lực lại là không như bình thường.
 
 	Cao cấp nhân tộc tiễn tháp: tên công kích, lực công kích 88, công kích cự ly hai trăm mét, tần suất công kích mỗi giây lần thứ nhất. Bọc thép giá trị năm nghìn điểm, lực phòng ngự 40 điểm. Đặc hiệu: rất nhanh phi hành.
 
 	Mủi tên này tháp   lực công kích không thấp, khó khăn nhất được chính là rất nhanh phi hành đặc hiệu sử công kích của nó rất khó bị tránh né, công kích trúng mục tiêu suất thật to tăng lên.
 
 	Đối với người mạo hiểm   chiến tranh mà nói, lẩn tránh năng lực vĩnh viễn đều là trọng yếu nhất.
 
 	Nếu như đem cùng game online so sánh với, như vậy song phương trong lúc đó lớn nhất   khác biệt ngay tại ở trong trò chơi   công thủ là thật, mỗi nhất kích hữu hiệu, người mạo hiểm   chiến đấu nhưng lại đại bộ phận ở vào không có hiệu quả trạng thái.
 
 	Nếu là có số liệu biểu hiện, như vậy đương song phương chiến đấu lúc, tựu sẽ thấy vô số MISS từ đỉnh đầu thổi qua, ngẫu nhiên xen lẫn một ít thương tổn số liệu, đây mới là người mạo hiểm chiến đấu   chân thật tình huống.
 
 	Nếu không có như thế, người mạo hiểm   chiến đấu phân phút là được phân ra thắng bại, lại nào có cái gì vài mười phút một hồi   sự.
 
 	Mà tiễn tháp   rất nhanh phi hành mà có thể thật to giảm xuống MISS tỷ lệ   thực dụng tính đặc hiệu.
 
 	Đáng tiếc chính là cái này triệu hoán hình kiến trúc không phải triệu hoán thú, một khi triệu hoán sau, tựu không tiếp tục pháp thu hồi, thuộc về duy nhất tiêu hao phẩm, nếu không phải là hiện tại loại này nguy cấp tình huống, Vệ Thỉ Bách cũng sẽ không nguyện ý đem hắn dùng đến.
 
 	Thời khắc này tam tiễn tháp vừa ra, liền đối với này độc Thần Long liên tục bắn tên.
 
 	Thất điều Thần Long đồng thời phát ra phẫn nộ   long ngâm, hiển nhiên là vi đám người kia loại   cuồng vọng lớn mật mà tức giận, theo một mảnh tiếng long ngâm, song phương đã ầm ầm đụng vào nhau, một hồi thiết cùng huyết   chiến đấu tùy theo triển khai.
 
 	Duy có một chút ngoại lệ, chính là kim Thần Long trực tiếp hướng về phía Trầm Dịch vọt tới.
 
 	Lâm Nguyệt Như kiều trá một tiếng, đã vung roi theo bên cạnh đón chào, Trầm Dịch lại đem nàng hướng bên cạnh đẩy, kêu lên: "Ngươi đừng quản ta, kim Thần Long ta một cái người đối phó, ngươi đi bang Thiến Thiến bọn họ!"
 
 	"Chính là..."
 
 	"Không có chính là, đây là mệnh lệnh!" Trầm Dịch đã rống lên.
 
 	Lâm gia đại tiểu thư hiển nhiên còn không quá thói quen vâng theo mệnh lệnh, nhưng là tại đây sinh tử chi sát, ít nhất cũng biết không phải là náo đại tiểu thư tỳ khí về sau. Nàng ân cần nhìn Trầm Dịch liếc, chỉ có thể cắn răng một cái cùng Galileo diệp kỷ quang bọn họ cùng một chỗ sóng vai chống cự cái khác lục điều Thần Long.
 
 	Trầm Dịch thì chằm chằm vào này gào thét xông đến   kim Thần Long, thì thào nói ra: "Đến đây đi, đến đây đi, tiểu nhị, nhượng ta nhìn ngươi có nhiều hơn bổn sự!"
 
 	"Ngao!" Này kim Thần Long đã phát ra chấn thiên liệt địa   một tiếng gào rú, đối với Trầm Dịch nhất trảo đập đi.
 
 	Trầm Dịch không tránh không cho, đối với này đánh tới   long trảo trở tay một quyền, tựu tại hắn thiết quyền đánh ra đồng thời, toàn thân thượng trước đã là lân giáp rậm rạp, chính thức phát động   Thánh Long huyết thống.
 
 	Song phương ầm ầm chạm vào nhau, cự đại   lực chi lan chảy dùng hai người   tiếp xúc điểm làm trung tâm nổ tung, hình thành một cổ mênh mông cuồn cuộn khí bay thẳng thiên không, sau một khắc, một người một con rồng đã điên cuồng mà Chiến Thành một đoàn.
 
 	Cho đến giờ phút này, mọi người mới phát hiện nguyên lai Trầm Dịch đã có có thể cùng một cái Thần Long đơn đả độc đấu tư chất cách, giờ khắc này   hắn, uy phong không ai bì nổi, giống nhau lúc trước   Heracles.
 
 	Hắn bên này một mình đấu kim Thần Long, tại Thánh Long huyết thống   duy trì hạ tạm thời còn không có vấn đề gì, Chu Nghi Vũ bên kia nhưng lại ngã hỏng bét.
 
 	Còn lại ngũ Thần Long lý, Băng Thần long chống lại   tàn sát Thiến Thiến, Lý Tiêu Dao, hỏa Thần Long chống lại   diệp kỷ quang, Triệu Linh Nhi, thổ Thần Long chống lại   Galileo, Lâm Nguyệt Như, Phong Thần long chống lại Kim Cương, a Nô, Lôi Thần long thì tìm tới Chu Nghi Vũ.
 
 	Phía trước bốn điều long chống lại   đều là hai người, hơn nữa lẫn nhau có công thủ cùng trị liệu kỹ năng, đánh thì đánh bất quá, kéo thượng một thời gian ngắn lại khẳng định không có vấn đề.
 
 	Duy có Chu Nghi Vũ không may, bốn nội dung vở kịch nhân vật một cái đều không tìm tới hắn, hắn lại là đánh đơn thực lực kém cỏi nhất, hôm nay nhượng một mình hắn đối phó Lôi Thần long, này quả thực là muốn chết trung   muốn chết.
 
 	Thời khắc này mắt thấy Lôi Thần long hướng phía hắn vọt tới, đối với hắn giương lên đầu, một đạo thô to Lôi Điện ầm ầm đánh xuống, Chu Nghi Vũ sắc mặt đại biến, một cái vội lách thân né tránh, thô to   lôi trụ bổ vào hắn trước người dưới chân, lượn lờ   điện quang y nguyên đánh vào Chu Nghi Vũ   Iron Man chiến y thượng, nhất thời bắn ra ra một đoàn điện hỏa hoa.
 
 	Chu Nghi Vũ sắc mặt đại biến, kêu lên: "Người này là ta khắc tinh, chúng ta đổi lại đối thủ, đổi lại đối thủ!"
 
 	Lôi Thần long   Lôi Điện công kích ngoại trừ đơn thể thương tổn cường đại ngoại, kinh khủng nhất   một cái đặc hiệu chính là đối với khoa học kỹ thuật loại sản phẩm có cường đại   phá hủy hiệu quả.
 
 	Vô khổng bất nhập   dòng điện hội dọc theo các loại cơ giới sản phẩm một đường tê liệt quá khứ, là tất cả sử dụng cơ giáp chiến đấu   người mạo hiểm nhức đầu nhất   địch nhân.
 
 	Hết lần này tới lần khác Lôi Thần long tìm tới đúng là hắn.
 
 	Nếu như nói kim Thần Long tìm Trầm Dịch là vì cũ   cừu hận, như vậy Lôi Thần long tìm Chu Nghi Vũ cũng chỉ có thể nói Long tộc   trí tuệ sử chúng nó đồng dạng hiểu được trái cây muốn lấy nhuyễn   vê.
 
 	Thời khắc này hắn điên cuồng kêu to đổi lại đối thủ, chính là trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, một khi hỗn chiến bắt đầu, mà ngay cả Trầm Dịch đều không thể khống chế cùng nắm chắc, ai có này công phu đi để ý đến hắn?
 
 	Lôi Thần long đã đuổi theo Chu Nghi Vũ gào thét mà đến, một đạo lại một đạo cường lực Lôi Điện dĩ nhiên đánh xuống.
 
 	Chu Nghi Vũ sợ tới mức đám người đứng ngoài xem bay tán loạn, trong miệng còn tức giận đến mắng to: "Làm mẹ ngươi, làm gì vậy lại là ta, lại là ta! Đại hậu kỳ tựu dễ khi dễ như vậy sao? Lão tử không có ở Farm, ngươi quấy rầy cái cầu! Đến tương lai lão tử mở chiến hạm đi ra, đánh chết ngươi!"
 
 	Trong miệng hắn không sạch sẽ, chỉ nhắm trúng này Lôi Thần long càng thêm phẫn nộ, mãnh giương lên thân, cự đại   long thân thể phóng lên trời, trên đại điện không lại hiện lên ra một mảnh Lôi Điện tầng mây, bắt đầu khởi động toát ra vô số cường quang tia chớp.
 
 	Chu Nghi Vũ thấy trong nội tâm buồn bã, lẩm bẩm nói: "Ngươi muội a!"
 
 	Mắt thấy này Lôi Điện tầng mây đã đến Chu Nghi Vũ đỉnh đầu, này từng đạo cự đại   Lôi Điện phảng phất sắp thức tỉnh bình thường, Chu Nghi Vũ   sắc mặt đột nhiên chìm yên tĩnh trở lại.
 
 	Hắn đột nhiên hất lên tay, này cỗ xe màu đen tia chớp đã ra hiện ở bên cạnh hắn.
 
 	Chu Nghi Vũ nhìn xem bên người   màu đen tia chớp, thở dài: "Ta chán ghét tiên hiệp thế giới, bất quá bây giờ, cũng chỉ có thể dựa vào nhờ vào ngươi."
 
 	Nói, hắn đột nhiên cởi Iron Man chiến y, mạnh đối với thiên nhất rống, ác linh kỵ sĩ huyết thống đã lại lần nữa phát động.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: