Cho dù Elf viện quân đến  cực nhanh, vẫn không thể nào ngăn cản phân đội nhỏ toàn bộ diệt  vận mệnh.
 
 Xông vào trước nhất phương  Elf thống lĩnh chứng kiến đồng bào của mình chết thảm, màu trắng khuôn mặt tuấn tú cổ đãng ra một mảnh huyết sắc ửng hồng.
 
 "Hỗn đãn! Các ngươi những...này ác ma chính là tay sai tất cả đều đáng chết!"
 
 Hắn giơ tay lên trong Trường Cung, đáp một chi hỏa hồng Tiểu Tiễn, đối với mọi người tựu là một mũi tên vọt tới. Hỏa hồng Tiểu Tiễn trên không trung minh chuyển, phát ra bén nhọn  gào thét, đám người mạo hiểm cũng biết cái này một mũi tên khẳng định không đúng, ai cũng không có ý định đi đón, không nghĩ tới cái này một mũi tên đi vào không trung trực tiếp nổ, lại tạc hiện ra vô số hỏa cầu đánh về phía mọi người.
 
 "Ta Đclmm!" Sở Thăng cao kêu nhảy lên né tránh: "Đây là cái gì mũi tên?"
 
 "Đa trọng bạo liệt mũi tên, chuyên môn dùng để đối phó phần đông mục tiêu đấy, coi chừng những cái...kia hỏa diễm, một khi dính rất phiền toái đấy." Trầm Dịch cũng đi theo bên cạnh trốn bên cạnh trả lời.
 
 "Trong trò chơi cũng không cái này!"
 
 "Trong trò chơi còn không có thằng này đây này." Trầm Dịch một ngón tay cái kia thống lĩnh trả lời.
 
 Đối phương tại bắn ra cái này một mũi tên sau lại độ gia tốc vọt tới, tốc độ cực nhanh, đằng sau đi theo rất nhiều  Elf xạ thủ, tại xông chống đỡ khoảng cách mạo hiểm giả tám mươi mét bên ngoài lúc đồng thời cử động cung, một mảnh mũi tên đuôi lông vũ lập tức lên không.
 
 "Vậy ngươi làm sao biết nhiều như vậy hay sao?" Sở Thăng càng ngày càng lộng không rõ, thằng này biết đến hiển nhiên đã vượt qua"Theo mặt khác mạo hiểm giả chỗ đó thu thập đến  về ma thú  đại lượng tư liệu" cái này phạm trù rồi.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ta còn nhớ rõ nhà các ngươi hương có câu cách ngôn, gọi ưa thích truy nguyên  cũng không phải người tốt!"
 
 Sở Thăng trợn trắng mắt: "Ta chán ghét trí nhớ người tốt, nhất là ngươi như vậy đấy."
 
 "Ngươi liền nói ngươi chán ghét ta được!" Trầm Dịch vung mạnh lên thương nhận, đem vài  chi đánh về phía hắn  mũi tên dài quét rơi, mũi tên chi cùng thương nhận va chạm, chấn  Trầm Dịch  cánh tay có chút run lên.
 
 Những...này Elf xạ thủ  lực lượng có thể không thấp ah!
 
 Hắn đối với phía trước một gã vọt tới  xạ thủ liền bắn mấy phát. Viên đạn ở đằng kia xạ thủ thân đánh ra mấy cái lỗ máu, cái kia Elf xạ thủ chỉ là rung vài cái, hay là đối với lấy Trầm Dịch thả ra một mũi tên, phía sau một gã Druid đã thả ra phản lão hoàn đồng, đồng thời vọt tới phía trước yểm hộ cái này xạ thủ.
 
 Những...này Tinh linh tộc binh sĩ tuy nhiên thân thể thực lực không đủ, nhưng là phối hợp tinh diệu, hành động thống nhất.
 
 Thời khắc này cái kia thống lĩnh lại lần nữa đánh ra một chi xanh biếc Tiểu Tiễn, ở giữa một gã mạo hiểm giả. Tiểu Tiễn vậy mà hóa thành một mảnh bụi gai đem cái kia mạo hiểm giả cuốn lấy.
 
 Sở hữu:tất cả Elf xạ thủ đồng thời nhắm trúng cái kia bị|được cuốn lấy  mạo hiểm giả xạ kích, trăm chi phi mũi tên như hoàng bắn đến, sợ tới mức cái kia mạo hiểm giả kêu to: "Cứu ta!"
 
 Trầm Dịch giơ tay lên, T1000 đã bổ nhào vào cái kia mạo hiểm giả trước người hóa thành một mặt thép tấm.
 
 Chỉ nghe Tintin tùng tùng một hồi hạ mưa đá giống như  loạn hưởng, T1000 biến hóa  thép tấm đã bị đánh cho đầy trời ngân dịch, còn lại  mấy chục chi Tiểu Tiễn xuyên qua T100, tiếp tục bắn về phía cái kia mạo hiểm giả. Sở Thăng không sai lúc lao đến, giơ đại chuỳ đem làm tấm chắn, nện phi hơn mười mủi tên, mình cũng trúng một mũi tên, còn lại  mũi tên chi vẫn là rơi vào cái kia mạo hiểm giả thân.
 
 Cũng may đã có Trầm Dịch cùng Sở Thăng  cứu trợ, cái kia mạo hiểm giả cuối cùng không thể bị một kích đến chết, ít nhất ba đạo hào quang đồng thời ở đằng kia mạo hiểm giả thân bay lên, rốt cục đem cái này gia hỏa  mệnh kéo lại.
 
 Đám người mạo hiểm giữa lẫn nhau tuy nhiên lục đục với nhau, nhưng ở đồng nhất trận doanh chiến đấu lúc, cuối cùng còn biết muốn giúp đỡ cho nhau.
 
 Dù sao ai cũng không hy vọng chính mình gặp được nguy hiểm lúc, người khác khoanh tay đứng nhìn, huống chi chết ít một cái mạo hiểm giả, chính mình phương cũng tiết kiệm một phần chiến lực.
 
 Đã cứu người về sau, Sở Thăng lập tức lui xuống, một bên theo cánh tay bạt mũi tên, đau đến nhe răng trợn mắt, một bên kêu lên:
 
 "Không, con mẹ nó chứ một chút cũng không ghét ngươi, ta là nói nếu như ngươi có thể làm giòn lợi lạc giải quyết hết những...này phiền toái mà nói."
 
 Trước mắt những cái thứ này rõ ràng so một đám muốn khó đối phó nhiều lắm, tuy nhiên như trước không phải mạo hiểm giả đối thủ, nhưng là vừa mới  tình hình nguy hiểm đã đầy đủ nói rõ liễu~ trận chiến đấu này đã có hao tổn phong hiểm.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, đại chiến chưa bắt đầu tựu tổn thất nhân thủ, tuyệt đối là không thể tiếp nhận đấy, thậm chí có thể nói tựu là thất bại.
 
 "Chỉ cần lão tử nguyện ý, từng giây từng phút tựu giải quyết bọn hắn!" Trầm Dịch trả lời.
 
 "Vậy ngươi đến là giải quyết ah!" Sở Thăng tức giận kêu lên.
 
 "Vấn đề là ta không muốn!"
 
 Sở Thăng bị hắn khí  cuồng mắt trợn trắng, cái đem làm hắn là khoác lác.
 
 Cái kia thống lĩnh lại là một chi xanh biếc Tiểu Tiễn phóng tới, đem một gã mạo hiểm giả cuốn lấy.
 
 Cũng may cái này mạo hiểm giả có phòng ngự kỹ năng, có chút kiên cường  đánh ra một đạo màn hào quang, đem sở hữu:tất cả đi theo phóng tới  phi mũi tên ngăn tại tráo bên ngoài, bất quá lại làm cho đối phương như vậy bắn xuống đi, sớm muộn gì được có người biến cái sàng.
 
 "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Sở Thăng đối với Trầm Dịch kêu lên. Không biết vì cái gì, hắn phát hiện mình càng ngày càng thói quen nghe Trầm Dịch  ý kiến rồi.
 
 "Còn có thể làm sao? Tiến lên, vỡ tung bọn hắn!"
 
 "Đơn giản như vậy?" Sở Thăng rất giật mình.
 
 "Ta sợ quá phức tạp  ngươi chấp hành không được."
 
 "Móa!" Sở Thăng đối với Trầm Dịch duỗi ra một cây ngón giữa, bất quá Trầm Dịch phương án đến đúng vậy xác thực dấu diếm phù hợp khẩu vị của hắn đấy. Cuồng bạo Lưu Tinh Chùy một hoành, Sở Thăng đã đối với Elf trận doanh vọt tới: "Trâu điên công kích!"
 
 Đất bằng lập tức nhấc lên một đạo cuồng bạo thân ảnh, bay thẳng Elf trận doanh đồng thời, vẫn còn mặt đất cày ra một đầu thật sâu  chiến hào.
 
 Trầm Dịch nhìn xem mặt đất, nói nhỏ liễu~ một câu: "Trách không được gọi trâu điên công kích, dùng để làm ruộng rất phù hợp."
 
 Sở Thăng đã một đầu tiến đụng vào đối phương trong đội ngũ, Lưu Tinh Chùy bãi xuống, tại chỗ nện phi một gã Elf xạ thủ, cái kia xạ thủ toàn bộ bộ ngực đều nện đến lõm xuống dưới.
 
 Đi theo Sở Thăng sau lưng, Diane, Giang Siêu, Trịnh Lam cũng cùng một chỗ xông vào Elf trận doanh ở bên trong, đối với Elf xạ thủ nhóm: đám bọn họ đại khai sát giới. Man Ngưu đội bản thân tựu lấy cận chiến lúc  cường hãn sức bật nổi tiếng, am hiểu nhất đúng là đối phó loại này xa hơn trình công kích làm chủ  Elf đội ngũ.
 
 Nhanh căn khi bọn hắn đằng sau  còn có bảy tám tên cận chiến xuất sắc  mạo hiểm giả, hơn mười người như hổ nhập bầy dê điên cuồng giết chóc, trong lúc nhất thời toàn bộ chiến trường trở nên huyết tinh vô cùng.
 
 "Đột phá! Mấu chốt là đột phá! Đừng chỉ cố giết!" Trầm Dịch ở phía sau kêu lên.
 
 Không thể không nói tên gia hỏa này thực lực là dũng mãnh gan dạ rồi, đáng tiếc chiến thuật ý thức một điểm|gật đầu không có. Bọn hắn vốn là có được như kỵ binh giống như cường tráng  thân hình cùng tốc độ, chính thích hợp dùng để khiên cưỡng xạ thủ trận doanh, đem đối thủ trận tuyến xé rách khai mở, khiến cho bọn hắn không cách nào đi theo cái kia Elf thống lĩnh thống nhất hành động.
 
 Nhưng là hiện tại Sở Thăng bọn người vọt tới trước trận chỉ lo giết chóc rồi, đột phá, khiên cưỡng, xé rách trận tuyến loại vật này đối với bọn họ mà nói cận tồn ở chỗ mặt chữ, nghe không tệ, lại không một cái đi làm đấy.
 
 Kết quả chính là Elf bắn nhóm: đám bọn họ tuy nhiên tao ngộ thê thảm đau đớn giết chóc, nhưng là trung hậu kỳ trận tuyến y nguyên hoàn hảo.
 
 Mười mấy tên Druid không sai lúc vọt tới, đồng thời hô quát lấy biến gấu, vung vẩy lấy cực lớn  bàn chân gấu hướng mọi người chụp đi. Mặc dù là dùng mạo hiểm giả  cường hãn, muốn thời gian ngắn tiêu diệt những...này Gấu Bự cũng không phải kiện chuyện dễ dàng.
 
 Chút ít  ác điểu Druid tắc thì thỉnh thoảng  thả ra vòi rồng thổi bay đối thủ, bất quá có linh hồn hành giả tại, những...này vòi rồng  ảnh hưởng cũng không lớn. Huống chi mạo hiểm giả cũng không phải binh lính bình thường, có ít người chính mình thì có thông khí  năng lực. Chỉ là Trầm Dịch  linh hồn hành giả số lượng cũng không nhiều, bởi như vậy linh hồn dây xích sẽ không pháp sử dụng. Hơn nữa nói thực ra, đối với mạo hiểm giả sử dụng linh hồn dây xích, có ít người cũng chưa chắc cảm kích —— luôn luôn người am hiểu tránh né mà bản thân thể lực chưa đủ, bởi vậy không thích cùng người khác cộng hưởng tánh mạng.
 
 Elf xạ thủ nhóm: đám bọn họ tắc thì rời khỏi tiền tuyến một lần nữa tập kết, cũng ở đằng kia thống lĩnh  dưới sự chỉ huy lại lần nữa nhắm trúng.
 
 Mũi tên nhọn nhô lên cao bay múa, đem làm đệ tam chi xanh biếc Tiểu Tiễn cuốn lấy một gã không may  mạo hiểm giả lúc, lần này không…nữa đầy đủ  người có thể cứu hắn.
 
 Mấy chục mủi tên đồng thời vào cái kia mạo hiểm giả  thân thể, cái kia mạo hiểm giả phát ra không cam lòng  gào thét, rốt cục ngã xuống.
 
 Mạo hiểm giả trận doanh thương vong một người.
 
 "Hỗn đãn!"
 
 Trầm Dịch sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.
 
 Sau một khắc hắn vung tay lên, mấy chục đài Terminator binh sĩ đồng thời xuất hiện chiến trường.
 
 "Tiêu diệt bọn hắn!" Theo Trầm Dịch sở chỉ, rất nhiều  Terminator chiến sĩ đồng thời xông trước. Ngay tại lúc đó, Hornet cùng Hera cũng cùng nhau xuất hiện, hướng về Elf trận doanh đánh tới.
 
 "Ngươi sớm nên bắt bọn nó lấy ra đấy! Không nên chết một nhân tài sáng kiếm sao?" Sở Thăng tức giận mắng.
 
 "Ngươi vẫn là trách ngươi chính mình, đã biết rõ loạn chiến, cho bọn hắn tập kết  thời gian." Không biết vì cái gì, Trầm Dịch cùng Sở Thăng tựu giống như một đôi oan gia đối đầu, luôn ưa thích nhao nhao đến nhao nhao đi.
 
 Những...này Terminator là Trầm Dịch chuẩn đồ dự bị đến tại hậu kỳ đối phó Thiêu Đốt quân đoàn  át chủ bài một trong. Bởi vì Terminator nhóm: đám bọn họ sử dụng  súng ống cũng không phải vô hạn đạn dược, bởi vậy Trầm Dịch vốn định thời khắc mấu chốt dùng, nhưng hiện tại đã chết một người, lại che giấu nói không qua rồi.
 
 Cũng thế, coi như dùng đạn dược đổi lấy vinh dự giá trị. Chỉ là tại Trầm Dịch trong mắt, vinh dự giá trị chính mình không cầm cái khác mạo hiểm giả cũng có thể bắt được, đạn dược nhưng lại dùng một ít thiếu một ít, mặc dù đối với cá nhân là có lợi liễu~ chút ít, nhưng đối với cuối cùng nhất cuộc chiến cuối cùng là có chút bất lợi đấy.
 
 Rất nhiều Terminator binh sĩ  xuất hiện làm cho tình thế lập tức hướng về mạo hiểm giả phương hướng thiên về một bên. Trước kia Elf trận doanh ít nhất
 
 Còn đều biết lượng  ưu thế, nhưng bây giờ là ngay cả số lượng ưu thế cũng không tồn tại.
 
 "Daniel thống lĩnh, địch nhân rất mạnh, chúng ta phải lập tức ly khai nơi này!" Một gã ác điểu Druid đội trưởng kêu lên.
 
 "Không! Các ngươi lui, ta ở tại chỗ này!" Cái kia gọi Daniel  thống lĩnh đến không phải là không muốn lui, mà là hắn tận mắt thấy liễu~ bọn này"Đáng giận  Orc tạp chủng"  lực lượng cùng tốc độ. Một khi lui về phía sau, cũng chỉ sẽ bị địch nhân giết được thảm hại hơn: "Đội cận vệ lưu chặn đánh|ngăn chặn, những người khác thối lui đến trong căn cứ đi!"
 
 Hắn bây giờ là thật sự đã hối hận.
 
 Không thể không nghĩ đến địch nhân khả năng có phục binh, cũng không phải không nghĩ tới mục tiêu của địch nhân khả năng tựu là căn cứ, nhưng hắn vẫn là đã đến, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc thực lực của mình, đồng thời cũng tin tưởng vững chắc địch nhân không có khả năng phái ra quá nhiều  binh lực.
 
 Sở dĩ sẽ như thế nghĩ, chủ yếu vẫn là bởi vì không nghĩ tới đối phương sẽ sớm hoàn thành kiến thiết phát triển nhiệm vụ, sớm mở ra vô tận giết chóc.
 
 Cái gọi là kỳ binh xông ra:nổi bật, vốn là tại đánh vỡ thông thường  trụ cột tiến hành đấy. Làm không được điểm ấy, cái gọi là kỳ binh cũng chỉ có thể ký thác tại đối thủ  vô năng rồi.
 
 Daniel cũng có chút ít có thể, cho nên hắn tuy nhiên không nghĩ tới địch nhân đến thế như thế hung mãnh, nhưng vẫn là làm ra lựa chọn chính xác, tựu là lập tức lui lại.
 
 Theo mệnh lệnh của hắn, Elf binh sĩ nhao nhao hướng lui về phía sau lại. Daniel bản thân tắc thì Trường Cung một ngón tay, lúc này đây hắn một đáp tựu là ba mũi tên, ba mũi tên phát ra cùng một lúc, đầu mũi tên vậy mà lóng lánh ra một mảnh thánh khiết hào quang.
 
 "Coi chừng, là tam tinh hàng loạt mũi tên!" Trầm Dịch dương tay đánh ra vài phát viên đạn, chính bắn trong đó một chi, cái kia mũi tên trên không trung tại chỗ bạo liệt, tạc ra một mảnh hung mãnh khí lãng.
 
 Mặt khác hai chi tắc thì đánh trúng hai gã mạo hiểm giả, chỉ nghe bang bang hai tiếng, hai gã mạo hiểm giả trước ngực đồng thời bị tạc liễu~ một cái huyết sắc lỗ thủng, cũng may bọn hắn thân thể tố chất không phải so thường nhân, trọng thương mà chưa chết, sợ tới mức vội vàng lui về phía sau.
 
 Rất nhiều Elf binh sĩ đã bắt đầu hướng căn cứ phương hướng thối lui, một khi bị|được bọn hắn lui về căn cứ, bằng vào cái kia 30 tòa thiết đâm mộc tiễn tháp, còn muốn nắm bắt đã có thể khó khăn.
 
 Trầm Dịch vung tay lên: "Ngăn trở bọn hắn!"
 
 Hơn hai mươi tên lang kỵ binh đã từ sau phương vọt ra, với tư cách kỵ binh, những...này lang kỵ binh  tốc độ tuyệt đối không chậm, nhanh chóng theo hai bên bao lũng đi qua, đồng thời ném ra ngoài trong tay săn lưới.
 
 Lang kỵ binh  săn lưới tại ma thú trong trò chơi coi như là tiếng tăm lừng lẫy đấy, quả thực là sở hữu:tất cả đào binh  ác mộng. Hơn hai mươi tên Elf xạ thủ lập tức vỏ chăn tại trong lưới không thể động đậy.
 
 Tauren Warrior các chiến sĩ đồng thời đánh tới đối với những...này Elf bắn thu tựu là một trận loạn nện, lang kỵ binh thì thôi tiếp tục công kích về phía trước ngăn chặn đám tiếp theo lui lại binh sĩ.
 
 Elf thống lĩnh Daniel thực nóng nảy, lúc này một gã mạo hiểm giả chính đánh về phía hắn, trong tay hắn Trường Cung bãi xuống, dây cung như đao cắt vào đối phương cổ họng, cái kia mạo hiểm giả bản năng  co lại cái cổ tránh né, Daniel đã lăng không nhảy lên, một cước đá bay cái kia mạo hiểm giả: "Cút ngay!"
 
 Hắn biết rõ những...này mạo hiểm giả thực lực cường hãn, một chọi một tuyệt không kém hơn chính mình, cho nên một cước đá văng ra đối phương sau cũng không ham chiến, đuổi theo lang kỵ binh mà đi, trong tay Trường Cung liên tục cài tên bắn ra, vậy mà tại chạy trốn trong quá trình một hơi bắn ra bảy tám mang theo hỏa diễm  mũi tên dài, tốc độ kia quả thực không kém hơn Trầm Dịch  viên đạn xạ tốc.
 
 Tám gã lang kỵ binh đồng thời trúng tên, những...này vốn là hung hãn bị chặt hơn mười đao đều không có chuyện gì đâu gia hỏa đơn độc trong đó liễu~ một mũi tên liền từ Sói kỵ ngã xuống, tại địa lăn lộn dốc sức liều mạng vuốt thân hỏa diễm. Những...này hỏa diễm lấy thể sau rất khó dập tắt, nếu không chạy nhanh tiêu diệt, thật có thể đưa bọn chúng tươi sống chết cháy.
 
 Sở Thăng  mắt sáng: "Cái này ta nhận thức ah, là hỏa diễm tiễn!"
 
 Trầm Dịch tức giận  theo bên cạnh hắn xông: "Ngươi thật cao hứng vậy sao? Không may chính là lính của ta!"
 
 Sở Thăng nhún nhún vai: "Trách không được ta cảm giác như vậy khoan khoái dễ chịu đây này."
 
 Nói thì nói như thế, Sở Thăng vẫn là hướng phía cái kia Elf thống lĩnh lao đến, Lưu Tinh Chùy thẳng nện Daniel.
 
 Mắt thấy cự chùy nện vào, Daniel lăng không nhảy lên, trên không trung liên tục lăn lộn, lại vẫn có nhàn hạ lại bắn hai mũi tên, thấy Trầm Dịch cũng không khỏi không thán phục —— đối phương thoạt nhìn so với chính mình thích hợp hơn làm Garrosh  đồ đệ.
 
 Bởi vì Daniel  ngăn chặn, lang kỵ binh nhóm: đám bọn họ cuối cùng không có thể đem sở hữu:tất cả  Elf binh sĩ toàn bộ ngăn lại, mắt thấy hơn 100 tên lính trốn hướng căn cứ ngăn chặn không kịp, Trầm Dịch hừ một tiếng: "Đừng có lại vọt lên, lại xông hãy tiến vào liễu~ tiễn tháp tầm bắn phạm vi. Toàn thể co rút lại, đem cái này thống lĩnh bắt lại cho ta!"
 
 Một đám loại nhỏ chạy trốn còn chưa tính, cái này đại  vô luận như thế nào muốn lưu lại.
 
 Lúc trước truy kích  Thú Tộc binh sĩ đồng thời lui về, một phương diện giết chết chưa kịp đào tẩu vẫn còn chiến đấu  Elf binh sĩ, một phương diện cũng đem đối thủ bao bọc vây quanh.
 
 "Cái này thống lĩnh là của ta!" Sở Thăng cao kêu nhảy lên, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy lại lần nữa đánh tới hướng Daniel. Đồng thời bên người ít nhất còn có hơn mười tên mạo hiểm giả cùng một chỗ Hướng Đan Neel ra tay, hiển nhiên không có nhiều người thực đem Sở Thăng mà nói đem làm chuyện quan trọng.
 
 Daniel  tốc độ cũng coi như mau lẹ, nhưng là đối mặt mười mấy tên mạo hiểm giả  giáp công, coi như là Isadore đều làm không được tránh né sở hữu:tất cả đả kích, làm sao huống là hắn.
 
 Vèo!
 
 Một chi kình tiễn đánh vào Daniel  ngực, xuyên qua thân thể của hắn bay vút vô tung, Daniel thân tắc thì nhiều hơn một cái trong suốt đại động.
 
 Một kích đắc thủ, Lưu Phi đắc ý  huýt sáo: "Không phải chỉ có Elf mới có thể dùng mũi tên đấy."
 
 Theo sát lấy liên tiếp viên đạn đánh vào Daniel thân, tại Daniel thân khai ra liên tiếp  huyết sắc lỗ thủng, Quách Phát Long lạnh lùng nói: "Cũng không phải chỉ có mũi tên mới được là viễn trình."
 
 Lưu Phi trợn trắng mắt: "Nhà mình huynh đệ tranh giành cái rắm."
 
 Daniel lập tức ở lại chiến trường  Elf binh sĩ đã cơ hồ bị giết hại hầu như không còn, chính mình thừa nhận  công kích lại càng ngày càng nhiều, rốt cục nghiêm nghị kêu lên: "Không ai có thể bắt lấy ta, ta sẽ trở về vi tộc nhân báo thù đấy!"
 
 Nói xong hắn giơ tay lên, một cái hình thể cực lớn  giác ưng thú đột nhiên bay ra.
 
 Sở Thăng biến sắc: "Thằng này muốn chạy!"
 
 Daniel đã lăng không nhảy tới, chính nhảy tại giác ưng thú thân, hướng về không trung bay đi.
 
 Hơn mười tên lang kỵ binh đồng thời hướng về Daniel ném ra ngoài săn lưới,không nghĩ tới cái kia giác ưng thú thân hình đột nhiên lóe lên, vậy mà hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, sau đó xuất hiện tại 10m bên ngoài  một chỗ khác địa phương.
 
 Cái này rõ ràng là thiểm dược kỹ năng, lại từ một cái giác ưng thú sử xuất.
 
 Bất quá cái này giác ưng thú  thiểm dược hiển nhiên không giống canh gác người như vậy tùy ý nhẹ nhõm, tại sử dụng qua lần thứ nhất sau sẽ không gặp lại dùng, vẫn là trực tiếp hướng về căn cứ bay đi.
 
 "Ngươi chạy không được!" Sở Thăng đã xông lại, hướng phía không trung mãnh liệt  nhảy lên, đúng là nhảy lên bảy tám mét, đối với giác ưng thú hung hăng ném trong tay đại chuỳ: "Cực nhanh!"
 
 Lưu Tinh Chùy lần này thật đúng như là cỗ sao chổi mau chóng đuổi giác ưng thú, ầm ầm phi đến, ở giữa cái kia giác ưng thú  phần bụng.
 
 "Hí!" Cái kia giác ưng thú phát ra thống khổ  vang lên, thân thể rồi đột nhiên hướng phía dưới phương gấp rơi, tại khoảng cách mặt đất còn có hơn mười mét lúc rốt cục ổn định, vậy mà lại lần nữa cong vẹo lấy bay lên, chỉ là bên miệng đã nhổ ra miệng lớn  bọt máu.
 
 Sở Thăng một kích này sau cũng vô lực lại đuổi giết, chỉ có thể trơ mắt nhìn giác ưng thú bay khỏi. Một bên mười mấy tên mạo hiểm giả, có viễn trình kỹ năng  nhao nhao sử dụng, trong lúc nhất thời không trung các loại sáng rọi không ngừng, đáng tiếc không phải là bị né tránh đi qua, tựu là bị cái kia giác ưng thú gắng gượng lấy thừa nhận xuống.
 
 Cái này thống lĩnh không phải bình thường  Elf xạ thủ, liên quan cái này giác ưng thú cũng không phải giống như:bình thường  giác ưng thú, đoán chừng có khả năng tựu là năm cái đội trưởng bên trong đích một cái.
 
 Lập tức giác ưng thú mang theo Daniel muốn bay trở về căn cứ, Trầm Dịch nói nhỏ: "Ngươi chỗ nào đều không đi được."
 
 Bắn nguyệt kỹ năng phát động!
 
 Gào thét  dây băng đạn lấy lạnh như băng giết chóc chi quang xuyên qua trời cao, ở giữa cái kia giác ưng thú  đầu, đục lỗ cái này chim to đầu sau lại lại lần nữa đánh trúng Daniel  thân thể.
 
 Giác ưng thú hí dài một tiếng, hai cánh rốt cục đình chỉ lắc lư, một đầu hướng về mặt đất trồng đi.
 
 "Không!" Daniel phát ra phẫn nộ mà không cam lòng  tiếng hô.
 
 Lúc này phía dưới đã có vài chục tên mạo hiểm giả đang đợi cho Daniel một kích trí mạng, cũng tốt cướp đoạt giết chết một người thống lĩnh đạt được  chiến lợi phẩm.
 
 Đúng lúc này, một cây phi trảo bỗng nhiên bay ra, chính chộp vào Daniel  thân, dùng sức kéo một phát, đã xem Daniel kéo về bên người.
 
 Trầm Dịch dẫn theo Daniel lạnh lùng nói: "Cái này thống lĩnh là của ta, ta cần hắn còn sống, mọi người có ý kiến gì không?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: