Một tiếng ông   thanh âm truyền khắp không trung .
 
 	Âm dùng quang   tốc độ, tràn ngập chỉnh khỏa tinh cầu.
 
 	Thế giới   sắc thái đều ở đây khắc ám một chút.
 
 	Edmond phảng phất một cái đã trút giận   bóng cao su, cả người lại khô quắt vài phần, mục quang lại như cũ lãnh khốc, trấn định.
 
 	Hạch tách ra đương nhiên không phải đạn hạt nhân duy nhất   nổ mạnh phương thức, nhưng lại sân nhà thế giới có thể sản xuất   tính giá so với cao nhất phương thức.
 
 	Đại Vũ trụ kế hoạch vấn đề lớn nhất ngay tại ở, thông qua tự chủ sản xuất đạt được   khoa học kỹ thuật, có hắn cố định   khoa học quỹ tích, chỉ cần có tâm rất dễ dàng có thể tìm được đột phá khẩu.
 
 	Cái này so với đạn hạt nhân không có hiệu quả muốn giỏi hơn nhiều, dù sao lĩnh vực quy tắc diện tích che phủ càng rộng, yêu cầu hy sinh   thì càng nhiều —— trừ phi có thể đạt tới tầng thứ tư lần   trừ ta bên ngoài cảnh giới, nếu không công bình trao đổi pháp tắc vô luận tại loại tình huốngnào, đều là cao nhất pháp tắc.
 
 	Bởi vậy Edmond nhưng thật ra là đánh cuộc   một bả.
 
 	Hắn đánh cuộc thắng.
 
 	Trên bầu trời rơi xuống   đạn hạt nhân, như một cái đại thiết cầu loại từ trên trời giáng xuống, xuyên qua tầng mây, xẹt qua không đĩnh, nặng nề đập bể trên mặt đất.
 
 	Thân đạn trong phát ra liên tục   phóng châm tiếng vang.
 
 	Lạch cạch lạch cạch!
 
 	Tựa như trống rỗng trong phòng phát ra   tiếng đánh.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem này đạn hạt nhân, chiến trường đột nhiên xuất hiện một mảnh tĩnh mịch.
 
 	Tựu giống tiến vào ** trung   hòa âm xuất hiện một cái ngắn ngủi   cấp ngừng, tại nổi lên   một hai giây sau, mới rốt cục lại lần nữa bộc phát ra Cuồng Bạo như lôi đình   tiếng nhạc.
 
 	"Đạn hạt nhân mất đi hiệu lực  !" Phất La Tư Đặc hô to.
 
 	Nương theo lấy tiếng la, lửa đạn lại lần nữa phát ra cuồng dã   nổ vang.
 
 	Nhưng mà tình thế cũng đang thời khắc này xuất hiện nghiêng về một bên   xu thế.
 
 	Mất đi đạn hạt nhân uy hiếp   vũ trụ chiến cơ không tiếp tục pháp ngăn cản không đĩnh   đi tới.
 
 	Kirov tại trên bầu trời diễu võ dương oai địa đi tới, bó bom như như mưa to rơi xuống, hỏa quang phóng lên trời, đó là chân chính   thảm thức oanh tạc, bất lưu tấc đất, thậm chí liền chúng nó bộ đội của mình cũng không buông tha.
 
 	Dưới loại tình huống này, vũ trụ chiến cơ không thể không lợi dụng tốc độ đi đầu bỏ chiến trường, nếu không tiếp tục đánh xuống, khả năng muốn một trận không còn phong ba học viện chi biến thân tình duyên.
 
 	Ngay cả như vậy, cuối cùng thoát đi   chiến cơ cũng chỉ còn lại có bảy tám khung, tổn thất có thể nói thảm trọng cực kỳ.
 
 	Đã không có chiến cơ   ngăn chặn, không đĩnh trở nên càng phát ra kiêu ngạo.
 
 	Chúng nó tiến quân thần tốc, bắn ra như mưa xuống.
 
 	Ancker Herder trấn trong nháy mắt biến thành một mảnh đất khô cằn, phòng đảo phòng sập, mọi người tại khói thuốc súng cùng sóng xung kích trung bay cao, bị tạc nát   phòng ốc thậm chí không kịp đoàn tụ, tựu tại không đĩnh   bậc thang oanh tạc hạ lại lần nữa nát bấy.
 
 	Phanh!
 
 	Phanh!
 
 	Liên tiếp hai mặt trận kỳ bị tạc toái.
 
 	Chúng nó tàng được phi thường tốt, nhưng là tại bó bom này Thủy Ngân tiết địa, có mặt khắp nơi   công kích đến, ẩn nấp dù cho cũng trở nên không có có một dạng.
 
 	"Chúng ta nhịn không được  !" Hoa Thiên Duệ kêu lên: "Chuẩn bị lui lại!"
 
 	"Chờ một chút!" Trầm Dịch hô.
 
 	Hắn nhìn xem không trung còn đang tứ ngược   không đĩnh hô.
 
 	Trả giá trọng đại một cái giá lớn   vũ trụ chiến tốp máy bay, chỉ giết chết thất chiến thuyền không đĩnh, còn có hai mươi ba chiến thuyền tại trên bầu trời tới lui tuần tra, chúng nó nghênh ngang   thong thả phi hành, phảng phất không trung   bá chủ, trong biển   cự sa.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi còn có biện pháp nào có thể đối phó những người kia sao?" Hoa Thiên Duệ hô.
 
 	"Chỉ là ở phía sau hối hận không có sớm một chút dùng." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	Trầm Dịch đã theo văn chương trung lấy ra một môn trọng pháo.
 
 	Đó là lấy tự người mở đường số thượng dày đặc trận.
 
 	Cùng chiến cơ đồng dạng, những này ngoại giận lực trang bị cũng có tương đương bộ phận bảo tồn xuống tới.
 
 	"Chẳng lẽ... Ngươi cùng với lần trước đồng dạng?" Hoa Thiên Duệ ngây người.
 
 	"Có chỗ bất đồng." Trầm Dịch trả lời: "Lúc này đây không cần tinh thần lực chuyển hóa năng lượng."
 
 	Hắn lần này kháng   không phải năng lượng pháo, đến là không cần Chu Nghi Vũ   năng lượng chuyển đổi hỗ trợ  .
 
 	Trầm Dịch chống đỡ cửa kia trọng pháo, họng pháo đã nhắm ngay trên bầu trời một con thuyền không đĩnh, từ xa nhìn lại, tựu giống như một đứa bé chống đỡ một gốc cây hai người ôm hết   đại thụ.
 
 	"Chính là ngươi hiện tại không thể..." Hoa Thiên Duệ lời còn chưa dứt liền ngừng, bởi vì hắn chứng kiến Trầm Dịch trên người đã xuất hiện một tầng tầng rậm rạp   lân giáp.
 
 	Thánh Long huyết thống!
 
 	Hắn lại có thể phát động huyết thống!
 
 	Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Cho nên ta nói ta hối hận không có sớm một chút dùng... Hình cung đường đạn thuật!"
 
 	Oanh!
 
 	Một quả siêu cấp nặng cân đạn pháo đã bay về phía không đĩnh, vượt qua dẫn dắt hắc động, chính đâm vào một con thuyền không đĩnh thượng.
 
 	Đến từ chiến hạm   dày đặc trận hỏa pháo uy lực thậm chí càng lớn tại chiến cơ phát ra   đạn đạo, chỉ nhất pháo đang ở đó không đĩnh bên cạnh chỗ đánh ra một cái động lớn.
 
 	"Điều này sao có thể?" Cliff phát ra khiếp sợ   rít.
 
 	Đối với cái này một màn hắn lại quen thuộc bất quá, Trầm Dịch lại sử dụng hạm năm hỏa pháo đánh ra hình cung đường đạn thuật?
 
 	Hắn lại có thể không đếm xỉa lĩnh vực!
 
 	Trầm Dịch lại lược qua có chút không vừa ý địa lắc đầu.
 
 	Dày đặc trận uy lực tuy lớn, lại cuối cùng là dựa vào số lượng mà không phải là chất lượng thủ thắng.
 
 	Cũng được, vậy thì nhiều đến chút ít!
 
 	Hắn vung tay lên, trên mặt đất đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt nghiêm chỉnh sắp xếp   khổng lồ đạn pháo.
 
 	Sau đó Trầm Dịch thân ảnh vừa động, ba cái phân thân đồng thời xuất hiện.
 
 	Ngay sau đó là Tinh Hồng Chi Nhận huy động, bốn gã Thục Sơn đệ tử cũng tùy theo xuất hiện.
 
 	Những người này mới vừa xuất hiện, tựu nâng lên một quả mai đạn pháo hướng Trầm Dịch trong tay hỏa pháo đưa đi, bởi vì tháo dỡ duyên cớ, tự động tống bắn ra trang bị đã sớm không có, hiện tại chỉ có thể nhân công tống bắn ra.
 
 	Ba phần thân tứ đệ tử tống bắn ra   tốc độ là tương đương nhanh đến, dày đặc trận   cơ giới truyền lực đặt ra vi mỗi môn pháo 30 giây một lần tống bắn ra, nhân công tống bắn ra cũng không cần phải tuân thủ cái này quy tắc.
 
 	Đương một quả đạn pháo vừa bị đánh đi ra ngoài, thứ hai mai đạn pháo đã bị đưa vào pháo quản, tiếp theo là đệ tam mai, đệ tứ mai.
 
 	Một quả lại một quả đạn pháo ầm ầm phóng ra, giờ khắc này Trầm Dịch phảng phất giơ thật nặng súng máy tại đối với không trung nổ súng. Cực đại   đạn pháo tại một mình hắn   thao tác hạ như mưa loại hướng về không đĩnh đập tới, mà ngay cả dẫn dắt hắc động đều không thể ngăn cản.
 
 	Trên bầu trời rất nhanh lại là một con thuyền không đĩnh rơi rụng, khiến cho một mảnh hoan hô tung tăng như chim sẻ thanh.
 
 	Liên tục   cường độ cao oanh kích khiến cho pháo quản nhiệt độ kịch liệt tăng lên, rất nhanh tựu phịch một tiếng nổ.
 
 	Mảnh nhỏ đánh vào Trầm Dịch trên người, lại xuyên thấu hắn   lân giáp, bơi xuất ra đạo đạo miệng máu.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt không thay đổi địa ném đi trọng pháo, dứt khoát lại lấy ra một đống dày đặc trận hỏa pháo.
 
 	"Lắp đạn!" Hắn nói.
 
 	Sau đó nâng lên một môn lại lần nữa đối không oanh khứ.
 
 	"Ta cũng vậy!" Hoa Thiên Duệ hô một tiếng, xông lại tướng một quả đạn pháo đưa vào pháo quản.
 
 	Trầm Dịch đã ném đi vừa phóng ra hết   hỏa pháo, nặng hơn nữa tân giơ lên một môn tiếp tục pháo kích nữ nhân 30 là Yêu Tinh toàn bộ phương đọc.
 
 	"Còn có ta!" Hồng Lãng cũng lao đến.
 
 	"Còn có ta!" Kim Cương đối với một quả đạn pháo Dao Dao một ngón tay, này đạn pháo đã tự động bay vào pháo quản.
 
 	"Đồ chơi này ta nhưng so với ngươi sở trường." Chu Nghi Vũ cười hai tay giương lên, một đám đạn pháo đã bay vào pháo quản trung.
 
 	"Đừng quên ta cũng vậy có thể làm được." Âu Bỉ Vương cũng cười gia nhập vào, hắn không thể đối kháng quy tắc, nhưng hắn   nguyên lực cùng dị năng đồng dạng, đều là thân mình sẽ không tại nguyên lực ảnh hưởng trong phạm vi.
 
 	Trầm Dịch có một dùng một cái, ôm hỏa pháo liền nhắm vào đô giảm đi, càng ngày càng nhiều   đạn pháo điên cuồng đối không cuồng xạ.
 
 	Giờ khắc này Luyện Ngục giáo phái bọn họ phát hiện, bọn họ đối mặt   dường như không là một người   công kích, mà là nghiêm chỉnh chi pháo binh trận địa   công kích.
 
 	"Đáng chết, tại sao có thể như vậy? Hắn là làm sao làm được?" A Tư đình điên cuồng rống giận.
 
 	Càng trọng pháo đánh vào bọn họ chỗ   không đĩnh thượng, nổ không đĩnh liên tục lay động.
 
 	Edmond nhìn dưới mặt đất không ngừng lập loè   hỏa quang, ung dung thở dài: "Là cường lực đối thủ, xem ra ta còn là xem thường ngươi... Đưa lên bệnh độc a."
 
 	Một quả loại nhỏ vân bạo bắn ra từ không trung đầu xuống tới.
 
 	Hắn thoạt nhìn là như thế lẻ loi.
 
 	Không có hoa mắt   sắc thái, cũng không có Chấn Thiên động địa   nổ vang, chỉ là tại rơi xuống đất trước, bổ nhào địa một tiếng mở ra, thả ra một chùm màu vàng sương mù, thoạt nhìn càng giống như cái ách bắn ra.
 
 	Màu vàng sương mù trên không trung bồng bềnh, hướng tứ phương tản ra.
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh, hắn gọi nói: "Bọn họ đưa lên bệnh độc  , chú ý những binh lính kia!"
 
 	Hoàng vụ chỗ khắp nơi, những kia dã chiến bộ binh đồng thời phát ra thống khổ   hô gào thét, thân thể bắt đầu đại diện tích hư thối, một số người thậm chí liền tròng mắt đô mất đi ra, nhưng khí lực của bọn hắn lại trở nên càng lớn, tốc độ cũng trở nên nhanh hơn, một ít binh lính thậm chí trực tiếp nhảy qua tường vây, hướng về các mạo hiểm giả phóng đi.
 
 	Viên đạn Cuồng Bạo địa đánh vào những kia bộ binh trên người, chỉ là sinh ra một chút   tổ trệ tác dụng, lại hoàn toàn không thể đình chỉ bọn họ đi tới   tiến độ, trên thực tế từ đó   bệnh độc   một khắc này lên, bọn họ cũng đã là người chết, hoạt động   chỉ là bệnh độc dưới tác dụng   thể xác mà thôi.
 
 	Nhưng mà bệnh độc tác dụng   lại không chỉ là người sống.
 
 	Những kia lúc trước trong chiến đấu chết đi binh sĩ lại cũng nguyên một đám bò lên.
 
 	Bởi vì các mạo hiểm giả đối với người chết không có phòng bị, những này người chết cự ly mọi người cũng không xa, có một chút thậm chí tựu tại dưới chân.
 
 	Nhất danh người mạo hiểm đột nhiên phát hiện dưới chân có đồ vật gì đó bắt được hắn, hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên binh lính chính mở cái miệng rộng khàn cắn chân của hắn mắt cá chân.
 
 	Hắn quát to một tiếng, đối với người binh lính kia liền mở sổ thương, viên đạn như trung thịt thối, phát ra bổ nhào bổ nhào tiếng vang, này tang thi sĩ binh nhưng lại tiếp tục đối với người mạo hiểm gặm cắn.
 
 	Hàm răng của hắn cực kỳ sắc bén, lại ngạnh sanh sanh địa theo này người mạo hiểm trên người cắn xuống nhất khối lớn thịt đến, này người mạo hiểm chỉ cảm thấy miệng vết thương một mảnh cảm giác tê ngứa, biết rõ bệnh độc đã xâm vào thể nội.
 
 	Mặc dù người mạo hiểm đối với bệnh độc   kháng tính rất mạnh, nhưng là tại bệnh độc dưới tác dụng, này người mạo hiểm vẫn là trước mắt nhất chóng mặt.
 
 	Tiếp theo là càng nhiều là tang thi bổ nhào qua, đưa hắn áp dưới thân thể tại hạ đại khẩu địa phệ giảo.
 
 	Ancker Herder huyễn trấn thoáng cái biến thành quỷ   thế giới, khắp nơi đều là tang thi cuồng vũ.
 
 	Một ít tang thi sĩ binh càng trực tiếp đánh về phía Trầm Dịch một cái người   pháo trận, dùng thân thể của bọn nó đi chắn họng pháo. Càng nhiều là binh lính thì đối với những kia chồng chất lên đạn pháo phát động công kích, bọn họ khi còn sống thượng sĩ binh, sau khi chết cũng bảo trì nhất định   thưởng thức.
 
 	Một tên binh lính càng thử trực tiếp bóp cò đạn pháo, nhất danh Tanya tang thi trực tiếp nhảy đến một quả đạn pháo thượng, đối với bóp cò trang bị liên tục nổ súng.
 
 	"Không tốt, mau tránh ra!" Trầm Dịch đem pháo nhất ném, hướng về xa xa phóng đi.
 
 	Thổ dưới núi vang lên một mảnh nổ vang nổ, khói thuốc súng xông thẳng lên trời.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trầm Dịch  "Pháo binh trận địa" đã bị cả xốc cái đáy chỉ lên trời.
 
 	Một ít hỏa pháo đang giận lãng trung bốc lên, lại nặng nề mà rơi đập, cả Ancker Herder đã cơ hồ biến thành phế tích.
 
 	Lúc này đây, Hoa Thiên Duệ lại không có thể nhịn nhượng hắn phục hồi như cũ.
 
 	"Đi thôi, những kia tang thi qua chút thời gian sẽ chính mình tử vong, hiện tại liều mạng không thích hợp." Hoa Thiên Duệ thở dài một tiếng. Hắn nhìn về phía không trung   Kirov không đĩnh, vừa rồi Trầm Dịch một cái người tựu giết chết lục chiến thuyền, hiện trên không trung đã chỉ còn mười tám chiến thuyền  .
 
 	Đáng tiếc, chính là chỗ này mười tám chiến thuyền, cũng đã không phải người mạo hiểm có khả năng đối kháng, chớ nói chi là Luyện Ngục giáo phái   người còn không có xuất động đâu.
 
 	"Không." Trầm Dịch lắc đầu: "Hiện tại chạy, bọn họ ngồi không đĩnh truy chúng ta, có thể một đường truy chúng ta đến Thiên Nhai Hải Giác. Chúng ta hội liền thời gian nghỉ ngơi đều không có, chỉ có thể một đường khổ chiến... Phải xử lý chúng nó   không đĩnh lại đi."
 
 	"Ngươi còn có cái gì chiêu sao?"
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch lãnh khốc trả lời.
 
 	Hắn theo văn chương trung lấy ra một vật.
 
 	Hải nạp bình.
 
 	Sau đó hắn tướng miệng bình hướng về thiên không một ngón tay, một tiếng to rõ   long ngâm vang vọng không trung.
 
 	Thanh âm này chấn động tứ phương, nhượng tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.
 
 	"Đây là..." Hoa Thiên Duệ, cao ngạo, Lâm Vĩ Thịnh, Chí Thiện còn có Atula bọn người đồng thời hướng về thiên không nhìn lại của ta Transformers.
 
 	"Long thần đến thế gian!" Trầm Dịch thì thào trả lời.
 
 	Đây chính là hắn lúc trước Tiên Kiếm trong thế giới, kim Thần Long   long bị thương nặng năng lực, triệu hoán Viễn Cổ Long thần hàng lâm, công kích tất cả mục tiêu.
 
 	Cái này nhất năng lực bị Trầm Dịch dùng hải nạp bình hấp thu sau, cảm thán hắn khổng lồ   uy lực, một mực không có cam lòng cho vận dụng, thẳng đến thời khắc này rốt cục tướng hắn dùng đi ra.
 
 	Long thần là Vạn Long chi tổ, là ma thần trung   đỉnh cấp tồn tại, thậm chí có thể nói là cả huyết tinh đô thị tầng cao nhất   lực lượng. Nếu như đem Mẫu Sào so bì  thành Tây Du Ký trung   tây phương Phật tổ, chí cao tồn tại, này Sargeras cùng Long thần chính là Ngọc đế, Lão Quân cái này nhất cấp bậc, như Baer, Morpheus thoát, đừng xem cũng coi như ngũ khó khăn Ma Thần, thật muốn so với, có thể xem là cá Cự Linh Thần tựu không sai, về phần xuống chút nữa như Sát Lục Chi Vương chi lưu, thì ra là bình thường   thiên binh thiên tướng.
 
 	Đều là Ma Thần, thực lực sai biệt không thể so sánh nổi.
 
 	Thời khắc này Thần Long nhất chân đạp hạ, chỉnh phiến thiên không đô phảng phất bị cái này nhất cự đại long trảo che, thế giới hơi bị tối sầm lại, duy có này long chi cự đủ như Kình Thiên chi trụ rơi xuống, dẫm nát này Kirov không đĩnh thượng, tựu giống như tinh nghịch   hài tử một cước đạp tại trôi nổi   khí cầu thượng...
 
 	Rầm rầm rầm phanh!
 
 	Một con thuyền lại một con thuyền không đĩnh cứ như vậy đều cho nổ.
 
 	"Không!" Edmond phát ra phẫn nộ   gào rú.
 
 	Hắn không nghĩ tới Trầm Dịch còn sẽ có chiêu thức ấy.
 
 	Mắt thấy hơn mười chiến thuyền Kirov không đĩnh cứ như vậy bị vô tình phá hủy, Lão đầu tử tức giận sôi sục, hai tay của hắn cùng duỗi, vô số không gian sợi tơ đã như như dải lụa đột nhiên cuốn ra, lại sinh sinh lôi kéo long chi cự đủ.
 
 	"Ngao!" Trên bầu trời truyền đến Long thần phẫn nộ   rít.
 
 	Nếu như lúc này hàng lâm   là chân chính   Long thần, như vậy chờ đợi Edmond   có lẽ chính là vô tình   nghiền áp vận mệnh.
 
 	Đáng tiếc cái này một cái Long thần đến thế gian cuối cùng chỉ là ngụy triệu hoán, hàng lâm   cũng chỉ là nhất đủ.
 
 	Bị Edmond trói buộc   chân rồng tại trệ   trì trệ sau, rốt cục đình chỉ công kích, hướng về thiên không thu về quá khứ.
 
 	Mặc dù như thế, một cước này phía dưới, vẫn là có thất chiến thuyền không đĩnh bị trực tiếp phá hủy, còn lại không đĩnh cũng đều bị thương.
 
 	"Đáng tiếc..." Nhìn xem trên bầu trời biến mất   chân rồng, Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Mà ngay cả Long thần đến thế gian cũng không thể hủy diệt những kia không đĩnh sao?
 
 	"Hiện tại ngươi còn có biện pháp không?" Hoa Thiên Duệ hỏi.
 
 	Trầm Dịch cười khổ lắc đầu.
 
 	Lúc này đây, hắn thật sự không có chiêu.
 
 	"Có lẽ chúng ta còn có thể giúp đỡ nổi." Lúc kia, Âu Bỉ Vương đột nhiên nói.
 
 	"Các ngươi?" Trầm Dịch hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta." Âu Bỉ Vương trả lời: "Ngươi tìm tới chúng ta, không phải là hi vọng chúng ta giúp ngươi chiến đấu   sao? Cũng là nên ta xuất thủ."
 
 	Nói, Âu Bỉ Vương đã đối với xa xa một con thuyền bị thương   không đĩnh Dao Dao chỉ đi, sau đó mạnh vung lên, này không đĩnh đã hướng về một cái khác chiến thuyền bị thương không đĩnh đụng tới.
 
 	Hai chiếc không đĩnh đụng vào nhau, lập tức mất đi trọng tâm, trên không trung bao quanh đảo quanh.
 
 	Âu Bỉ Vương lấy tay xuống phía dưới nhất kéo, này không đĩnh liền khi hắn   liên lụy ra đời sinh hướng về mặt đất rơi đi.
 
 	Cùng lúc đó, A Tác Tạp, Carter đẳng cái khác vài tên nguyên lực vũ sĩ cũng cùng một chỗ đối với thiên không trương tay, thậm chí liền tiểu Luke đô đối với thiên không thả ra nguyên lực khống chế.
 
 	Âu Bỉ Vương càng lớn tiếng kêu lên: "Nơi này là nguyên lực   thế giới!"
 
 	Trên bầu trời bộc phát ra vô số sáng trong loang loáng, đó là không đĩnh trong   vũ khí tại từ hành nổ mạnh.
 
 	Dựa vào nguyên lực muốn kéo xuống Kirov không đĩnh, tiêu hao mặc dù đối với Âu Bỉ Vương mà nói, cũng là phi thường đại. Nhưng mà lợi dụng những kia không đĩnh đã gặp   bị thương, điều khiển vũ khí bên trong bạo liệt, nhưng có thể gia tốc hắn   diệt vong.
 
 	Tại nguyên lực các võ sĩ   dưới tác dụng, từng chiếc từng chiếc không đĩnh như sau sủi cảo loại từ không trung rơi rụng, mọi người thấy được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Càng đạn đạo theo không đĩnh trung bay ra, hướng mọi người phóng tới .
 
 	Tiểu Luke đối với này đạn đạo một ngón tay: "Trở về!"
 
 	Này đạn đạo đã gãy hướng phản xung, đúng là theo này dẫn dắt hắc động bên cạnh trực tiếp xẹt qua, hoàn toàn không đếm xỉa hắc động   tồn tại, chính đâm vào Edmond bọn họ chỗ   không đĩnh thượng, thiêu đốt ra một mảnh hừng hực hỏa diễm.
 
 	Lúc này đây, liền Luyện Ngục giáo phái   ngồi giá đều muốn giữ không được.
 
 	Chu Nghi Vũ ngạc nhiên nhìn một chút tiểu Luke: "Ngươi làm như thế nào?"
 
 	Tiểu Luke nhún nhún vai, trả lời: "Chỉ cần dùng tâm, ngươi cũng có thể làm được."
 
 	"Phải không?" Chu Nghi Vũ nghĩ nghĩ, hắn nhắm mắt lại, đối với phương xa   Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) một ngón tay: "Khởi!"
 
 	Này Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) đã gào thét phóng lên trời, đúng là trực tiếp theo mặt đất bay vụt không trung khí cầu.
 
 	"Oa a!" Tiểu Luke hưng phấn kêu lên: "Làm được xinh đẹp."
 
 	"Đừng tin tưởng hắn, hắn chơi xấu  !" A Tác Tạp trừng Chu Nghi Vũ liếc.
 
 	Chu Nghi Vũ mỉm cười.
 
 	Duy có hắn tự mình biết, vừa rồi này hạ xuống, hắn hiểu rõ xác thực xác thực không có vận dụng bất luận cái gì kim loại khống chế   lực lượng.
 
 	Chút bất tri bất giác, Chu Nghi Vũ cảm giác mình đối với nguyên lực   lợi dụng, tựa hồ thật sự lại tăng lên một tầng thứ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: