Tiêu diệt Minsk huynh đệ hội sau, người mạo hiểm coi như là chính thức trú đóng ở trong trấn nhỏ  .
 
 	Không chỉ có như thế, bọn họ còn lấy phòng vệ Minsk huynh đệ hội   danh nghĩa bắt đầu ở trấn trên toàn diện bố phòng.
 
 	Bọn họ kiến thiết tường thành, bố trí thủ vệ, tại tường thành trước thiết trí cảnh giới khu cùng lôi khu, tại trên tường thành lắp đặt pháo đài —— đại bộ phận là đến từ người mở đường số thượng   dày đặc trận hỏa pháo, tại xếp đặt chi sơ, những này pháo đài tựu lo lắng qua hạm cơ chuyển lục cơ.
 
 	Đương nhiên bọn họ cũng không quên tiếp tục cùng phản kháng quân bồi dưỡng cách mạng tình nghĩa —— đối với người mạo hiểm mà nói, pháo hôi vĩnh viễn là càng nhiều càng tốt.
 
 	Âu Bỉ Vương tướng đây hết thảy nhìn ở trong mắt, cấp trong lòng.
 
 	Hắn có lẽ là duy nhất không thụ người mạo hiểm cảm tình thế công hấp dẫn   người, biết rõ truy tại đây chút ít người mạo hiểm phía sau cái mông   đều là như thế nào cường đại   tồn tại, vấn đề là hắn có thể thấy rõ lại không có nghĩa là hắn khả năng giúp đỡ người khác thấy rõ, hắn có thể phát hiện vấn đề cũng không có nghĩa là hắn có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Hắn đem trong lòng mình   cố kỵ nói cho Carter, chính là hắn thân mật nhất   chiến hữu, trung thành nhất   chiến sĩ lại trả lời hắn nói: ta biết rõ đế ** đang tại truy giết bọn hắn, có thể này thì thế nào? Chúng ta vốn chính là đế **   địch nhân, chúng ta là phản kháng quân, thiên chức của chúng ta chính là cùng bạo / chính làm đấu tranh! Hiện tại chúng ta có cường đại   giúp đỡ, đúng là thống kích đế quốc   thời cơ tốt, buông tha cho chiến tranh, tựu ý nghĩa ôm thất bại... Tử vong? Không, chúng ta không sợ tử vong, theo chúng ta tham chiến   ngày nào đó, chúng ta tựu đã làm tốt   ôm tử vong   chuẩn bị!
 
 	Âu Bỉ Vương cảm nhận được một loại thật sâu   cảm giác bị thất bại.
 
 	Trầm Dịch thấy rất chuẩn, cường đại   đế ** dao động không được phản kháng quân chiến sĩ   ý chí, ngược lại chỉ kích phát bọn họ cùng chung mối thù   hỏa diễm, đương nhiên bọn họ vĩnh viễn sẽ không biết, người mạo hiểm chính thức cần muốn nhờ bọn họ đối phó chính là Luyện Ngục giáo phái. Cao thượng   lý tưởng tuy có thể khiến người cao thượng, khiến người vĩ đại, khiến người không sinh tử, thực sự đồng dạng khiến người mù quáng, khiến người cuồng nhiệt, khiến người không biện thị phi, thậm chí làm người lợi dụng...
 
 	Nếu muốn thay đổi quyết định của bọn hắn, tựu ý nghĩa muốn trước phá vỡ tín ngưỡng của bọn họ, ý nghĩa trước đả đảo thư của bọn hắn niệm. Điểm này Trầm Dịch làm không được, Âu Bỉ Vương cũng làm không được.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tại Trầm Dịch   dụ dỗ thế công hạ, hơn nữa ôn nhu bí mật phù chú   vài cái phản kháng quân chiến sĩ, khiến cho phản kháng trong quân bộ tiến thêm một bước lớn mạnh   thuộc về mình người thanh âm, song phương   chặt chẽ liên hợp dùng Âu Bỉ Vương cũng vô pháp ngăn cản   xu thế phi tốc phát triển.
 
 	Những ngày tiếp theo, người mạo hiểm liền cùng phản kháng quân cùng một chỗ tại trấn trên vượt qua, cùng lúc tăng tiến cảm tình, cùng lúc cũng làm sâu sắc minh bạch.
 
 	Trú đóng ở Ancker Herder trấn   phản kháng quân, kỳ thật nhân số cũng không nhiều, tổng cộng chỉ có một trăm bốn mươi hai người, nhưng có tám gã tuyệt địa vũ sĩ, kể cả nhất danh tuyệt địa đại sư, ba gã tuyệt địa giám sát, hai gã tuyệt địa vệ binh cùng hai gã tuyệt địa lính gác, này đại sư chính là Âu Bỉ Vương.
 
 	Về phần tiểu Luke, hắn trước mắt vẫn chỉ là nhất danh tuyệt địa học đồ, bất quá hắn nhưng lại có được liền giám sát cũng không có được   có chút thần kỳ năng lực, tỷ như không đếm xỉa nguyên lực bức tường ngăn cản.
 
 	Mất lớn như vậy tâm lực, chỉ lấy tới một chút như vậy nhân thủ hỗ trợ, nói thực ra Trầm Dịch là rất không hài lòng.
 
 	Tuyệt địa đại sư tuy nhiên cường đại, người mạo hiểm liên hợp tùy tiện chọn ba cái đi ra, đều có thể đem Âu Bỉ Vương diệt. Một trăm bốn mươi hai danh phản kháng quân, thật muốn tính thực lực, chỉ dựa vào đoạn nhận đội một đội chi lực là có thể đem bọn họ diệt cái sạch sẽ.
 
 	Được rồi, dùng đoạn nhận đội   thực lực cân nhắc cuối cùng là có chút không công bình, dù sao nếu theo hiện hữu   tam khu trong liên minh tùy tiện trảo mười cá đi ra cùng đoạn nhận đội đánh, thắng nhiều bán cũng vẫn là đoạn nhận. Như vậy định đứng lên, cái này chi phản kháng quân đội vân vân thực lực cũng tương đương với bảy tám cái người mạo hiểm, đối với ở hiện tại chỉ vẹn vẹn có năm mươi sáu người   người mạo hiểm liên minh mà nói, đã là không kém tăng lên.
 
 	Gia tăng cảm tình đồng thời, Trầm Dịch cũng không quên tìm kiếm tiểu Luke nguyên lực chi tử   bí mật, đáng tiếc tại vấn đề này thượng, Trầm Dịch không có bất kỳ tiến triển.
 
 	Dù cho dùng tối tinh vi   dụng cụ dò xét phân tích, Luke thoạt nhìn cũng cùng người bên ngoài không có gì khác nhau, ít nhất trên cơ thể người cấu tạo thượng không cái gì đặc thù.
 
 	Trầm Dịch không thể không hoài nghi tiểu Luke   nguyên lực chi tử khả năng tồn tại nào đó gien phương diện   biến dị, đáng tiếc tại vấn đề này thượng, người mạo hiểm không có một người là chuyên gia —— nếu Sarah trong này thì tốt rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian này, cũng là người mạo hiểm tương đối yên ổn hòa bình   thời gian.
 
 	Luyện Ngục giáo phái không có xâm chiếm, mà ngay cả Minsk huynh đệ hội cũng không có quy mô trả thù.
 
 	Giống nhau sự yên tĩnh trước cơn bão táp.
 
 	——————————
 
 	Á Mỹ Ni Á đang ngồi ở bàn điều khiển trước thao tác Quang Não, đây là một thân thể mập mạp   đại mập mạp, cả người tràn đầy địa nhét tại Tuyết Lỵ [Shirley]   trên vị trí, đặc biệt   mười sáu cả ngón tay cũng đang Quang Não thượng linh xảo toát ra, từng dãy số liệu theo cái này chi như bộc bố chảy xuống.
 
 	Sự quá độ đến tính theo thời gian bắt đầu, 100... 99... Quang Não phát ra cơ giới khô khan   thanh âm nhắc nhở.
 
 	Năng lượng ổn định tăng lên, hết thảy bình thường. Á Mỹ Ni Á nhìn thoáng qua biểu hiện số liệu nói.
 
 	Do đầu não tiến hành   tự động nhảy ra tuy nhiên khuyết thiếu cũng đủ   ứng biến năng lực, lại cũng có được sách giáo khoa loại   tinh chuẩn, tại tuyệt đại đa số dưới tình huống, cho dù là phi hành gia thân mình, cũng sẽ chọn do đầu não phụ trách nhảy ra cái này là tối trọng yếu nhất điều khiển tự động, cũng chỉ có giống như Chu Nghi Vũ như vậy   biến / thái, mới biết cái gì đô yêu mến chính mình.
 
 	Bất quá rất nhanh, đầu não tựu phát ra tích tích   cảnh báo âm:
 
 	Cảnh báo, cảnh báo, năng lượng cung ứng xuất hiện gián đoạn, năng lượng cung ứng xuất hiện gián đoạn...
 
 	Đây là có chuyện gì? Cường · Filip tư lao đến, văn nhân tiểu thuyết đọc tiểu thuyết.
 
 	Cho dù không phải phi hành gia, Filip tư vô cùng rõ ràng, năng lượng giảm xuống ý nghĩa phi thuyền tướng không cách nào oanh mở Thải Hồng kiều bức tường ngăn cản, thì ý nghĩa không cách nào sự quá độ.
 
 	Không cách nào sự quá độ, bọn họ cũng chỉ có thể tại đây Thải Hồng kiều trung tiếp tục phiêu lưu, thẳng đến tất cả năng lượng hao hết mới có thể tự động nhảy ra, nhưng đến lúc đó, chỉ sợ bọn họ chính mình cũng không biết mình ở chỗ nào rồi.
 
 	Tại trong vũ trụ bị lạc phương hướng, chính là so với tại sa mạc cùng trong biển rộng bị lạc đáng sợ hơn   sự.
 
 	Ta làm sao biết? Á Mỹ Ni Á cũng gấp: ta chỉ là hacker, không phải phi hành gia!
 
 	Vậy thì tra xảy ra vấn đề! Filip tư kêu lên.
 
 	Ta đang tại tra! Á Mỹ Ni Á nhanh chóng   thao tác đầu não, hắn đến thật là nhanh điều tra ra: thứ hai năng lượng khoang thuyền   năng lượng cung ứng phiệt bị quan bế  , đây là vật lý trục trặc, có người ở giở trò!
 
 	Là này hai tên khốn kiếp! Filip tư kêu lên: vì cái gì tánh mạng dò xét nghi không có phát hiện?
 
 	Tất cả bên trong dò xét thiết bị   tuyến đường đều bị cắt đứt, bọn họ có một hạm trưởng, biết rõ làm như thế nào ứng đối tìm tòi!
 
 	Vậy thì dùng chúng ta phương pháp của mình! Filip tư quay đầu đối với sau lưng đám kia tù phạm kêu lên: Jayme, Vine, mang người của các ngươi đi thứ hai năng lượng khoang thuyền.
 
 	Minh bạch! Hai gã dáng người cường tráng   đại hán đã mang theo một lớp người phóng tới năng lượng thất, cầm đầu   Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt càng như một con Hắc Báo loại kêu to lao ra.
 
 	Hắn là báo chúc biến chủng người, tốc độ bay nhanh, đệ nhất cái đi vào năng lượng khoang thuyền sau, một cước đá văng ra năng lượng khoang thuyền cửa chính, cũng không có tiến vào, mà là lập tức hướng về bên cạnh lăn đi, dùng tránh né khả năng tồn tại   công kích.
 
 	Vũ Bá Thiên nguyên a
 
 	Xác nhận không có công kích sau, Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt mới vào bên trong dò xét thăm dò.
 
 	Hắn một bên báo cáo một bên hướng vào phía trong đi đến: không có phát hiện địch nhân, chúng ta   hai người bị giết  , ta đã chứng kiến năng lượng phiệt, ta đây phải đi một lần nữa mở ra hắn.
 
 	Jayme chú ý, còn có người ở bên trong! Sau đuổi theo   Vine · Setha đặc biệt đã kêu lên, hắn là khuyển chúc biến chủng người, chẳng những có được khá   tốc độ, còn bồi dưỡng được   khứu giác bén nhạy —— cũng không phải từng khuyển chúc biến chủng người đều có hắn cao như vậy   khứu giác năng lực.
 
 	So sánh với người mạo hiểm   khứu giác cường hóa, hắn duy nhất   nhược điểm chính là không chuẩn bị mùi trí nhớ   năng lực, đối với thời gian rõ dài   mùi di lưu khuyết thiếu nhận xử lý năng lực, bởi vậy chỉ có tức thời truy kích năng lực mà vô sự sau truy kích năng lực. Đương Michelle không ra tay lúc, hắn tìm không thấy Michelle, nhưng nhưng Michelle xuất động sau, là hắn có thể đủ rồi tập trung đối phương  .
 
 	Thời khắc này hắn thanh âm vừa phát ra, một đạo hắc ảnh đã hướng Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt đánh tới, Cáp Khẳng đặc biệt khiển trách một quyền đánh ra, lại bị bóng đen kia một phát bắt được nắm tay, thuận thế uốn éo, lần này dùng sức tinh xảo, Cáp Khẳng đặc biệt lập tức cánh tay phải trật khớp, thằng nhãi này phản ứng cũng mau, tay trái thương giơ lên, bóng đen kia đang định đập ra, mắt thấy họng nhắm ngay chính mình, mạnh hướng trên mặt đất nhất ngồi chồm hổm, một đạo chùm tia sáng đã đánh vào năng lượng lô thượng, tạc ra một mảnh hỏa hoa.
 
 	Gặp quỷ, đừng tại năng lượng khoang thuyền nổ súng, dùng lốm đốm tử chảy đối phó hắn! Vine · Setha đặc biệt sợ tới mức kêu to.
 
 	Bên này ngồi xổm xuống   Michelle đã ôm lấy Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt   hai chân, hắn không kịp giết người, chỉ có thể đưa hắn mạnh nhấc lên bay ra ngoài.
 
 	Đồng thời lại có mấy danh tù phạm vọt lên tiến đến, bọn họ cầm đao côn hùng hổ vọt tới, trong đó hai trong tay người thình lình còn cầm thích hợp nhất tiếp mạn thuyền chiến   lốm đốm tử chảy thương, loại này thương   vật chất phá hủy năng lực rất yếu, chỉ đối với sinh mạng thể hữu hiệu, có thể nói là tối bảo vệ môi trường   vũ khí.
 
 	Michelle cầm lấy chính mình cổ tay trái đồng hồ hướng ra phía ngoài lôi kéo, một cây kim loại tuyến đã bị hắn rút ra.
 
 	Cái này kim loại tuyến tuy nhiên chỉ là một căn dây nhỏ, nhưng sắc bén trình độ lại có thể so với bình thường đao kiếm, nhiều ngày trước Michelle chính là dùng thứ này cắt đứt trên tay hắn   hợp kim xiềng xích.
 
 	Michelle cầm lấy dây nhỏ vọt tới trước, xẹt qua nhất danh đạo tặc bên người, dây nhỏ vượt qua này đạo tặc cái cổ, mạnh hướng vào phía trong vừa thu lại, ghìm được này tù phạm cuồng mắt trợn trắng.
 
 	Dây nhỏ cắt đứt này tù phạm   khí quản, mạch máu, Michelle thuận tay đoạt hạ trong tay hắn   lốm đốm tử chảy thương, tướng này tù phạm đẩy về phía trước, người đã rất nhanh dọc theo năng lượng lô chạy tới, một đạo lốm đốm tử chảy truy đánh tại phía sau hắn, đâm vào trên vách tường, Michelle người lại đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Ta không tha cho tên hỗn đản kia! Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt phẫn nộ địa theo trên mặt đất đứng lên, hắn cầm lấy cánh tay phải của mình mạnh hướng trên tường đánh tới, nhiều lần ba cái sau, lại ngạnh sanh sanh bắt tay cánh tay lại đụng hồi tại chỗ. Sau đó hắn quay đầu lại kêu lên: tìm được hắn, Vine!
 
 	Hắn đã chạy  . Vine · Setha đặc biệt đối với không khí ngửi vài cái nói, hắn đi đến năng lượng trước lò, tướng đóng cửa   phiệt cửa mở ra, đối với micro nói: cung ứng phiệt mở ra!
 
 	Đúng lúc này, phi thuyền lý lại lần nữa truyền đến cảnh báo: số 1 năng lượng khoang thuyền van đóng cửa, năng lượng cung ứng giảm xuống!
 
 	Đáng chết! Tất cả mọi người đồng thời mắng to lên.
 
 	Cường · Filip tư đối với micro kêu lên: các ngươi đang làm cái gì?
 
 	Tên hỗn đản kia tại cùng chúng ta chơi trốn tìm! Vine trả lời: lực lượng của hắn rất lớn, tốc độ so với Jayme còn nhanh... Ta cần càng nhiều là người hỗ trợ.
 
 	Tốc độ so với Jayme còn nhanh? Hắn là biến chủng người sao?
 
 	Thoạt nhìn không giống.
 
 	Vậy thì có ý tứ  , ta đoán hắn   gien nhất định rất thú vị.
 
 	Hiện tại   vấn đề không phải cái này, cường!
 
 	Ta biết rõ... Cho ngươi năm trăm người, đem tất cả chỗ hiểm ngành toàn bộ khống chế được, đừng tại nhượng này con khỉ chạy tới tháo chạy  , chúng ta đang tại đến trễ khiêu dược thời gian, hiện tại mỗi đến trễ một giây, chúng ta muốn nhiều phi một trăm giây mới có thể hồi Tháp Đồ Nhân!
 
 	Cho ta mang chút ít điện quang tiên đến, vật kia có thể ma tý tốc độ của hắn, sẽ tìm chút ít tốc độ nhanh   biến chủng người, tỷ như con khỉ chúc! Vine trả lời, hắn rồi hướng không khí ngửi vài cái, kêu lên: đi theo ta!
 
 	Michelle chính ẩn thân tại hai tòa năng lượng lô ở giữa trong khe hẹp, họng đã nhắm ngay dẫn đầu vọt tới   tù phạm, tựu tại hắn bóp cò thời điểm, này tù phạm đột nhiên dừng lại, một đạo mạch xung lau mặt của hắn bay đi.
 
 	Đáng chết! Không có đánh trúng   Michelle chửi nhỏ một tiếng, này tù phạm đã trở tay đối với Michelle ẩn thân chỗ nổ súng, Michelle hai chân đạp một cái lô bích, người đã hướng về phía trên tháo chạy.
 
 	Tựu tại hắn lên không   sát na, hai gã tù phạm đột nhiên từ đàng xa đuổi tới, bọn họ đi phía trước cấp xông, trong lúc đó dụng cả tay chân địa tại tràn đầy cự đại thiết bị   trong khoang chạy, phảng phất Viên Hầu đi vội tại tùng lâm, trong nháy mắt vọt tới Michelle bên người, một người trong đó càng huy động một cái điện quang lập loè   roi rút ra hướng Michelle.
 
 	Michelle thân trên không trung chuyển động không thay đổi, bị cái này trước hết rút trúng, trên người lập tức quấn quanh ra một mảnh dòng điện.
 
 	Mãnh liệt   dòng điện đưa hắn toàn thân ma tý, bao lấy hắn xuống phía dưới rơi rụng.
 
 	Lại là bốn gã tù phạm xông lên, đồng thời đối với Michelle nổ súng.
 
 	Mắt thấy Michelle lại tránh không qua, Michelle đột nhiên hừ một tiếng, trên người đã là vang lên một mảnh răng rắc sát   tiếng vang, hỏa hồng sắc cơ giáp đã ở trên người hắn xuất hiện.
 
 	Đúng là Chu Nghi Vũ   Iron Man chiến giáp.
 
 	Michelle sở dĩ một mực không có sử dụng hắn, là vì thứ này quá lớn.
 
 	Tất cả trong khoang thiết bị Lâm Lập, không gian nhỏ hẹp, mặc Iron Man chiến giáp trong đó hành động, kỳ thật có chút không tiện. Hơn nữa hắn cũng không phải Chu Nghi Vũ, cũng không am hiểu điều khiển cơ giáp, xa làm không được như Chu Nghi Vũ dễ sai khiến   điều khiển.
 
 	Tại đây khắp nơi đô là địch nhân   trong hoàn cảnh, bí mật năng lực kỳ thật so với cường đại   năng lực chiến đấu quan trọng hơn. Hơn nữa cơ giáp hỏa lực quá mạnh, đồng dạng không thích hợp tại phi thuyền nội chiến đấu —— đám tù nhân không nghĩ phá hủy phi thuyền, hắn lại làm sao nghĩ làm như vậy?
 
 	Bất quá thời khắc này, Michelle là không thể không dùng.
 
 	Lốm đốm tử chảy đối với cơ giáp cơ hồ không có bất kỳ lực công kích, đánh vào cơ giáp thượng chỉ tạo nên   một mảnh năng lượng loang loáng, phản đến lúc đó Michelle   cánh tay trái đã ầm ầm chuyển động, họng pháo bày biện ra khác thường hỏa quang.
 
 	Vine · Setha đặc biệt đứng biết không tốt, hắn muốn né tránh đã là không kịp, hảo tại lúc này Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt lao đến, văn nhân tiểu thuyết đọc tiểu thuyết, ôm lấy Vine · Setha đặc biệt mạnh xông về trước đi, né tránh đỉnh đầu xẹt qua   bắn ra mưa đồng thời, liên tục quay cuồng mấy cái, đã cút đi vào bên cạnh trong thông đạo.
 
 	Bên ngoài là Iron Man chiến giáp nổ súng lúc mãnh liệt   nổ vang, hơn mười tên tù phạm đồng thời bị đánh thành tổ ong vò vẽ, liên quan này hai gã cầm trong tay điện quang tiên   con khỉ chúc biến chủng người đã ở trong nháy mắt bị Michelle   sắt thép phong bạo xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Viên đạn tại trong khoang điên cuồng chỉ rít gào   mấy, lại phảng phất đã trải qua một thế kỷ.
 
 	Trong chớp mắt, trong khoang tất cả còn đứng   tánh mạng, trừ Michelle ngoại đã toàn bộ ngã xuống.
 
 	Tựu giống như là một đao phủ, tại thu hoạch   gần như tất cả địch tánh mạng con người sau, Michelle lúc này mới thu nạp vũ khí.
 
 	Hắn không nghĩ phá hủy cái này phi thuyền, bởi vậy không có sử dụng đạn đạo cùng chủ vũ khí ánh sáng pháo, còn có ý tránh được bộ vị yếu hại, nhưng lại như vậy đánh tiếp, hắn cũng không thể có thể khống chế thế cục.
 
 	Hắn lại lần nữa lui lại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: