Chiến Thần cự tượng xuất hiện tại trên chiến trường hai nước nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.
 
 	Lực chiến đấu của nó vi Sư Tâm vương quốc mang đến trợ giúp kỳ thật có hạn —— khuyết thiếu mình sinh sản:sản xuất cùng giữ gìn năng lực Chiến Thần cự tượng không chuẩn bị bền bỉ tính chất uy hiếp, không hợp lý vận dụng thời cơ cũng không có thể đem cái này một vũ khí giá trị chính thức lớn nhất hóa.
 
 	Nhưng là nó mang đến chính trị ảnh hưởng lại cực kỳ trọng đại.
 
 	Quốc dân nhóm: đám bọn họ phẫn nộ rồi!
 
 	Mọi người nhao nhao đi đến phố khiển trách ân khoa công ty loại này vì kiếm tiền mà ra bán nước gia vô sỉ hành vi, Đế Quốc cũng bắt đầu đối với cái này sự tình tiến hành điều tra.
 
 	Ân khoa công ty đương nhiên thề thốt phủ nhận đây là bọn hắn làm, bất quá nói thực ra cái này phủ nhận có chút tái nhợt.
 
 	Đến không phải nói không thể rửa sạch chính mình, mà là chân tướng nương theo lấy cái khác hiện thực tàn khốc —— vì cái gì có người có thể đơn giản theo ân khoa công ty chỗ đó đánh cắp Chiến Thần cự tượng?
 
 	Chân tướng công bố chưa hẳn có thể rửa sạch ân khoa công ty, phản sẽ dành cho đại chúng một loại nên công ty vô năng cảm nhận —— dù sao muốn đem nhiều như vậy đài Chiến Thần cự tượng vô thanh vô tức mà khai ra công ty cũng không phải kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Đối với ân khoa công ty mà nói, thứ hai khả năng so người phía trước càng phiền toái.
 
 	Bởi vì người phía trước tuy nhiên trái pháp luật, ân khoa công ty đã có lực lượng đủ mức dọn dẹp —— súng ống đạn được công ty tựu không có sạch sẽ đấy, ân khoa trước kia cũng chưa chắc không có làm qua cái này sự tình, chỉ có điều sẽ không làm cái kia sao đáng chú ý. Không cần lo lắng Đại Đế phẫn nộ, chính trị là môn thỏa hiệp nghệ thuật, chỉ cần hắn còn muốn đạt được quảng đại quan viên, quý tộc cùng thương nhân ủng hộ, tựu sẽ không dễ dàng đối với ai động thủ.
 
 	Nhưng là thứ hai tắc thì khả năng trực tiếp ảnh hưởng người đầu tư tin tưởng —— bị người đến đi tự nhiên đơn giản đề đi đại lượng Chiến Thần cự tượng, ý nghĩa ân khoa công ty đối nội bộ an toàn khuyết thiếu đầy đủ khống chế năng lực. Bọn hắn hoặc là vô năng, hoặc là tựu là trêu chọc một cái không thể trêu vào đối thủ. Bất kể là loại nào đáp án, đều đại biểu cho cái này thêm công ty tiền cảnh không ổn.
 
 	Ân khoa công ty cổ phiếu sẽ được ngã xuống, một ít cẩn thận người đầu tư rất có thể như vậy bỏ chạy tài chính, một ít chính khách cũng có thể có thể bởi vậy buông tha cho đối với ủng hộ của bọn hắn.
 
 	Cái này là sự thật, nắm đấm nói chuyện trong thế giới, lực lượng so đạo đức quan trọng hơn!
 
 	Vì vậy đối với ân khoa công ty mà nói, chuyện này là tối trọng yếu nhất không phải tẩy trắng chính mình, mà là trước tiên đem sự tình đè xuống, tránh cho xuất hiện càng lớn oanh động.
 
 	Chỉ có trước hết để cho sự tình lạnh xuống đi, rất nhiều sự tình mới tốt xử lý.
 
 	Bọn hắn đương nhiên có thể nghĩ vậy sự tình là ai làm —— dù sao Kỳ Phổ Mạn bị đinh đã bị chết ở tại nhà kho trên vách tường.
 
 	Nhưng chính thức làm bọn hắn sợ hãi không phải một cái tiêu thụ đại biểu chết đi, mà là loại này không chút nào che dấu đấy, ương ngạnh hung hăng càn quấy phong cách hành sự.
 
 	Cái này ý nghĩa đối thủ cực độ điên cuồng.
 
 	Súng ống đạn được công ty ưa thích điên cuồng sinh ý đồng bọn, cái này ý nghĩa súng ống đạn được nguồn tiêu thụ sẽ tốt hơn, nhưng không thích điên cuồng địch nhân, cái này ý nghĩa họng súng sẽ đối với chuẩn chính mình.
 
 	Cho nên rất nhanh, Trầm Dịch công ty lại tới nữa vị thứ hai ân khoa công ty đại biểu.
 
 	Lúc này đây, đối phương thái độ càng thêm khách khí.
 
 	Vị này gọi Balam đại biểu vốn là hướng Trầm Dịch chuyển đạt đến từ công ty ban giám đốc ân cần thăm hỏi, sau đó uyển chuyển biểu thị ra Kỳ Phổ Mạn có chút thuyết pháp cũng không phải là ra từ đám bọn hắn bày mưu đặt kế —— thực 齤 mẹ nó gặp quỷ rồi, làm sao ngươi biết một người chết nói gì đó không phải các ngươi bày mưu đặt kế hay sao?
 
 	Đương nhiên Trầm Dịch không có vạch ra, giả ngu là ưu tú nhà ngoại giao cơ bản tố chất.
 
 	Sau đó tựu là Balam dùng hơi có vẻ cường ngạnh tư thái biểu thị chuyện này sẽ không đối với ân khoa công ty tạo thành ảnh hưởng gì, nếu có người cho rằng mượn cơ hội này có thể đả đảo chính mình, cái kia thuộc về nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 	Cái này xem như cảnh cáo, không qua đối phương khẩu khí đúng mực cùng dùng từ nắm chắc được coi như không tệ, tận khả năng lại để cho Trầm Dịch cảm thấy uy hiếp lại cũng sẽ không bởi vậy nổi giận —— cho dù Balam tiên sinh đối với cái này cũng không có quá lớn lực lượng, dù sao hắn thượng một nhiệm thế nhưng mà tại tiến đến này nhà công ty sau sẽ chết tại nhà mình nhà kho trên tường, bất quá Trầm Dịch đến (cảm) giác đối phương biểu hiện coi như không phụ lòng hắn tiền lương.
 
 	Cuối cùng tại một phen nhàm chán đấy, dài dòng buồn chán, khách khí nói chuyện với nhau về sau, ân khoa công ty một lần nữa nhấc lên có quan hệ thu mua án kế hoạch —— bọn hắn hay (vẫn) là muốn từ Trầm Dịch tại đây mua kỹ thuật, bọn hắn vậy mà còn dám theo Trầm Dịch tại đây mua kỹ thuật!
 
 	Trầm Dịch cảm thấy cái này rất thú vị.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh tựu minh bạch đối phương lực lượng tại nơi nào —— Balam tiên sinh ám chỉ Trầm Dịch, quân đội đã đem hoài nghi mục tiêu nhắm ngay chính mình.
 
 	Nguyên lai là như vậy, Trầm Dịch đã minh bạch.
 
 	Rất hiển nhiên, tại đối phương trong mắt chính mình vẫn là một cái không quan trọng gì tiểu nhân vật.
 
 	Xác thực nói, phần này tiểu không phải chỉ hắn cá nhân thực lực, mà là chỉ công ty của hắn.
 
 	Công ty của hắn mặc dù không tệ, kỹ thuật cũng có thể, nhưng còn chưa tới có thể quyết định chiến cuộc, ảnh hưởng Đế Quốc quyết sách tình trạng, chỉ (cái) phải tìm được đầy đủ căn cứ chính xác theo, thậm chí còn chỉ cần cho rằng có cái này tất yếu, Đế Quốc tựu y nguyên sẽ đối với hắn ra tay.
 
 	Cũng thế, T1000 mặc dù tốt, lại cuối cùng không phải tính quyết định lực lượng.
 
 	Bất quá không có sao, bọn hắn rất nhanh sẽ nhận thức đến sai lầm của bọn hắn có nhiều nghiêm trọng rồi.
 
 	Lúc này đây hắn không có sẽ đem vị này Balam tiên sinh hung hăng mà dẫm nát dưới lòng bàn chân, mà là khách khí mà đem hắn đưa đi ra.
 
 	Bất quá tại trở lại nhà xưởng về sau, hắn lập tức tựu lại để cho Tuyết Lỵ [Shirley] ban bố một cái thanh minh.
 
 	Phần này thanh minh rất nhanh tựu lại để cho toàn bộ thế giới đều oanh động!
 
 	————————————
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Đế Quốc quân bộ, tóc trắng xoá Jack tư tướng quân vỗ án.
 
 	Phó quan của hắn có rất ít nhìn thấy lão tướng quân kích động như thế biểu hiện, run như cầy sấy trả lời: "Nhiễm sắc thể dược tề, sử dụng sau có thể trên phạm vi lớn tăng lên binh sĩ toàn bộ phương vị thể chất, tăng lên biên độ ước chừng vi gấp bội, hơn nữa có thể theo rèn luyện tiến thêm một bước tăng lên."
 
 	"Toàn bộ phương vị tăng lên gấp đôi? Ngươi nói toàn bộ phương vị tăng lên gấp đôi?" Lão tướng quân lại lần nữa rống lên.
 
 	Toàn bộ phương vị tăng lên gấp đôi cũng không phải đơn giản binh sĩ năng lực nhân đôi (x2) đơn giản như vậy, mà là chiến lực bên trên đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Đánh cho đơn giản cách khác, một cái công kích 100, một cái công kích 50, không phòng ngự, mặt khác thuộc tính giống nhau Chiến Sĩ đối với chém, trên cơ bản công kích 50 quải điệu (*dập máy), công kích 100 nửa huyết, như vậy công kích 100 binh sĩ, hắn chân thật chiến lực tựu tương đương với đối thủ gấp bội.
 
 	Như vậy nếu như toàn bộ phương vị tăng lên đâu này? Không cân nhắc ý chí, trên lý luận bốn thuộc tính gấp bội tựu tương đương với tăng lên 16 lần.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế vẫn sẽ có rất nhiều sai biệt, ví dụ như tinh thần lực tại không sử dụng thời điểm vô tình ý nghĩa đáng nói, quá nhanh tần suất công kích vô ích tại lực lượng phát huy vân...vân, đợi một tý, nhưng là một cái toàn bộ thuộc tính gấp bội Chiến Sĩ 1 vs 1 liên tục phóng trở mình bảy tám người đã ngoài không có vấn đề, nếu như là đồng thời ứng đối, dùng một đối ba cũng là cũng được.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là theo chiến lực cân nhắc, nếu như từ dùng binh tính linh hoạt bên trên cân nhắc, tinh anh binh sĩ tắc thì so binh lính bình thường càng thêm dùng tốt nhiều lắm.
 
 	Á Luân Đặc Đế Quốc vấn đề lớn nhất tựu là binh sĩ tố chất yếu kém, nếu có như vậy một loại dược tề có thể đem binh sĩ tố chất toàn bộ phương vị tăng lên gấp đôi đã ngoài, quả thực tương đương với lại để cho Á Luân Đặc Đế Quốc binh lực gấp bội.
 
 	Lão tướng quân làm sao có thể không kích động.
 
 	"Bất quá, sử dụng loại này dược tề có rất lớn tính nguy hiểm, một khi thất bại tựu sẽ chết. Mặt khác dược tề tăng lên cũng có hắn hạn mức cao nhất, bất quá không biết hạn mức cao nhất là bao nhiêu, dựa theo bọn hắn thuyết pháp, binh lính của chúng ta là không cần trông cậy vào có thể đạt tới hạn mức cao nhất tình trạng rồi, đến là Sư Tâm vương quốc người nếu như sử dụng loại này dược tề, có khả năng sẽ đạt tới hạn mức cao nhất."
 
 	Lời này vừa ra, lão tướng quân ánh mắt lập tức co rút lại một chút.
 
 	Biểu hiện ra, đối phương là đang nói loại này dược chỗ thiếu hụt, nhưng ý tứ trong lời nói cảm giác không phải là có...khác chỗ chỉ.
 
 	Nếu như là Sư Tâm vương quốc người sử dụng loại này dược tề, hiệu quả hội (sẽ) càng mạnh hơn nữa a?
 
 	Tên hỗn đản này...
 
 	Lão tướng quân hừ một tiếng: "Tỉ lệ tử vong là bao nhiêu?"
 
 	"50% tả hữu."
 
 	"Cái kia không có ý nghĩa!" Lão tướng quân vung tay lên.
 
 	Tăng lên gấp bội thực lực, tử vong một nửa binh sĩ?
 
 	Nói đùa gì vậy, cho dù tinh anh hóa binh sĩ có thể dùng một đối ba, tính giá so phù hợp, nhưng là đừng quên trên thế giới còn có một loại gọi sĩ khí đồ đạc.
 
 	Nếu như bởi vì sử dụng dược tề mà chết đi một nửa người, cái kia Á Luân Đặc không cần địch nhân tiến công, binh lính của mình trước hết tạo phản —— một cuộc chiến đấu tử vong 10% tựu thuộc về cao thương vong, sử dụng dược tề lại muốn chết một nửa người, cái này một cái giá lớn không người nào có thể thừa nhận.
 
 	"Trầm Dịch nói, hắn có thể thông qua xóa tuyển đến tìm được thích hợp sử dụng dược tề người, giảm xuống tỉ lệ tử vong, bất quá thấp nhất tỉ lệ tử vong cũng sẽ bảo trì tại 20%, mặt khác, kiểm tra đo lường xóa tuyển, cần thêm vào thành phẩm chi tiêu."
 
 	20% tỉ lệ tử vong...
 
 	Lão tướng quân lẩm bẩm: "Nếu như là do tự nguyện người tiến hành lời mà nói..., cái số này là tốt rồi tiếp nhận nhiều hơn."
 
 	Theo quốc gia tầng diện mà nói, 20% tỉ lệ tử vong vẫn là không thể thừa nhận chi thống, nhưng đặt ở cá nhân tầng diện, đối với rất nhiều vì cường đại mà không tiếc mạo hiểm giả mà nói, nhưng lại không phải không thể đánh cuộc một lần đấy.
 
 	Lão tướng quân lập tức ý thức được, Trầm Dịch dược tề vi Á Luân Đặc mang đến đấy, rất có thể là một tràng ngất trời che là Địa cấp biến cách.
 
 	Hắn trầm tư thật lâu, rốt cục gật đầu nói: "Ta hội (sẽ) hướng bệ hạ trần tình đấy."
 
 	Tựu giống một hồi Phong Bạo, có quan hệ nhiễm sắc thể dược tề tin tức rất nhanh mang tất cả toàn bộ thế giới.
 
 	"Không tiếc một cái giá lớn, nhất định phải đạt được loại này dược tề!" Apollo vương tử đối với Ôn Nhu nói.
 
 	"Cái này phiền toái." Ân khoa công ty ban giám đốc cao tầng đồng thời biến sắc.
 
 	"Lập tức khiển sử (khiến cho) tiến về trước Á Luân Đặc, tiếp đoạn nhận công ty, thương thảo mua mua dược tề một chuyện, nếu như có thể, tốt nhất có thể liền cái loại này có thể biến đổi hình khôi giáp cũng mua xuống, ta Thiên Lộc Vương Triều có thể vì thế tiền trả Hoàng Kim vạn lượng!" Thiên Lộc Vương Triều các tướng quân như thế nói.
 
 	"Môn phái nhiệm vụ: lấy được nhiễm sắc thể dược tề một lọ, ban thưởng cống hiến hai mươi điểm. Như nên hồi nhiễm sắc thể dược tề phương pháp chế luyện, ban thưởng cống hiến hai trăm điểm, cũng lấy được thân truyền Thiên Lôi trảm thần kiếm pháp." Hồng Lãng nhận được đến từ Thanh Dương Cung Thanh Hư Lão Đạo phi kiếm truyền thư.
 
 	Đem làm Á Luân Đặc Đế Quốc vẫn còn vi phải chăng sử dụng loại này dược tề tiến hành thảo luận lúc, đến từ thế giới các nơi các đại nhân vật đã nhao nhao hướng đoạn nhận công ty ném ra ngoài cành ô-liu.
 
 	Ngoại giới áp lực khiến cho Á Luân Đặc rốt cục nhận thức đến, tại chuyện này bên trên bọn hắn kỳ thật căn bản không có quá nhiều quyền lựa chọn.
 
 	Tại là đến từ Đế Quốc đặc sứ rốt cục đi Trầm Dịch nhà xưởng, bắt đầu hiệp nói chuyện hợp tác công việc.
 
 	Trầm Dịch dược tề ra giá cũng không cao, gần như tại giá vốn —— hắn cần chính là loại này dược tề mang đến lực ảnh hưởng mà không phải tiễn, nói thực ra một loại tham ăn người chết dược cũng thật sự không thích hợp khai mở rất cao giá tiền.
 
 	Nhưng là một phương diện khác, Trầm Dịch kiên quyết cự tuyệt không thể hướng quốc gia khác bán ra dược tề đề nghị.
 
 	Đúng lúc này Trầm Dịch, gần như về công khai mở tỏ thái độ chỉ điểm quốc gia khác ra 齤 bán súng ống đạn được rồi.
 
 	Cái này lại để cho Á Luân Đặc Đế Quốc phi thường căm tức.
 
 	Nhưng là nương theo lấy cái này cự tuyệt rồi lại là cái khác lại để cho bọn hắn tâm động đề nghị —— đoạn nhận công ty có thể vì Á Luân Đặc theo Thiên Lộc Vương Triều đạt được một ít đặc thù đan dược, phù chú, theo Sư Tâm vương quốc đạt được một ít huyết thống dược tề.
 
 	Vậy thì lại để cho Á Luân Đặc người không thể không động tâm.
 
 	Chính thức ưu tú quốc tế buôn bán vũ khí cũng không phải dựa vào tiền tài cùng quan hệ áp người, quan trọng nhất là bọn hắn có thể bản quốc chính phủ làm được một ít bọn hắn làm không được sự tình, đây mới là bọn hắn có thể không kiêng nể gì cả làm việc nguyên nhân căn bản.
 
 	Vô Song thế giới trước kia không có như vậy tiền lệ —— đoạn nhận đội không có như vậy xếp đặt thiết kế, cho nên sở hữu tất cả súng ống đạn được công ty đều là não tàn.
 
 	Nhưng là hiện tại, cái này tiền lệ tại Trầm Dịch trên tay xuất hiện.
 
 	Vô luận là quốc gia nào, đối với quốc gia khác tài nguyên đều có nhu cầu, thả ra một ít có dư đấy, đạt được một ít nhu cầu cấp bách đấy. Quan trọng là ..., Chiến Thần cự tượng cũng tốt, tiên đan Linh Dược cũng thế, huyết thống dược tề cũng tốt, đều là các quốc gia đều có đặc thù vật phẩm, chỉ có tại bổn quốc thổ địa bên trên mới có thể sinh sản:sản xuất, coi như là lưu thông đến quốc gia khác, cũng đều thuộc về tiêu hao phẩm, hoàn toàn không cần lo lắng đối phương có thể phục chế.
 
 	Dưới loại tình huống này, giao dịch có thể mang đến tiền lời tầm lớn hơn trả giá, cự tuyệt giao dịch tựu ý nghĩa ngồi xem những người khác phát triển lớn mạnh.
 
 	Không có người hội (sẽ) ngốc hơi giật mình mà nhìn xem người khác phát triển mà chính mình đình trệ, như vậy duy nhất có thể làm đúng là đáp ứng.
 
 	Tối chung Á Luân Đặc Đế Quốc cùng Trầm Dịch đạt thành hiệp nghị.
 
 	Đoạn nhận công ty có thể hướng mặt khác hai nước bán ra nhất định được vũ khí, nhưng là đối với Sư Tâm vương quốc chỉ có thể bán ra thấp nhất cấp bậc năng lượng hạt nhân thương cùng bình thường Robot, còn có nghiêm khắc số lượng hạn chế, tuyệt đối không thể dùng bán ra T1000 cùng Terminator, đồng thời muốn vi bọn hắn đạt được ít nhất hai mươi bình huyết thống dược tề. Mà đối với Thiên Lộc Vương Triều có thể bán ra bộ phận trung cấp Robot cùng Terminator, tương đối so sánh dư dả số lượng hạn chế, đồng dạng không thể bán ra T1000, đồng thời muốn theo Thiên Lộc Vương Triều chỗ đó đạt được ít nhất 100 bình Thanh Nguyên Đan các loại:đợi cao cấp đan dược.
 
 	Đối với Sư Tâm vương quốc nhiễm sắc thể dược tề cung cấp có thể là 20 bình, đối với Thiên Lộc Vương Triều nhiễm sắc thể dược tề có thể là 50 bình.
 
 	Theo giao dịch góc độ xem, cái này tương đương với Á Luân Đặc xuất ra bán không đáng giá tiền nhất trang bị, lại muốn mua cao cấp nhất tài nguyên.
 
 	Bất quá Trầm Dịch hay (vẫn) là đã đáp ứng, bất kể thế nào nói, hắn hiện tại rốt cuộc là tại Á Luân Đặc thổ địa lên, có tất yếu cũng có nghĩa vụ thiên hướng Á Luân Đặc một ít.
 
 	Cũng chỉ có như vậy tài nguyên phối trí, mới có thể để cho Á Luân Đặc đối với hành vi của hắn một mắt nhắm một mắt mở.
 
 	Về phần nói như thế nào đạt được những cái...kia tài nguyên, cái này đơn giản, Ôn Nhu Hồng Lãng bọn hắn thế nhưng mà có thể công khai, Quang Minh, chính đại đạt được các loại bổn quốc tài nguyên đấy.
 
 	Vì vậy, một vòng mới súng ống đạn được giao dịch bắt đầu, cùng này tương đối chính là Tam quốc trên chiến trường càng thêm náo nhiệt cũng càng thêm bịp bợm phồn đa rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: