Trầm Dịch hướng lui về phía sau vài bước.
 
 Hắn đẩy Sarah: "Lập tức ly khai ở đây, đi Số 4 đường cái. . . . . . Heracles đã đến, ta phụ trách ngăn trở hắn, Ôn Nhu các ngươi đi Số 4 đường cái tiếp Sarah, ta sẽ rất nhanh trở về."
 
 "Minh bạch." Trong kênh nói chuyện truyền đến Ôn Nhu  trả lời.
 
 Trang Vũ tắc thì thông qua {kênh đoàn đội} lớn tiếng hô: "Chỉ có hắn một cái sao? Trầm Dịch, dùng đoàn đội lệnh tập kết đem chúng ta mang tới, chúng ta cùng một chỗ chết luôn hắn!"
 
 Trầm Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là đối với Sarah phất phất tay, thậm chí cả Kim Cương Ôn Nhu cũng không có ủng hộ Trang Vũ thuyết pháp, ngược lại giữ vững kỳ lạ  im miệng không nói.
 
 Sarah thật sâu nhìn thoáng qua Trầm Dịch, nhìn nhìn lại Heracles.
 
 Vừa rồi Heracles hiện thân  kinh người một màn, đã làm cho nàng khắc sâu hiểu rõ đến đám người kia đến cùng có như thế nào khủng bố  lực lượng.
 
 Nàng không chút do dự quay người bỏ chạy.
 
 Thần kỳ chính là Heracles vậy mà không có đi truy nàng.
 
 Hắn chỉ là nhìn xem Trầm Dịch, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, ta cũng không nóng nảy trảo nữ nhân này. Chỉ cần giết ngươi, nhiệm vụ tự nhiên sẽ hoàn thành."
 
 "Thoạt nhìn ngươi giết tâm tư của ta thật đúng là không nhỏ đây này." Trầm Dịch cười cười: "Bất quá không phải là vì gia tộc nhiệm vụ, đây là vì cái gì?"
 
 Heracles cho hắn một cái làm cho người kinh ngạc  đáp án: "Bởi vì ngươi  đại vũ trụ kế hoạch."
 
 Trầm Dịch lại là ngẩn người: "Ngươi biết đại vũ trụ kế hoạch?"
 
 "Ta đương nhiên biết rõ, chuyện này đã có rất nhiều người đã biết, nhiều đến vượt qua tưởng tượng của ngươi. Bất quá. . . . . . Ngươi sẽ không cho rằng chỉ có ngươi muốn đến kế hoạch này a?"
 
 "Đương nhiên sẽ không, nhưng là theo ta được biết có thể hoàn thành  nhưng lại không nhiều lắm."
 
 Heracles chế nhạo: "Có thể Dane gia tộc không tại này lệ. Nếu như một chi đội ngũ cũng có thể hoàn thành đại vũ trụ kế hoạch, như vậy có được mấy chục trên trăm chi đội ngũ  Luyện Ngục giáo phái, lại dựa vào cái gì không cách nào hoàn thành đâu này? Tinh tế trên chiến trường vô tận  Trùng tộc tàu mẹ đã từng mang cho chúng ta  thủ vệ người thống khổ  thương vong, ngươi cho rằng bọn hắn tựu cũng không nhắc nhở chính mình  hậu bối cái gì mới được là chính xác  phát triển phương hướng sao?"
 
 "Ta còn tưởng rằng là vì giai đoạn này  phát triển thời gian quá ngắn nguyên nhân."
 
 "Hoàn toàn chính xác có cái này bộ phận nguyên nhân, thực sự đầy đủ có người ở trước ngươi nghĩ đến. Nguyên nhân chân chính là đây không phải một cái chính xác  phát triển phương hướng, nó có thể cho chúng ta  không phải thắng lợi, mà là hủy diệt."
 
 "Hủy diệt?"
 
 "Đúng, hủy diệt!"
 
 Heracles trên mặt đã hiện ra sát khí: "Vũ trụ trên chiến hạm  hạt pháo laser cùng vũ trụ quỹ đạo pháo là ít có  có thể đối với chung cực mẫu sào tạo thành tổn thương  vũ khí. Cho dù mẫu sào Vô Địch, nhưng chỉ cần từng đô thị thủ vệ người đều có được một chiếc siêu cấp chiến hạm, mấy trăm tàu chiến hạm đối với chung cực mẫu sào bắn một lượt, cho dù là trả giá lại đại  tử vong một cái giá lớn, lại thế nào khả năng giết không chết nó? Không, không phải chúng ta làm không được, mà là chúng ta không thể đi làm!"
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Ta không rõ lời này của ngươi là có ý gì."
 
 Heracles tiến lên trước một bước: "Không, ngươi minh bạch! Chỉ là ngươi một mực cũng không nguyện ý để ý tới mà thôi! Trầm Dịch, từ vừa mới bắt đầu ngươi đã biết rõ vì cái gì đại vũ trụ kế hoạch không thể được chấp hành, ngươi biết thế giới này tồn tại  ý nghĩa, mà ngươi lại muốn hủy diệt nó!"
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Ta chỉ nếm thử hủy diệt địch nhân của ta."
 
 "Đem làm ngươi hủy diệt địch nhân  thời điểm, thì ra là chúng ta  tai nạn tiến đến  thời khắc!" Heracles rống lớn nói, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời gầm hét lên: "Đô thị! Từng cái mạo hiểm giả đều cho rằng nó là chống cự Trùng tộc, làm cho địa cầu không bị xâm lấn  cuối cùng thành lũy, thế nhưng mà ai có thể xác định, đem làm có một ngày Trùng tộc bị chính thức tiêu diệt lúc, đô thị sẽ không trở thành mới đích người xâm nhập? Ai có thể nói, không phải Trùng tộc thay địa cầu chống cự đô thị  xâm lấn đâu này?"
 
 Phen này rống to rơi vào tay Trầm Dịch trong tai, cũng thông qua {kênh đoàn đội} rơi vào tay mỗi người  trong tai.
 
 Tất cả mọi người đồng thời run lên.
 
 Ôn Nhu kinh hô: "Đây là thật được sao? Trầm Dịch!"
 
 Trầm Dịch sắc mặt đã trở nên vô cùng khó coi.
 
 Hắn một chữ dừng lại:một chầu trả lời: "Ta cũng không giả thiết còn chưa có xảy ra  sự tình."
 
 "Không!" Heracles rít gào nói: "Ngươi biết cái này kết cục! Xâm lược, khuếch trương, xưng bá, đây là từng cái có được chỉ số thông minh có được lực lượng  tánh mạng tất nhiên lựa chọn  con đường! Vũ trụ cũng không bình tĩnh, tánh mạng cũng cũng không từ bi! Trùng tộc bị diệt vong chỉ biết ý nghĩa đô thị  độc đại, ý nghĩa mới đích bá chủ  sinh ra đời, ý nghĩa nhân loại bị nô dịch!"
 
 Hắn chằm chằm vào Trầm Dịch: "Kỳ thật ta tịnh không để ý địa cầu  an nguy, nhưng là đã không có địa cầu, đã không có Trùng tộc, mạo hiểm giả  tồn tại cũng đem trở nên không tiếp tục ý nghĩa, thậm chí cả đô thị thủ vệ người đều muốn trở nên không có ý nghĩa. Đến lúc đó duy nhất có thể vĩnh tồn tại cái này vũ trụ đỉnh đấy, chỉ có chúa tể, chỉ có tối cao nghị hội nhất. . . . . . Cho nên, cân đối, duy trì hiện trạng, đây mới là là tối trọng yếu nhất. Mà ngươi, muốn đánh vỡ hiện trạng, riêng này một cái lý do, tựu đầy đủ ta giết ngươi rồi!"
 
 Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Ta còn tưởng rằng Luyện Ngục giáo phái  từng cái tín đồ đều tin tưởng vững chắc bọn hắn sinh hoạt tại Luyện Ngục ở bên trong, cũng nguyện ý vì bọn hắn  thượng đế trả giá hết thảy đây này. Bất quá bây giờ xem ra, ngươi cũng không chân chính tín ngưỡng."
 
 "Không, ta có tín ngưỡng! Thượng đế ngay tại trong lòng của ta, hắn bao giờ cũng không tại chỉ dẫn lấy ta. Sự hiện hữu của chúng ta cũng không phải là không có ý nghĩa, chúng ta đối kháng cũng không phải là không có ý nghĩa, chúng ta sinh hoạt tại Luyện Ngục ở bên trong, chúng ta chiến đấu, không cho đô thị bị tiêu diệt, cũng không cho Trùng tộc bị tiêu diệt. Chúng ta duy trì cân đối, chúng ta cứu vớt vũ trụ, chúng ta là thượng đế  chiến sĩ, chúng ta vì trong lòng chúng ta  chính nghĩa mà chiến đấu. . . . . . Hết thảy ngăn cản chúng ta áp dụng chính nghĩa người. . . . . . Giết không tha!"
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." Trầm Dịch nhẹ gật đầu.
 
 Cho dù là cùng một cái giáo phái, sẽ dạy nghĩa cũng sẽ sinh ra bất đồng  đã hiểu.
 
 Rất hiển nhiên, Heracles tựu là trong đó  điển hình.
 
 Hắn cho rằng thượng đế đem bọn họ đưa lên đến cái thế giới này, chính là vì duy trì cân đối, mà không phải đánh vỡ cân đối.
 
 Cho nên hắn kiên quyết phản đối cái gọi là đại vũ trụ kế hoạch, tin tưởng có được hắn loại tư tưởng này  người, tại Luyện Ngục giáo phái trong tuyệt không tại số ít, thậm chí kể cả một bộ phận đã thoát ly đô thị  thủ vệ người.
 
 "Như vậy nói cách khác, dù cho ta cấp ra rất tốt  giải thích, ngươi cũng không muốn nghe xong, đúng không? Ví dụ như ta cho rằng loại sự tình này sẽ không phát sinh?"
 
 Heracles cười lạnh: "Ngươi muốn nói cho ta biết, nếu như ngươi có thể tiêu diệt Trùng tộc, ngươi có thể tiêu diệt đô thị, khiến cho một lần nữa khôi phục đến một cái mới đích cân đối trong sao?"
 
 Trầm Dịch làm cái từ chối cho ý kiến  biểu lộ: "Ta cảm thấy được loại lời này vẫn là không muốn nói rõ  tốt. Còn có ta cho rằng giữa hai người này không tồn tại tất nhiên liên hệ. Nếu như sự tình không giống như ngươi nói vậy phát triển, như vậy cũng tựu không tồn tại đến tiếp sau hành động  ý nghĩa. Ta là nói. . . . . . Có đôi khi chúng ta không thể cái hướng xấu phương diện xem."
 
 "Có thể sự vật  phát triển luôn thói quen địa hướng phía không xong  một mặt phát triển, có lẽ hôm nay sẽ không, nhưng ngày mai sẽ, có lẽ ngày mai sẽ không, nhưng Hậu Thiên sẽ. . . . . . Huống chi ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi có thể làm được? Cho dù ngươi có thể làm được, ta lại dựa vào cái gì tin tưởng ngươi sẽ đi làm? Cuối cùng cho dù ngươi có thể làm được ngươi cũng muốn làm được, ta lại dựa vào cái gì muốn cho ngươi đi làm? Với ta mà nói, mới đích cân đối cùng cũ đích cân đối đều là cân đối, mà mới đích cân đối cũng không thể xác định sẽ cho ta cái gì, cũ đích cân đối cũng đã đã có ta muốn đấy. Đã bảo trì hiện trạng cũng đã đủ, như vậy. . . . . . Ta lại có cái gì lý do đi tiếp thu mới đích, cho dù là rất tốt biến hóa đâu này?"
 
 "Cho nên ta giải thích thế nào ngươi cũng sẽ không tiếp thụ được?"
 
 "Ta tới, chỉ là muốn nói cho ta và ngươi giết chính là ngươi nguyên nhân, mà không phải muốn nghe ngươi nói không giết ngươi  lý do."
 
 Trầm Dịch chậm rãi lui ra phía sau một bước: "Ta đây chỉ có thể nói, tới giết đi ta cùng tới giết đi chết ta, vẫn có khác nhau đấy."
 
 Lời nói đến cái này phân thượng, mọi người kỳ thật đều không có gì có thể bàn lại xuống dưới được rồi.
 
 Heracles muốn duy trì hiện trạng, ngoại trừ"Thượng đế  chỉ dẫn" bên ngoài, kỳ thật còn có một nguyên nhân là hắn bây giờ là Dane gia tộc  người thừa kế thứ nhất, chỉ cần đô thị vẫn còn, mạo hiểm giả vẫn còn, Dane gia tộc sẽ vĩnh viễn phong quang, cường đại.
 
 Trầm Dịch muốn cải biến hiện trạng, thì là bởi vì hắn có rất cao  mục tiêu.
 
 Bọn hắn  đối lập, ý nào đó bên trên cũng là một loại giai cấp  đối lập —— một cái là hiện trạng  đã được lợi ích người, một cái là phấn khởi tiến lên  cái sau vượt cái trước người, một cái là phái bảo thủ, một cái là phái cấp tiến, song phương tại căn bản bên trên tựu ở vào trong mâu thuẫn, đến không thể nói nhất định là ai đúng ai sai, nhưng loại này tín ngưỡng cùng lý niệm  xung đột, có khi thậm chí càng lớn tại cá nhân mâu thuẫn.
 
 Cá nhân mâu thuẫn còn có thể hóa giải, lý niệm xung đột không có thuốc nào cứu được!
 
 Cho nên, giải quyết vấn đề  duy nhất phương thức tựu là giết, giết hắn cái long trời lỡ đất, giết hắn cái thiên hôn địa ám, giết hắn cái máu chảy thành sông, giết hắn cái thây người nằm xuống ngàn dặm!
 
 Thẳng đến một phương bại vong, phương chấm dứt kết!
 
 Theo lịch sử góc độ xem, phái cấp tiến đại biểu cho tuổi trẻ, mộng tưởng cùng tiến thủ, phái bảo thủ đại biểu cho lão hủ, sự thật cùng cẩn thận.
 
 Mà sự thật là, tại tuổi trẻ cùng lão hủ, mộng tưởng cùng sự thật, tiến thủ cùng cẩn thận ở giữa va chạm ở bên trong, người thắng thường thường là thứ hai.
 
 Bởi vì thứ hai tuy nhiên lão hủ lại giàu có kinh nghiệm, mập mạp mà tương đối khổng lồ, cẩn thận mà thiếu phạm sai lầm.
 
 Giờ khắc này, Trầm Dịch lạnh lùng nhìn xem Heracles, Heracles cũng theo dõi hắn, hai người trên người đồng thời bộc phát ra kinh người năng lượng.
 
 Trên người bọn họ  lực lượng không ngừng nhắc đến thăng, thoạt nhìn đã có điểm giống như thất long châu trong đại chiến trước  tràng cảnh, không khí chính là nước xoáy bọn hắn bên người hình thành, cuốn động không khí, múa lá rụng, ** một mảnh ngày mùa thu  khắc nghiệt khí tức.
 
 Sau đó hai người đồng thời phát một tiếng hô, hướng về đối phương đánh tới.
 
 Một khắc này Trầm Dịch vô dụng động thương, Heracles cũng không có vận dụng vũ khí của hắn, hai người đồng thời huy động nắm tay phải hướng về đối phương đánh tới.
 
 Hai cái thiết quyền bắt đầu khởi động ra kinh người năng lượng, cùng một chỗ đem riêng phần mình  lực lượng phát huy đến cao nhất tình trạng, cũng tại chống đỡ gần  nháy mắt đụng vào nhau.
 
 Oanh!
 
 Đất bằng nhấc lên một cổ Phong Bạo, phảng phất vòi rồng giống như đem bốn phía  mặt tiền cửa hàng đồng thời xoáy lên!
 
 Hai người đồng thời bị chấn khai, Trầm Dịch bị một quyền đánh bay không trung, Heracles lại chỉ là lui lại mấy bước, liền nhảy lên mà khởi:
 
 "So bỉ lực lượng, ngươi không bằng ta, Trầm Dịch!"
 
 Cánh tay phải như trụ hướng về Trầm Dịch nện xuống.
 
 "Chưa hẳn!" Trầm Dịch trên không trung cấp tốc xoay tròn lấy đột nhiên đá ra một cước, ở giữa Heracles  cánh tay, cánh tay chân tương giao, Heracles lại bị cái này một chân ngang trời quét phi.
 
 Hắn trên không trung lăn lộn rơi xuống, dừng chân chỗ mặt đất xoát  tóe ra vô số rạn nứt.
 
 Heracles đã nhìn về phía đồng dạng rơi xuống đất  Trầm Dịch, trong ánh mắt hiện ra cuồng nhiệt: "Một kích trí mạng!"
 
 "Hi vọng ngươi ưa thích." Trầm Dịch mỉm cười.
 
 Heracles trên mặt tràn ra cảm giác hưng phấn: "Loại này cường đại  kỹ năng, rơi vào trên tay ngươi, thật là đáng tiếc. . . . . . Ngươi không nên làm xạ thủ đấy, cái này cho ngươi đang cùng của ta trong chiến đấu cơ hồ không có ưu thế đáng nói. Bất quá không có sao, ta trước tiên có thể nhường một chút ngươi. Tùy ngươi dùng cái chiêu gì, ta cũng sẽ không sử dụng bất luận cái gì chủ động kỹ năng cùng ngươi đánh. Ta chỉ dùng một loại năng lực. . . . . . Hercules!"
 
 Heracles mãnh liệt  gào thét một tiếng, toàn thân cơ bắp cốt cách tại lập tức trướng đại, vốn là lại lạnh lại khốc  hình nam, tại nháy mắt vậy mà biến thân thành đầy người bạo đột cơ bắp  cuồng dã mãnh hán, thân hình càng là cao hơn Trầm Dịch hơn phân nửa đoạn.
 
 Hắn dùng bao quát  ánh mắt nhìn Trầm Dịch: "Đây chính là ta  dị năng, Hercules chi uy, có thể đem năng lượng chuyển hóa làm lực lượng thuộc tính, khiến cho lực lượng của ta mạnh hơn ngươi thêm nữa..., dù là ngươi hấp dẫn mệnh một kích cũng vô dụng, bất quá chắc hẳn ngươi đã sớm biết a?"
 
 "Cắt, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng đừng như vậy xem thường người. Đã ngươi không cần chủ động kỹ năng, ta đây cũng không cần chủ động kỹ năng tốt rồi." Trầm Dịch khinh thường trả lời.
 
 "Vậy ngươi ngươi sẽ phải hối hận!" Heracles gầm thét, hắn mãnh liệt  một quyền kích trên mặt đất, tựu giống lưu tinh nhảy vào mặt biển, nhấc lên một mảnh kinh đào sóng lớn, động đất dao động, đem Trầm Dịch hướng về không trung nhấc lên đi.
 
 Cùng lúc đó, Heracles đã trở lại một phát bắt được một cỗ xe con.
 
 Hắn cách...này xe con rõ ràng còn có bảy tám mét xa, thời khắc này nhưng lại khẽ vươn tay liền bắt được, tiện tay ném, giống như một khỏa đạn pháo bay về phía không trung  Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch trên không trung cấp tốc lăn lộn, đang ở đó ô tô đập trúng hắn  nháy mắt, Trầm Dịch đột nhiên thò tay ở đằng kia trên ô tô nhấn một cái: "Cởi!"
 
 Người đã lại lần nữa mượn lực phi không, trên không trung liên tục xoay tròn lấy tháo bỏ xuống cái này khủng bố lực lượng  trùng kích.
 
 Đúng là Trầm Dịch một mực khổ luyện  cởi kỹ kỹ xảo.
 
 Trên thực tế Trầm Dịch cho tới bây giờ đều không có buông tha cho qua đối với giảm bớt lực cùng cắt ngang kỹ năng  luyện tập, đã có được dự phán năng lực sau đích Trầm Dịch, đối với loại kỹ xảo này  vận dụng đã càng ngày càng thuần thục. Nếu như nói người khác luôn có thể sáng tạo ra, tạo ra thuộc về mình  đặc biệt kỹ năng, như vậy Trầm Dịch  chú ý mục tiêu, thì là tại trên kỹ xảo  vô hạn phát triển.
 
 Thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch nhẹ nhõm tháo bỏ xuống chính mình  một kích, Heracles trong mắt hiện ra một tia kỳ phùng địch thủ  thưởng thức, hét lớn: "Lại đến!" Lúc này đây hắn một cước đá trúng cách đó không xa  một cây cột đá, cột đá không chờ phi không liền tán liệt vô số, hóa thành đầy trời  mưa đá bay ra.
 
 Trầm Dịch cả rơi xuống đất  cơ hội đều không có, hắn cánh tay trái Hóa Thuẫn ngăn tại trước người, phải **** đã đối với Heracles liên tục nổ súng.
 
 Nhưng là sau một khắc, một chiếc xe buýt đã hướng về Trầm Dịch bay tới.
 
 Lúc này đúng là Trầm Dịch kiệt lực hạ thấp thời điểm, lập tức lại ngăn không được, hắn đột nhiên một cái ngửa ra sau, hai chân nghênh tiếp xe buýt, liền đi mấy bước, vậy mà dẫm nát xe buýt  trên đỉnh lao xuống, tay trái thuẫn hóa mâu, bỗng nhiên duỗi dài, hướng về Heracles đâm tới.
 
 Đúng lúc này, một cỗ vại dầu xe theo bên cạnh chi trên đường quấn đi qua.
 
 Heracles lóe lên thân tránh thoát Trầm Dịch cái này một mâu, hai tay đủ chấn đúng là nâng lên cái bọc...kia đầy dầu chính điều khiển bên trong đích vại dầu xe, đối với Trầm Dịch hoành nện đi qua.
 
 Lần này Trầm Dịch lại tránh không khỏi rồi, bị vại dầu xe một kích đụng ở bên trong, cực lớn  trùng kích lực dù cho dùng hắn siêu nhân thể chất cũng có chút không chịu nổi, phốc  nhổ ra một ngụm máu tươi, cái kia vại dầu xe đã nghiền đè nặng thân thể của hắn bay qua.
 
 Bất quá ngay tại vại dầu xe bay ra đồng thời, Heracles phát hiện Trầm Dịch  người lại biến mất.
 
 Hắn nao nao, cái kia vại dầu xe tại thế kiệt dừng lại  một khắc đột nhiên biến hướng bay về phía Heracles, Heracles đúng là hoàn toàn không tránh, đối với cái kia vại dầu xe một quyền đập tới.
 
 Ngay tại hắn vung quyền đồng thời, vài phát viên đạn bắn vào bình xăng.
 
 Oanh!
 
 Cả bộ vại dầu xe  bạo tạc nổ tung đem Heracles toàn bộ nuốt hết.
 
 "Rống!"
 
 Cái kia bạo tạc nổ tung thiêu đốt  vại dầu xe tại như sấm chấn rống trong bay lên không trung, rơi lả tả thành vô số thiêu đốt hỏa diễm  mảnh vỡ vung rơi.
 
 Sau đó Heracles đã lớn bước theo trong ngọn lửa đi ra, toàn thân cao thấp nhìn không tới một điểm thương thế, thậm chí cả cái kia bộ đồ giàu có co dãn  quần áo cũng không có xuất hiện bất luận cái gì dị trạng.
 
 Trầm Dịch không khỏi vỗ vỗ cái trán: "Ah, gặp quỷ rồi, ta làm sao lại đã quên ngươi là hỏa diễm miễn dịch đây này."
 
 "Ngươi quả nhiên đã sớm biết." Heracles cười lạnh: "Là Cliff cái kia âm hiểm tiểu nhân nói cho ngươi a?"
 
 "Xin nhờ, hắn không phải cũng nói cho các ngươi rất nhiều về chuyện của ta?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Heracles đang muốn nói chuyện, chỉ thấy cách đó không xa hai chiếc Lincoln Navigator đã chạy như bay mà đến.
 
 Là tro tàn chiến xa  người.
 
 "Oa ah, xem ra ngươi  người truy người của ta không có đuổi tới, quay tới muốn giết ta rồi." Trầm Dịch cười nói: "một mình đấu bị phá hư, ta đi trước một bước." "Đừng muốn chạy!" Heracles đối với Trầm Dịch tựu là một quyền.
 
 Trầm Dịch đã ném ra ngoài phi trảo, phiêu nhiên lên không: "Đừng đuổi như vậy nhanh, lão huynh, chúng ta mấy hôm chơi đây này. Ngươi biết ngươi lưu không dưới của ta, vẫn là tiết kiệm một chút khí lực a. . . . . . Ít nhất để cho ta đối với ngươi có một ấn tượng tốt!" Heracles dừng lại truy kích  bước chân, nhìn xem Trầm Dịch trên không trung bay đi, đột nhiên cười cười: "Được rồi, coi như ngươi nói đúng."
 
 Hắn toàn thân tăng vọt  cơ bắp biến mất, một lần nữa khôi phục trước khi  lãnh khốc hình nam bản sắc.
 
 Lincoln Navigator đứng ở Heracles bên người, Claudia kêu lên: "Heracles, ngươi như thế nào không đem hắn lưu lại? Như vậy chúng ta có thể cùng lúc làm sạch hắn." Heracles đã trở lại gào thét: "Bởi vì ta không cần hổ trợ của các ngươi! Đúng là bởi vì các ngươi  gia nhập, cho hắn đào tẩu  lấy cớ, hỗn đãn!"
 
 "Ah, thượng đế!" Hắc nhân kia tiểu tử vỗ trán một cái: "Hắn đích cá nhân chủ nghĩa anh hùng lại phát tác."
 
 Theo Los Angeles cái kia san sát nối tiếp nhau  nhà cao tầng một đường bay vút, Trầm Dịch rốt cục tại chạy qua bốn cái quảng trường sau dừng lại.
 
 Một cỗ màu đen tia chớp đứng ở bên cạnh hắn, Trầm Dịch tiêu sái tiến vào: "Tất cả mọi người coi như không tồi?"
 
 "Coi như cũng được, xe của chúng ta so với bọn hắn nhanh." Chu Nghi Vũ trả lời.
 
 "Đừng quá ỷ lại xe, chứng kiến Heracles  tốc độ sao? Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể tùy thời đuổi theo ngươi."
 
 "Cái kia thì thế nào?" {kênh đoàn đội} trong truyền đến Bối Minh phẫn nộ bất mãn  thanh âm: "Chỉ có một mình hắn có làm được cái gì? Chúng ta hoàn toàn có thể cùng một chỗ đối phó hắn, mà ngươi, lại buông tha tốt nhất phân cách tiêu diệt đối thủ  cơ hội, chẳng lẽ ngươi cả tối thiểu nhất  chiến thuật ý thức đều không có sao?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Hoàn toàn sự khác biệt, đó chính là Heracles sở hi vọng đấy.  thật sự của chúng ta có đoàn đội lệnh tập kết, có thể thông qua nó đến phân cách đối thủ, nhưng là thật đáng tiếc, Heracles cũng có thứ này. . . . . . Thậm chí còn không chỉ một cái."
 
 Tro tàn chiến xa cũng có? Trang Vũ ba người đồng thời cả kinh.
 
 Bất quá ngẫm lại rốt cuộc là ba độ khó  cường giả, có được loại vật này, cũng không thể xem như cái gì hiếm có sự tình a?
 
 Bất quá Bối Minh còn có chút không phục: "Cái kia Megatron đâu này? Chỉ cần bắt nó phóng xuất, tro tàn chiến xa còn không phải bị nghiền áp  hàng. Chỉ cần tiêu diệt bọn hắn nhóm người này, bọn hắn sẽ thực lực đại tổn, vì cái gì chúng ta còn muốn chạy?"
 
 Hồng Lãng cười lạnh: "Các ngươi thực cho rằng, bọn hắn sẽ sợ Megatron sao?"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Hồng Lãng lời này vừa ra, Trang Vũ ba người hoàn toàn bị chấn trụ rồi.
 
 Ôn Nhu đã nói ra: "Các ngươi sẽ không có nghĩ tới sao? Nếu như đối phương cả tai bay vạ gió đều có thể dùng đến, lại thế nào khả năng không đi giải lai lịch của chúng ta, cũng nhằm vào lá bài tẩy của chúng ta làm ra bố trí."
 
 Kim Cương tắc thì bổ sung nói: "Trên thực tế, bọn hắn không chỉ có đối với Megatron sớm có chuẩn bị, mà ngay cả Ma Tý nhẫn, Terminator quân đoàn, Lôi Thần chiến chùy, Trầm Dịch  Đạn Xuyên Giáp, ta cùng Ôn Nhu Hồng Lãng  Ma Thần huyết thống, chờ ta một chút đám bọn chúng các loại thủ đoạn, bọn hắn cũng đều đã có ứng đối khắc chế  phương pháp."
 
 Mập mạp nói: "Bọn hắn cố ý chỉ có rất ít người đến đây, kỳ thật tựu là muốn cho chúng ta cơ hội, để cho chúng ta cùng bọn họ liều mạng một hồi, dẫn chúng ta xuất ra sở hữu:tất cả  át chủ bài, sau đó có thể như dễ như trở bàn tay giống như:bình thường, đem chúng ta triệt để nghiền nát!"
 
 Chu Nghi Vũ thản nhiên nói: "Bọn hắn đối địch chuẩn bị chi đầy đủ, viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, tiểu nhị."
 
 Trầm Dịch thở dài: "Nói thực ra ta tình nguyện đồng thời đối phó ba cái Ma Thần, cũng không muốn đối phó như vậy một đám gia hỏa. Đây chính là vì cái gì chúng ta muốn chạy  lý do. . . . . . Trước mắt làm bọn chúng ta đây chống lại bọn hắn, không có bất kỳ phần thắng."
 
 Ba người triệt để ngốc điệu rơi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: