Màu đen tia chớp chạy nhanh xa Denton phố, hướng thành bên ngoài chạy tới, tại đi vào một nhà ô tô khách sạn sau dừng lại.
 
 Vừa xuống xe, Trầm Dịch tựu phân phó nói: "Ôn Nhu, Kim Cương đi bố trí bên ngoài phòng tuyến, những người khác đi ăn cơm nghỉ ngơi. Thời gian nửa giờ, sau đó chúng ta tiếp tục chuyển di, đi Số 1 cứ điểm."
 
 "Cần ta hỗ trợ sao?" Trang Vũ hỏi: "Ta học chính là đạo thuật, có thể bố trí một ít pháp trận, kể cả một ít báo động trước dùng đấy."
 
 "Ah? Cái kia cảm tình không tệ." Trầm Dịch tại ma thú trong nhiệm vụ dùng tiên Lôi Cương phong trận chặn thứ hai mươi chín sóng công kích, đối với cái này chủng đạo thuật đại trận vẫn là tương đương cảm thấy hứng thú : "Uy lực nhiều đến bao nhiêu?"
 
 "Cần một ít đặc thù tài liệu làm chuẩn bị, đồng thời cũng phải nhìn bố trí chính là cái gì trận cùng đối phó người nào. Nếu dùng để đối phó Heracles tên gia hỏa như vậy, rất huyền, bất quá đối phó thiếu một ít  mạo hiểm giả, cần phải còn có thể phát ra nổi chút ít tác dụng."
 
 "Rất tốt, vậy ngươi cùng với ngươi  hai đồng bạn nhiều đi chuẩn bị chút ít tài liệu, nhưng tạm thời không muốn bố trí, nhiều chuẩn bị là được."
 
 "Vì cái gì?" Ba người khó hiểu.
 
 Trầm Dịch đối với Trang Vũ ba người bọn hắn giải thích: "Tro tàn chiến xa là từ tây khu tiến nhiệm vụ này thế giới đấy, dưới tình huống bình thường mỗi một lần tiến vào nhiệm vụ thế giới, đô thị đều căn cứ nhân số làm ra lựa chọn, đem làm nhân số xuất hiện không công bằng lúc, sẽ đem người hơn một phương đá ra bộ phận, bình thường càng là người hiểu biết ít nhập càng là dễ dàng bị đá đi ra. Cho nên bọn hắn muốn muốn đuổi theo giết chúng ta, tựu tuyệt đối không có khả năng xem chúng ta đi vào lại trở lại tây khu, mà phải là chúng ta bên này một truyền ra tiến vào  tin tức, bên kia cũng lập tức tiến vào."
 
 "Cái kia thì thế nào?"
 
 "Vậy thì ý nghĩa bọn hắn rất có thể cũng không biết chúng ta lần này tới có bao nhiêu người. . . . . . Nếu như ngươi là phụ trách giám thị  một phương, ngươi chọn chờ chúng ta tiến vào sau nói thẳng ‘ bọn hắn tiến vào ’ vẫn là ‘ đi vào một ngoại nhân, lại đi vào thứ hai ngoại nhân, lại tiến vào đệ tam cái ngoại nhân, bọn hắn bắt đầu tiến vào. . . . . . ’?" Trầm Dịch trả lời.
 
 "Về phần đô thị cho ra chúng ta nhân số của đối phương tư liệu, đó là bởi vì chúng ta đã ở vào không công bằng  biên giới bên trên, đô thị vì cân đối phải tại ban thưởng bên trên làm ra nghiêng, nó nhất định phải nói cho chúng ta biết nhân số của đối phương. Có thể bọn hắn không giống với, đô thị không có bất kỳ tất yếu hướng bọn hắn cho chúng ta biết  nhân số, bởi vì dưới tình huống bình thường mọi người nhân số nhất trí, cái này một khâu bản rút gọn đến tựu nên là miễn trừ đấy. Bọn hắn chỉ biết là người của chúng ta khẳng định thiếu, nhưng chưa hẳn biết rõ ít đến cái gì trình độ!"
 
 Trang Vũ đã minh bạch: "Cho nên nếu như bọn hắn không biết chúng ta ba cái  tồn tại, chúng ta đây có thể. . . . . ."
 
 "Đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp!" Trầm Dịch rất chân thành gật đầu: "Cho nên không nên gấp tại tại ngay từ đầu xuất hiện, mà là muốn cho bọn hắn một loại ảo giác, chính là chỗ này lần nhiệm vụ chỉ có chúng ta Đoạn Nhận đội sáu cái tiến vào, không có bất kỳ những người khác. Đem làm bọn hắn toàn lực đuổi giết chúng ta  thời điểm, chính là các ngươi thừa cơ ra tay  thời điểm. . . . . . Các ngươi, chính là chúng ta  át chủ bài!"
 
 Trang Vũ  mắt sáng rực lên: "A Khải, Bối Minh, lập tức đi tìm vài món y phục rách rưới, chúng ta giả dạng làm kề bên này  tên ăn mày, không đến khi tất yếu chia ra tay."
 
 Vừa nghe đến muốn giả bộ tên ăn mày, hai người cùng là khóc thét bắt đầu. Bất quá cũng may người Mỹ sinh hoạt xa xỉ, cho dù tên ăn mày cũng có quần áo ngăn nắp đấy, bởi vậy cũng không cần nhất định phải có thể chính mình lại vừa bẩn vừa thối.
 
 Bất quá Trang Vũ vẫn kiên trì bẩn thối một ít so sánh tốt, dù sao như vậy có thể giảm bớt người khác đối với bọn họ  chú ý.
 
 "Đúng rồi còn có chuyện." Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 "Cái gì?" Trang Vũ hỏi.
 
 "Có hứng thú gia nhập Đoạn Nhận sao?"
 
 —————————————
 
 Lại để cho Trang Vũ bọn hắn gia nhập Đoạn Nhận đội, cũng là bất đắc dĩ  lựa chọn.
 
 Chỉ có thực sự trở thành đồng nhất đội  đội viên, mọi người mới có thể đạt được thêm nữa... Tiện lợi —— ví dụ như đoàn đội lệnh tập kết cùng với tương quan đoàn đội công năng. Ngoài ra đã có đoàn đội, cũng có thể lại để cho Trang Vũ bọn hắn càng thêm tâm hướng chính mình, đây cũng là tất yếu  trả giá.
 
 Về phần lần này nhiệm vụ về sau, phải chăng tiếp tục lưu lại đoàn đội ở bên trong, vậy thì muốn xem song phương riêng phần mình  biểu hiện.
 
 Theo đội ngũ bản thân mà nói, Trầm Dịch đến là không ngại tiến thêm một bước gia tăng đoàn đội thực lực.
 
 Đương nhiên, điều này cũng làm cho Đoạn Nhận đội  ngọn nguồn triệt để bạo lộ tại Trang Vũ chính hắn nhóm: đám bọn họ trong mắt.
 
 Cho dù Trầm Dịch đã đóng cửa dự bị đội viên sử dụng công cộng không gian  quyền hạn, ba người vẫn có thể chứng kiến công cộng trong không gian  vật phẩm.
 
 Khi thấy công cộng trong không gian Megatron, tự nhiên chi trượng, đạn hạt nhân các loại:đợi vật phẩm lúc, a khải phát ra kinh ngạc  tiếng hô: "Ông trời ơi..! Megatron, các ngươi vậy mà đã nhận được Megatron!"
 
 "Vận khí mà thôi, không phải có thể vô hạn triệu hoán đấy, tựu thừa lần thứ nhất triệu hoán cơ hội." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 "Cái kia thì thế nào?" Trang Vũ cũng hưng phấn: "Chỉ cần đem Megatron phóng xuất, tro tàn chiến xa lại tính toán cái gì đó, có chúng ta hỗ trợ, trực tiếp quét ngang. Ha ha, ngươi còn có kích hoạt  năng lực, đúng là Megatron  tốt nhất ghép thành đôi."
 
 Trầm Dịch nhưng chỉ là nhẹ nhàng ân một tiếng, thoạt nhìn xa không có ba người kích động như vậy.
 
 Hắn đã ở xem Trang Vũ ba người bọn họ  thuộc tính, kỹ năng, mặc dù không có Đoạn Nhận đội cường đại, nhưng không phải không thừa nhận cái này ba cái gia hỏa quả nhiên cũng là có tất cả một bộ.
 
 Trong đó Trang Vũ chức nghiệp tựu là đạo sĩ, có được ba bộ đồ công pháp Thiên Sư tâm kinh, Nam Hoa đạo kinh, người đẹp pháp quyết, có thể vận dụng kiếm cùng lá bùa phát ra các loại đạo thuật công kích địch nhân, không thuộc về kỹ năng phạm trù loại. Bất quá lá bùa phải là đô thị mua sắm, hơn nữa đạo pháp uy lực có hạn, chỉ có thể nói thủ đoạn công kích cực kỳ đa dạng.
 
 A Khải tắc thì có được một bộ tương đương cường đại  bốn thánh khải, phòng ngự cực cao, đồng thời cái này bốn kiện liên hoàn giáp bản thân cũng là hắn cường đại nhất  vũ khí.
 
 Bối Minh thì là viễn trình cung thủ, bất quá hắn chính thức cường đại chính là dị năng của hắn tâm linh khống chế, đối với mục tiêu sử dụng có thể khiến cho đối phương mất đi mình ý thức, khống chế đối phương công kích người khác. Đối phương ý chí càng cao, khống chế lại càng gian nan. Bất quá coi như là ý chí V.I.P nhất đính tiêm  mạo hiểm giả, trong lòng linh dưới sự khống chế cũng sẽ tạm thời mất đi tiến công năng lực, do đó cho Bối Minh cơ hội. Đây cũng là có loại cùng kim loại khống chế đồng dạng, phi thường đặc thù hiếm thấy cùng khó được  dị năng.
 
 Bởi vì dị năng bản thân là không có ưu tiên độ đấy, muốn nghĩ ngăn trở tâm linh khống chế, tựu trở nên cực kỳ khó khăn.
 
 Khó trách hắn đối với Đoạn Nhận đội sẽ không phục rồi, quả nhiên vẫn còn có chút tiền vốn đấy.
 
 Sắp xếp xong xuôi tất cả mọi người, Trầm Dịch lúc này mới đối với Sarah nói: "Theo ta đi đi như thế nào đây?"
 
 "Không sợ bạn gái của ngươi ghen lời mà nói..., ta không ngại."
 
 "Cho ngươi đã nhìn ra." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời, hướng về lữ điếm bên ngoài đi đến.
 
 Sarah đi theo phía sau hắn: "Không chỉ có nhìn ra cái này, còn nhìn ra nàng đối với ngươi  yêu vượt xa quá ngươi đối với nàng  yêu. . . . . . Ánh mắt của nàng chí ít có một nửa thời gian luôn rơi vào trên người của ngươi, mà ánh mắt của ngươi, chí ít có một nửa thời gian rơi vào ngươi  trên máy vi tính. . . . . . Ngươi thoạt nhìn luôn bao giờ cũng địa không tại suy nghĩ cùng bận rộn."
 
 "Chăm chỉ  suy nghĩ bản thân tựu là lớn nhất  trí tuệ, địch nhân của chúng ta rất cường đại, cường đại đến ta căn bản không có dư thừa thời gian đến chú ý cảm tình."
 
 "Như vậy ngươi dẫn ta đi ra, cũng không phải để cho ta đi theo ngươi đi đơn giản như vậy?"
 
 "Thông minh  cô nương." Trầm Dịch cười cười.
 
 Hắn lúc này đã mang theo Sarah ly khai lữ điếm, dọc theo đường mòn một mực về phía trước, rất nhanh đi vào một mảnh rách nát dơ bẩn  khu dân nghèo.
 
 Trầm Dịch mang theo Sarah lại tới đây, bảy lần quặt tám lần rẽ về sau đến một tràng phá phòng ở trước, gõ môn, bên trong thăm dò xuất hiện một cái mặt mũi tràn đầy hình xăm  quỷ dị nữ nhân.
 
 Nàng nhìn xem Trầm Dịch: "Các ngươi là ai?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Francklin tiên sinh giới thiệu ta đến đấy."
 
 Nữ nhân lập tức đóng cửa: "Ta không biết cái gì Francklin tiên sinh."
 
 Cửa không khóa bên trên, Trầm Dịch  một chân đã dẫm nát khe cửa bên trên, đem một trương đồng đô-la Mỹ đưa tới: "Cái này là Francklin tiên sinh, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi còn có thể đạt được thêm nữa...."
 
 Nữ nhân kia nhìn xem Trầm Dịch, lại xem hắn sau lưng, rốt cục nói: "Vào đi."
 
 Đi vào phòng, nữ nhân đã ngồi ở nàng tràn đầy vật lẫn lộn  trên giường, nhen nhóm một điếu thuốc nói: "Nói đi, các ngươi nghĩ muốn cái gì."
 
 Trầm Dịch đẩy thoáng một phát bên người  Sarah, kéo ra trên người nàng  Long Văn thân: "Chứng kiến cái này dấu hiệu sao?"
 
 "Oa ah, tay nghề không tệ, ai làm hay sao?"
 
 "Trời sinh đấy, cái này hình xăm, còn có mặt của nàng, ngươi có một ngày thời gian để hoàn thành, muốn mười cái. Mặt khác ta còn cần một ít hàng hiện có, ngươi sở hữu:tất cả  hàng hiện có. Cuối cùng. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lấy ra một cái Tiểu chút chít: "Đem cái này cắm vào trong cơ thể nàng."
 
 Hắn nhìn xem vẻ mặt hoảng sợ  Sarah: "Đừng lo lắng, sẽ không rất đau."
 
 "Hàng hiện có có hai mươi trương, mười lăm trương nam  năm cái nữ, mỗi tấm 3000 Đô-la. Định chế lời mà nói..., 5000 Đô-la một trương, mười cái cần ít nhất ba ngày thời gian."
 
 "Ngươi chỉ có một ngày thời gian, ta ra gấp bội giá tiền."
 
 "Thành giao!" Nữ nhân  thần sắc rõ ràng hưng phấn lên.
 
 Nàng lúc trước mở đích giá đã rất cao rồi, nhưng đối với phương hiển nhiên không quan tâm, ngược lại lại chủ động thêm tiền.
 
 16 vạn Đô-la, đây chính là bút trước nay chưa có đại mua bán.
 
 Trầm Dịch đã xuất ra một xấp đồng đô-la Mỹ đưa tới: "Đây là một ngàn dự chi khoản."
 
 "Quá ít!" Nữ nhân hét rầm lên: "Đừng muốn cùng ta tới đây bộ đồ, ngươi ít nhất được dự chi mười vạn!"
 
 Trầm Dịch lấy ra Thôi ân lệnh: "Một ngàn dự chi, còn lại  giao dịch lúc cho ngươi."
 
 Nữ nhân  trước mắt có chút mê mang thoáng một phát, một lát sau rốt cục đáp ứng: "Được rồi ta tiếp nhận, nhưng là ngươi đừng nghĩ không trả tiền mượn đi hàng của bọn ta của ta, ta sẽ tại hàng bên trên chừa chút thứ đồ vật, nếu như ta không có bắt được tiền, như vậy sở hữu:tất cả  hàng đều bị tiêu hủy."
 
 "Ngươi sẽ bắt được tiền đấy." Trầm Dịch nhàn nhạt nói một tiếng, mang theo Sarah ly khai.
 
 Ra khu dân nghèo, Sarah rốt cục nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại  trả lời: "Không có gì, một loại vàng thau lẫn lộn  một chút thủ đoạn, đó là một làm theo yêu cầu mặt nạ da người  địa phương, chuyên môn làm một chút ít lăn lộn ngoài đời không nổi  người phục vụ."
 
 Sarah đã minh bạch: "Có thể ngươi đã nói bọn hắn có biện pháp tìm được của ta."
 
 "Đúng vậy, nhưng chỉ tại tiếp cận chúng ta trong phạm vi nhất định  thời điểm hữu hiệu. Cho nên khi chúng ta ở vào bọn hắn  hữu hiệu tìm tòi khoảng cách bên ngoài lúc, loại làm này vẫn còn có chút ý nghĩa đấy."
 
 Nói xong Trầm Dịch nhìn về phía cách đó không xa một nhà tiểu siêu thị cửa ra vào  cameras: "Đây là một cái giám thị có mặt khắp nơi  quốc gia."
 
 Sarah hiển nhiên đã minh bạch ý của hắn: "Ngươi sẽ không cho là bọn hắn còn có quyền lực thay đổi phụ cận sở hữu:tất cả  quay phim a?"
 
 "Không chỉ có như thế, bọn hắn thậm chí có thể thay đổi bầu trời  vệ tinh. Muốn làm đến điểm ấy cũng không khó, một cái Hacker tựu. . . . . . ."
 
 Trầm Dịch đột nhiên đình chỉ nói chuyện, đi về phía trước  thân hình cứng đờ.
 
 Hắn đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.
 
 Sau đó hắn đột nhiên lôi kéo Sarah bỏ chạy, đồng thời đối với {kênh đoàn đội} kêu lên: "Bọn hắn đã đến, tất cả mọi người chuẩn bị lui lại, chuẩn bị lui lại!"
 
 "Bao nhiêu người?" Là Ôn Nhu đang hỏi.
 
 "Hai chiếc Lincoln Navigator, đoán chừng mười hai người tả hữu."
 
 "Không có toàn bộ đến, chúng ta cần phải có thể cùng bọn hắn đánh một hồi." Bối Minh vội vàng nói.
 
 "Không, còn chưa tới đánh nhau thời điểm, lập tức rút lui!" Trầm Dịch gấp hô.
 
 "Thế nhưng mà. . . . . ." Trang Vũ còn muốn nói điều gì.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Ngươi đã quên ngươi đã đáp ứng ta cái gì sao? Rút lui!"
 
 Trang Vũ cắn răng, rốt cục kêu lên: "Được rồi, chúng ta đi!"
 
 Vừa mới tìm được  cứ điểm, công tác chuẩn bị thậm chí còn không hoàn thành, địch nhân liền giết lên đây, Trang Vũ trong nội tâm không cam lòng đồng thời, cũng không khỏi không vi tro tàn chiến xa truy tìm địch nhân  thần tốc mà cảm thấy giật mình.
 
 Nhưng mà chính thức lại để cho hắn khó hiểu chính là, vì cái gì đối phương nhân số không đồng đều dưới tình huống, Trầm Dịch y nguyên kiên trì tránh lui.
 
 Chẳng lẽ hắn không rõ đây là phân cách đối phó địch nhân  thời cơ tốt nhất sao?
 
 Cùng lúc đó, hai chiếc Lincoln Navigator chống đạn xe chính phi tốc chạy băng băng tại trên đường lớn.
 
 Trong xe một gã tuổi trẻ tiểu hỏa đang tại chằm chằm vào máy tính, hắn gọi nói: "Hắn phát hiện chúng ta, đang tại ly khai, đáng chết, hắn như thế nào sẽ xa như vậy liền phát hiện đấy!"
 
 "Bởi vì hắn có nhìn siêu xa." Ngồi ở xe hàng phía trước, Heracles nhàn nhạt nói ra: "Trong lữ điếm  người như thế nào đây? Cage."
 
 "Trở ra sẽ không có đi ra."
 
 "Cái kia tốt, các ngươi đi lữ điếm, ta đuổi theo Trầm Dịch."
 
 "Heracles không nên vọng động!" Claudia hét rầm lên.
 
 Nhưng mà Heracles cũng đã mở ra trần xe cửa sổ ở mái nhà, trực tiếp theo trong xe nhảy ra ngoài.
 
 "Đáng chết, tên hỗn đản này luôn bình thường tỉnh táo, có thể vừa đến thời điểm chiến đấu tựu nổi điên!" Claudia phẫn nộ trường rầm rĩ.
 
 "Cực hạn gia tốc!" Ngay tại Heracles rơi xuống đất  nháy mắt, đã ở đất bằng bên trên lôi ra một đạo ảo ảnh, dùng so Lincoln Navigator nhanh hơn mấy lần  tốc độ biểu xông mà ra.
 
 Một khắc này hắn tựu giống hóa thân tia chớp, ngàn mét khoảng cách cho hắn quả thực là trong nháy mắt vung lên gian : ở giữa  sự tình, tại vài giây đồng hồ nội đã xuyên qua cả con đường khu hướng về Trầm Dịch đánh tới.
 
 Đúng lúc này, bên cạnh một cỗ hạng nặng đại xe vận tải đột nhiên lao ra.
 
 Heracles lại không tránh không né, hắn đột nhiên nhảy lên, người đã như như đạn pháo nặng nề vọt tới cái kia xe vận tải, trực tiếp xuyên qua hàng mái hiên, ở phía trên để lại một cái nhân hình đại động sau lại bay ra trăm mét, phảng phất một cái giương cánh Hùng Ưng, xẹt qua Trầm Dịch đỉnh đầu của bọn hắn.
 
 Oanh!
 
 Heracles tại Trầm Dịch cùng Sarah phía trước 10m bên ngoài rơi xuống, tựa như khỏa nặng cân quả Boom đánh trúng mặt đất, nhấc lên một cổ cực lớn  trùng kích thủy triều.
 
 Trầm Dịch đem Sarah hộ tại sau lưng, đợi cho cái kia phong trào tan hết, Heracles chậm rãi xoay người lại, toàn thân cao thấp lạnh thấu xương ra một cổ cực lớn  năng lượng phong trào.
 
 "Thẩm. . . . . . Dịch!" Heracles dùng tiếng Trung nói ra hai chữ này, sau đó giơ lên một ngón tay chỉ hướng hắn: "Chúng ta một trận chiến này, đã thật lâu đã lâu rồi."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 "Ngươi rất kinh ngạc?" Heracles nhìn xem Trầm Dịch, trong mắt hiện ra một vòng đùa cợt  vui vẻ: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta là vì Christine cái kia ngu xuẩn tới giết ngươi a? Hay hoặc là ngươi cho rằng, Cliff đùa mượn đao giết người  xiếc, có thể đã lừa gạt ta? Hay là cho rằng Lão Gia Đồ cái kia tạp chủng, có thể chỉ huy được đụng đến ta? Hay hoặc là ngươi cho rằng, của ta người thừa kế thứ nhất thân phận, là cùng Christine đồng dạng, dựa vào phụ thân mà không phải mình  lực lượng tranh thủ đến hay sao?"
 
 "Không, Trầm Dịch, từ lúc cái này trước khi, ta đã nghĩ giết chết ngươi rồi!" Heracles tự nhiên nói ra: "Đây chính là vì cái gì ta sẽ một người xuất hiện tại trước mặt ngươi  nguyên nhân. Bởi vì ta muốn nói cho ngươi. . . . . . Ta muốn giết ngươi, cùng gia tộc không quan hệ!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: