Tựu tại mũi tên nhọn bắn đến thời điểm, Trầm Dịch đã theo nhai thượng nhảy xuống tới. 
 
 	Người mặc dù rơi xuống, thương lại như cũ lập tức.
 
 	Người, trên không trung cấp rơi.
 
 	Thương, trên không trung nổ súng.
 
 	Càng phát như nửa đêm lưu quang, dùng ổn định   tiết tấu bắn ra, bắn ra ra một vòng luân   quang diễm tinh màu.
 
 	Cho tới nay, Trầm Dịch trong chiến đấu đều rất ít sử dụng tinh khiết viễn trình   chiến đấu.
 
 	Đến không phải hắn sẽ không, mà là hắn đối mặt   nhiều địch nhân bán này đây cận thân là chủ, luôn sẽ chủ động đánh sâu vào, cái này khiến cho hắn chính thức có thể lợi dụng viễn trình ưu thế mục tiêu công kích   cơ hội cũng không nhiều.
 
 	Nhưng là làm địch nhân ở phía xa dùng cung tiễn đánh trả thời điểm, thương cùng tiễn, nhiệt cùng lãnh, cổ cùng nay, lưỡng chủng đại biểu cho bất đồng khoa học kỹ thuật thành quả   viễn trình vũ khí tại đây khắc đụng nhau, lại chính thức cho Trầm Dịch một lần bày ra hắn cường đại   công kích từ xa năng lực   cơ hội.
 
 	Gia trì   siêu tầm bắn cùng gia tốc phù vân   bắn nguyệt điên cuồng   phụt lên ra viên đạn, tiếng súng như bạo đậu loại điên cuồng vang lên, cơ hồ mỗi một phát đều trúng mục tiêu nhất danh Bái Nguyệt giáo đồ.
 
 	Những này Bái Nguyệt giáo đồ   sinh mệnh lực so với người bình thường cường hãn nhiều lắm, trung thượng một hai bắn ra hoàn toàn không, tiếp tục đi tới, đồng thời cây cung đối với Trầm Dịch bắn tên.
 
 	Chỉ là Trầm Dịch đang đứng ở không trung cấp rơi tư thái, bọn họ lại ở đâu bắn trúng.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch trở tay hất lên, một phát đột nhiên minh động ra hết sức thê lương   tiếng rít thanh âm, tại xuyên thấu nhất danh Bái Nguyệt giáo đồ   lồng ngực đưa hắn đánh cho bay lên đồng thời, lại dọc theo quỷ dị đường vòng cung liên tục xuyên qua hơn mười tên Bái Nguyệt giáo đồ   thân thể, bay lên ra một vòng mỹ lệ huyết tuyến.
 
 	Này hơn mười tên giáo đồ chính là trước kia bị Trầm Dịch kích thương qua, theo thời khắc này trúng đạn lại đồng thời ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 	Trầm Dịch đã một cái không trở mình, vững vàng hạ xuống mặt đất.
 
 	Hắn hôm nay lại này đây hướng, một cái không trung rơi rụng đều trọng thương.
 
 	Tựu tại hắn rơi xuống đất   sát na, trong rừng đã thoáng hiện một đạo nhân ảnh, đúng là Tả Kiến Chân.
 
 	Lão nhân này   tốc độ cũng cho là thật nhanh, hắn tại Trầm Dịch nhảy núi giờ khởi bước, tại Trầm Dịch lúc rơi xuống đất hắn cũng đuổi tới, ngàn mét cự ly bất quá giây lát liền đến.
 
 	Trường kiếm trong tay chấn động, diệu ra một đoàn mặt trời quang hoa, trực chỉ Trầm Dịch mặt, kính quát một tiếng:
 
 	"Chết!"
 
 	Cái này tiếng hô lực thấu trời mênh mông, nghe được Trầm Dịch cũng trong lòng chấn động, biết rõ lão gia nầy là lấy ra toàn bộ bổn sự dốc sức đánh một trận.
 
 	Lâm gia bảo chiến đấu, tứ Đại Trưởng lão trước cùng Lâm Thiên nam chiến qua một hồi, đã tiêu hao không ít khí lực, hơn nữa dùng chúng lăng quả, lấy lớn hiếp nhỏ, tứ Trưởng lão ra tay mặc dù không nói lưu thủ, lại cũng không trở thành liều mạng loại   toàn lực ứng phó. Nhưng ở Trầm Dịch dùng một đôi tứ giết chết một người mà chạy sau, Tả Kiến Chân đã xem đối phương trở thành cuộc đời đại địch, thời khắc này ra tay vừa tự thân thực lực phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Như vậy   một kiếm cho dù Trầm Dịch cũng không dám đón đỡ, chỉ có thể mãnh giẫm vách núi nhảy lên, thân thể về phía sau tung bay, trong tay thương đối với Tả Kiến Chân luân phiên xạ kích.
 
 	Tả Kiến Chân trường kiếm vung lên, viên đạn đánh vào hắn mũi kiếm hào quang chỗ, lại như bay nhập hắc động loại tự động tan rã, kiếm quang tăng vọt, càng cấp tốc duỗi dài đâm về Trầm Dịch.
 
 	Hắn cho dù không phải Độc Cô Kiếm thánh như vậy   kiếm tiên chi lưu nhân vật, cái này thao túng kiếm quang công kích địch nhân   thực lực cũng là không như bình thường.
 
 	Mắt thấy Trầm Dịch thân trên không trung không tiếp tục pháp tránh né, tựu tại kiếm quang gần người   sát na, Trầm Dịch đột nhiên một cái trở lại ngửa ra sau quay cuồng, lăng không nhanh quay ngược trở lại, kiếm kia mang đúng là lau thân thể của hắn bay qua, không thể thương hắn mảy may.
 
 	Đúng là băng diệt!
 
 	Tả Kiến Chân có chút kinh ngạc, Trầm Dịch đã xoay người rơi xuống đất, lại lần nữa lui về phía sau, bắn nguyệt hướng về Tả Kiến Chân nhất cử: "Tán hoa thương!"
 
 	Trút xuống   viên đạn đã xem Tả Kiến Chân hoàn toàn bao phủ.
 
 	"Bạo Vũ Lê Hoa Châm!" Thụ lương dật ảnh hưởng, Tả Kiến Chân bật thốt lên thở ra, bất quá sau một khắc hắn trường kiếm đã vung lay động ra một mảnh rừng rực hào quang, đón bắn ra mưa đâm tới.
 
 	Lần này dùng công đối công, nhất thời trên không trung kích động ra một mảnh kinh người khí lãng, vô số quang yên trên không trung mãnh liệt bắn ra.
 
 	Trầm Dịch trong mắt cũng là rùng mình.
 
 	Cái này là lần đầu tiên, hắn thấy có người dùng công kích   thủ pháp phá vỡ tán hoa thương.
 
 	Tiên hiệp thế giới   công pháp quả nhiên có độc đáo   chỗ cường đại.
 
 	Đúng lúc này, phía sau lại là ba đạo nhân ảnh lao ra, đúng là thạch Trưởng lão đẳng ba vị Trưởng lão, tại phía sau bọn họ còn đi theo hơn mười tên Bái Nguyệt giáo đồ, trong đó bốn người mặc trường bào, cái khăn đen che đầu, nhìn về phía trên cùng lúc trước Trầm Dịch giết chết   mông kiệt đồng dạng, còn có hơn mười người tắc sắc mặt ngốc trệ, phảng phất người chết bình thường, nhìn không ra nửa điểm biểu lộ.
 
 	Thạch Trưởng lão đã trầm thân quát: "Tiểu tặc, lần này tuyệt không cho ngươi thêm cơ hội chạy thoát!"
 
 	"Tựu ngươi có giúp đỡ sao?" Trầm Dịch hừ một tiếng.
 
 	Phía sau hắn hồng lãng Vệ Thỉ Bách đám người đã lao ra.
 
 	Trầm Dịch bứt ra bay ngược: "Hồng lãng, Vệ Thỉ Bách, Soen, Galileo, các ngươi đối phó tứ Trưởng lão, ôn nhu cùng Đại Hoàng Phong Hera đối phó này bốn hộ pháp, những người khác giao cho chúng ta!"
 
 	"Không có vấn đề!" Vệ Thỉ Bách đã dẫn đầu xông lên, tiếp nhận Trầm Dịch ngăn lại Tả Kiến Chân.
 
 	Hắn và hồng lãng, Soen, Galileo đều là tinh khiết võ sĩ, am hiểu nhất một chọi một ở giữa đánh giá, đối phó tứ Trưởng lão thích hợp nhất. Ôn nhu có sáu tay thiên phú, lại có cao tốc thần kinh phản ánh hệ thống, am hiểu nhất phạm vi nhỏ   dùng thiếu đối nhiều, bởi vậy cùng Đại Hoàng Phong Hera đối phó tứ đại hộ pháp so với phù hợp.
 
 	Trầm Dịch là tay súng, tàn sát Thiến Thiến là chiến tranh pháp sư, chu nghi vũ là cơ giáp người thao túng, thích hợp nhất đối phó   hay là nhân số phần đông   Bái Nguyệt giáo đồ, mập mạp tắc phụ trách trợ giúp cùng tùy cơ cứu hộ, thịt của hắn thuẫn đương chính là rối tinh rối mù, chiến địa cứu viện lại làm được so với chức nghiệp Mục Sư đều hảo, coi như là cá ngoại tộc.
 
 	Thời khắc này mọi người trao đổi vị trí, chọn trúng đối thủ của mình, Trầm Dịch chu nghi vũ đã đều tự đem Đại Hoàng Phong Hera phóng ra.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch rất nhanh nổ súng, liên tục bắn tỉa phía sau xông lên   những kia Bái Nguyệt giáo đồ.
 
 	Những này Bái Nguyệt giáo đồ một cái thực lực bình thường, nhưng là bọn hắn một khi tụ lại đứng lên, vô luận là trong tay   cường cung kính nỗ hay là bồi dưỡng tà độc cổ vật, đối người mạo hiểm mà nói đều là cái cự đại phiền toái, nào đó trình độ trên thậm chí vượt qua những thực lực kia cường đại   nội dung vở kịch nhân vật.
 
 	Bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch ra tay không chút lưu tình, lợi dụng đối phương tốc độ không đủ   chỗ thiếu hụt liên tục đánh chết, đồng thời càng thả ra Terminator đối với xa xa điên cuồng nổ súng, chu nghi vũ   hỏa thần pháo càng nổ vang vang, đem trọn cá sơn lâm bao phủ tại một mảnh cự đại   trong tiếng nổ vang.
 
 	"Cổ nô, ngăn trở bọn họ!" Thạch Trưởng lão phẫn nộ một ngón tay Trầm Dịch.
 
 	Tại phía sau hắn mười tên như cương thi loại   thủ hạ đã đồng thời xông lên.
 
 	Trầm Dịch trở lại nổ súng, viên đạn đánh vào nhất danh cổ nô trên người, đúng là tóe ra điểm châm lửa hoa.
 
 	Trầm Dịch không khỏi ngẩn người, cái này cái gì cổ nô   phòng ngự đúng là cao đến thần kỳ, kiên hơn kim thiết, liên xạ nguyệt đều không thể đánh xuyên qua. Phải biết rằng bắn nguyệt tại đô thị   hệ thống vũ khí trong tuy nhiên thuộc về cao tần thấp công vũ khí, nhưng là như phóng ở địa cầu xem, uy lực của nó kỳ thật đã đạt tới có thể đánh xuyên qua sắt thép boong tàu, nhất thương xử lý một cỗ xe tăng   tình trạng.
 
 	Cái này cổ nô   thân thể cứng rắn thật không ngờ cự đại, liền trụ cột thương tổn đều không thể đạt thành.
 
 	Này cổ nô đã đối với Trầm Dịch giơ lên cánh tay chộp tới, Trầm Dịch trở tay một cách, chỉ cảm thấy cái này cổ nô lực lớn vô cùng, liền cánh tay của mình đều có chút ẩn ẩn làm đau.
 
 	Gặp quỷ!
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì ngoạn ý, làm sao có thể có được lớn như thế   lực lượng cùng cứng cỏi thân thể.
 
 	Hắn vội vàng sử dụng tinh thần tìm kiếm, lại phát hiện căn bản được không ra cái gì hồi quỹ.
 
 	Trầm Dịch kinh hãi, tại sao có thể như vậy?
 
 	Lúc này lại là hai gã cổ nô xông lên đối với Trầm Dịch chộp tới.
 
 	Trầm Dịch vội vàng lăng không tránh né, tránh thoát hai người này   công kích, phía sau đã lại là hai gã cổ nô vọt lên, những người này tiến thối trong lúc đó đúng là rất có pháp luật, hình thành bậc thang tiến công, căn bản không để cho đối thủ thở dốc   cơ hội, làm cho Trầm Dịch không thể không lui nữa.
 
 	Hảo tại bọn hắn   tiến công tuy nhiên sắc bén, nhưng tốc độ cuối cùng còn không phải quá nhanh, Trầm Dịch cuối cùng còn có thể chu toàn, nhưng là vẻn vẹn không chu toàn không giải quyết được đối phương, cũng là phiền toái.
 
 	Hắn theo tiến vào đô thị đến nay, đối mặt các loại cường địch, liền boss cũng không biết giết qua nhiều ít, tiểu binh càng vô số kể.
 
 	Những này mặt như người chết ngay cả mình danh tự cũng không xứng có   gia hỏa lại có thể đem hắn làm cho liền sức hoàn thủ đều không có, coi như là dị số.
 
 	Vân vân, mặt như người chết?
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm đột nhiên cả kinh.
 
 	Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, tâm niệm thay đổi thật nhanh, Trầm Dịch đã thấp giọng nói: "Đạn xuyên thép!"
 
 	Ba phát đạn xuyên thép đã bắn về phía nhất danh cổ nô, lúc này đây đạn xuyên thép thẳng không có mà vào, nhưng là này cổ nô lại đều không có sở giác loại, miệng vết thương càng là không có một tia máu tươi chảy ra, ngược lại tiếp tục hướng về Trầm Dịch tiến công, mạnh một trảo kích tại Trầm Dịch ngực, đúng là đem Trầm Dịch đánh trúng bay lên.
 
 	Trúng một kích này Trầm Dịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thì thào lên tiếng: "Nguyên lai là như vậy... Cái này vài cái tên không là người sống, mà là người chết!"
 
 	Huyết tinh đô thị sáng tạo   thế giới, tự nhiên cũng là có cùng loại cương thi   tồn tại.
 
 	Chỉ có điều bình thường   cương thi cũng không có trước mắt   cổ nô lợi hại như vậy.
 
 	Ân, bọn họ đã gọi cổ nô, này chắc hẳn bồi dưỡng phương pháp cũng cùng cổ có liên quan rồi.
 
 	Trầm Dịch nhớ rõ trong đô thị có một loại cổ gọi thi cổ, có thể thao túng thi thể công kích địch nhân, trừ phi đem chúng nó đánh cho nấu nhừ, nếu không chắc là không biết chết. Bất quá thi cổ thao túng   thi thể, không có như vậy cứng rắn, khả năng Bái Nguyệt giáo còn có cái gì bí pháp tiến hành bồi chế cũng nói không chừng.
 
 	Chỉ là hắn không phải là luyện cổ sư cũng không phải vong linh pháp sư, đối loại bí pháp này là không có gì hứng thú  , nếu như là lão Mạnh tại nơi này, tất nhiên sẽ rất là vui mừng.
 
 	Đã biết rõ có thể là do thi cổ khống chế   cổ nô, Trầm Dịch cũng không lại do dự, tay trái ánh sáng lóe lên, hấp huyết quỷ chi sờ dĩ nhiên nơi tay, đối với nhất danh khi dễ trên   cổ nô hung hăng đánh xuống.
 
 	Một kích này mang vào   Trầm Dịch toàn bộ   lực lượng hơn nữa hấp huyết quỷ chi sờ   cường đại công kích, này cổ nô không biết né tránh, Trầm Dịch chích một đao liền đem này cổ nô cánh tay chém đứt, miệng vết thương bóng loáng mà không một ti máu tươi.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại không thèm để ý chút nào, lại lần nữa vung đao, lần này là trực tiếp quét ngang, xẹt qua cổ, đem này cổ nô   cổ chặt ra nửa thanh, đồng thời chính hắn cũng bị cổ nô vỗ vài trảo, miệng vết thương ngứa   có chút run lên, hiển nhiên là mang vào   độc tố, Trầm Dịch lại lơ đễnh, tiếp tục công kích, mạnh ra lại một đao, đem này cổ nô   đầu triệt để ném bay. Này cổ nô lại y nguyên không ngã, tiếp tục huy động cụt một tay chụp vào Trầm Dịch, Trầm Dịch mắng một câu, hấp huyết quỷ chi sờ phất tay bổ, đem này cổ nô   cánh tay kia cũng bổ xuống.
 
 	Lúc này đây này cổ nô không tiếp tục pháp công kích, chỉ có thể ở tại chỗ bao quanh loạn chuyển.
 
 	Trầm Dịch đã đối với chu nghi vũ kêu lên: "Dùng đao, bắt bọn nó chặt chân tay!"
 
 	"Hiểu rõ!" Đồng dạng bị năm cái cổ nô làm cho bao quanh loạn chuyển   chu nghi vũ kêu to triệt thoái phía sau, hắn thu hồi hỏa thần pháo, đã xuyên thẳng Iron Man chiến y, giương lên trong tay   laser đao.
 
 	Đồng thời chu nghi vũ bản thân càng xuyên thẳng Iron Man cơ giáp.
 
 	Này Trưởng lão lương dật chứng kiến cơ giáp chấn động: "Này là vật gì?"
 
 	Hắn lần đầu tiên lần đầu tiên không có lại chỉ hươu bảo ngựa, hiển nhiên cơ giáp thứ này theo khái niệm trên đều triệt để phá vỡ   suy nghĩ của hắn nhận thức. Bất quá lần này hắn cũng không lại đậu ở chỗ này chỉ trỏ, mà là một bên kinh ngạc một bên công kích, cùng hắn chống lại chính là Thánh đường võ sĩ Galileo, hai người vừa mới giao thủ, tựu tại bình địa gian nổi lên một cổ phong bạo.
 
 	Lão nhân này đừng xem bình thường thần thần cằn nhằn, một khi động thủ thuộc hạ không chút nào yếu, đúng là đem Galileo một chưởng đẩy lui, bất quá hắn mình cũng là một hồi khí huyết sôi trào. Già lợi lướt càng hét lớn một tiếng, dương tay đánh ra một quyền.
 
 	Thần thánh đánh sâu vào: tạo thành 200 bị thương hại, cũng sử mục tiêu 5 giây trong không thể sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, 1 phút trong mỗi sử dụng một cái kỹ năng, mục tiêu đều sẽ phải chịu 20 bị thương hại, hơn nữa sử dụng   kỹ năng hiệu quả giảm xuống 20%. Đối ám hắc tà ác loại sinh vật tạo thành gấp đôi hiệu quả.
 
 	Đây là một hạn chế loại kỹ năng, đồng thời có phong ấn, suy yếu đẳng đa trọng hiệu quả, thực tế đối tà ác ám hắc loại sinh vật hiệu quả càng lớn, bởi vậy cũng là Galileo thói quen   nâng tay kỹ.
 
 	Bất quá đáng tiếc lão nhân một  không  là tà ác hắc ám sinh vật, hai không dựa vào kỹ năng giành chính quyền, lần này thần thánh đánh sâu vào đối với hắn tạo thành   phong ấn hiệu quả cũng không lớn, phản đến là 200 điểm đánh sâu vào thương tổn làm cho hắn tiểu nhổ ra một điểm tơ máu.
 
 	Sau một khắc lão nhân đã vận đủ chưởng lực đối với Galileo đập đi.
 
 	Một chưởng này đến là kết kết thật thật địa vỗ vào Galileo trên người, Galileo kêu lên một tiếng đau đớn, trở tay một kích đánh vào lão nhân   trên cánh tay, kỹ năng cân nhắc quyết định dĩ nhiên phát động.
 
 	Cân nhắc quyết định: tạo thành 350 trụ cột thương tổn cũng ngoài mức phụ gia ít nhất 50 thương tổn, lực lượng cao hơn đối phương càng nhiều, ngoài mức thương tổn càng cao.
 
 	Lần này tuy chỉ là sờ nhẹ   lương dật cánh tay, mang đến   hiệu quả nhưng lại rất mạnh, dùng lương dật   thể chất cũng là kêu lên một tiếng đau đớn ngã lùi lại mấy bước, nhưng tựu tại hắn ngã xuống đồng thời, trở tay về phía trước rời khỏi một chưởng, một chưởng này đẩy dời đi đúng là tại Galileo trước mắt đúng là nhanh chóng phóng đại.
 
 	Đại Khai Bi Thủ!
 
 	Pằng!
 
 	Galileo đã bị lương dật một chưởng đánh bay.
 
 	Hai người tại đây khắc đồng thời bị thương, giúp nhau nhìn đối phương liếc, trên người lại đồng thời hiện ra nhàn nhạt hào quang, lại là đồng thời tại khôi phục chính mình tổn thất   tánh mạng.
 
 	Hai người này một cái Thánh đường võ sĩ, một người là Bái Nguyệt Trưởng lão, có một bộ hồi phục tự thân   năng lực, toàn bộ am hiểu đánh lâu dài mà không phải là trận công kiên, trong thời gian ngắn nếu muốn phân ra thắng bại là khả năng không lớn  .
 
 	So sánh dưới, hồng lãng   chiến đấu tựu có vẻ cuồng bạo lỗ mãng rất nhiều.
 
 	Đối thủ của hắn là cam thiên mệnh.
 
 	Làm tứ Đại Trưởng lão một trong, cam thiên mệnh không có lương dật như vậy phong phú   kiến thức, cũng không có thạch Trưởng lão như vậy độc huyết công tâm   thủ đoạn, càng không có Tả Kiến Chân bỗng nhiên qua, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, công thủ hai đầu   bổn sự, nhưng hắn vẫn là trong tứ đại trường lão công kích mạnh nhất, phong cách chiến đấu nhất cường tráng hung hãn   một cái.
 
 	Đúng lúc hồng lãng cũng là một yêu mến cứng đối cứng   chủ, hai người này đều là tâm huyết dũng mãnh gan dạ hạng người, một đưa trước tay, cái này thật là ngươi một quyền ta một cước, đánh cho thiên hôn địa ám, từng quyền đến thịt, huyết quang văng khắp nơi.
 
 	Đánh tới cao hứng giờ, hồng lãng dứt khoát bả phách giả một búa vừa thu lại, đối với cam thiên mệnh kêu lên: "Đã ghiền!!"
 
 	Cam thiên mệnh cười lạnh một tiếng, cũng đem mình   hám sơn chùy thu hồi.
 
 	Hai người nhìn nhau, đột nhiên đồng thời hét lớn một tiếng hướng đối phương phóng đi, cam thiên mệnh tuy đã đánh ra hắn mạnh nhất   thiên mệnh thần quyền, hồng lãng cũng ngang nhiên phát động huyết tinh cuồng nhiệt.
 
 	Oanh!
 
 	Cam thiên mệnh đã một quyền đánh vào hồng lãng   cái cằm trên, cơ hồ đem mặt của hắn đều cả đánh lệch ra, đồng thời hồng lãng   trọng quyền cũng đánh vào cam thiên mệnh   má trái cốt trên, đem cam thiên mệnh   hàm răng đánh bay mấy viên.
 
 	Hai người đồng thời trúng chiêu, cũng không tránh lui, mà là cùng một chỗ nhấc chân hướng đối phương đá vào, chỉ nghe bành bạch hai tiếng vang lên, một cái đá trúng đối phương bụng, một cái đá trúng đối phương ngực, đồng thời bay lên.
 
 	Rơi xuống đất đánh cá cút đi lại đứng lên, lại lần nữa hướng đụng vào nhau, tựu giống lưỡng chích nhắm người mà phệ   dã thú, điên cuồng tấn công đối phương, thẳng đến một người trong đó triệt để ngã xuống mới. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: