Một thương đắc thủ, Trầm Dịch lập tức đình chỉ vọt tới trước nện bước. 
 
 	Hắn lẳng lặng mà đứng ở nơi đó, ánh mắt lãnh tĩnh nhìn Edmond.
 
 	Tuy rằng Edmond không có thể hồi phục đến như ngày thiên thời khắc, nhưng bộ phận hồi phục, cũng khiến cho hắn không hề là lúc trước nỏ mạnh hết đà.
 
 	Dã thú chính là dã thú, một khi cho hắn sinh cơ, phản phác liền tuyệt đối không thể tiểu du.
 
 	Cho nên hắn vừa không đi tới, cũng không lui về phía sau, chính là gắt gao nhìn chằm chằm Edmond.
 
 	"Trầm Dịch!" Edmond đã từ răng nanh phùng bài trừ này vài.
 
 	Hắn hận!
 
 	Hận thấu xương!
 
 	Kỳ thật Edmond chưa bao giờ là một vì tiêu diệt đối thủ mà đem mình trá trống không người.
 
 	Hắn có gan cũng vui với sử dụng lĩnh vực, rất lớn trình độ thượng liền là bởi vì có Tần Vô viêm cùng ma quỷ khế ước vì hắn con bài chưa lật.
 
 	Liền giống Trần Vân đào có trọng sinh, cho nên không sợ chết nhất dạng, tại mỗ cái phương diện có lo lắng người, luôn vui lòng với biểu hiện mình tại nên phương diện cường đại.
 
 	Thẳng đến này con bài chưa lật bởi vì nguyên nhân nào đó mất đi hiệu lực, ngươi mới có thể phát hiện trước rất nhiều hành vi, kỳ thật đều là một loại tiêu xài phung phí —— hắn lại không có thể giống trước như vậy, tùy ý mà không đau lòng mà sử dụng bất luận cái gì năng lực.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Edmond thế nhưng khắc chế sự phẫn nộ của hắn, không có ra tay.
 
 	Hắn đồng dạng gắt gao nhìn Trầm Dịch.
 
 	Ánh mắt hai người tại không lần lượt thay đổi, lại cấp Nhân Hỏa hoa văng khắp nơi cảm giác.
 
 	Edmond ánh mắt co rút lại, sau đó hắn đột nhiên thấp thấp nở nụ cười.
 
 	Điều này làm cho Trầm Dịch hơi cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Edmond đã trầm thấp tiếng nói nói: "Trầm Dịch, ngươi quả nhiên thực để ta giật mình, ta phải thừa nhận, ngươi thật sự là một đối thủ tốt. Tạ quân nhân danh dự đã từng đã nói với ta, ngươi là một phi thường thiện với lợi dụng hoàn cảnh cùng thời cơ người. Đối phó ngươi địch nhân như thế, tốt nhất biện pháp, chính là cùng ngươi tại một cái đơn giản nhất trong hoàn cảnh, lấy chiến quyết phương thức, đánh một hồi tối không có biến hóa khả năng chiến đấu."
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Đáng tiếc ngươi không có nghe hắn."
 
 	"Ta yêu cầu lo lắng rất nhiều đồ vật, tỷ như một hồi hoàn mỹ thắng lợi, một hồi nghiền áp thức chiến đấu."
 
 	"Lịch sử nói cho chúng ta biết, toàn công thức đấu pháp không phù hợp hiện đại bóng đá thuỷ triều... Chiến tranh cũng nhất dạng. Quân sự có lẽ phải làm phục tòng chính trị yêu cầu, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể nắm giữ thế cục. Nếu không thể, như vậy ngươi muốn càng nhiều, ngươi thất bại khả năng lại càng lớn." Trầm Dịch mạn thanh trả lời.
 
 	"Là có chuyện như vậy." Edmond thật sâu gật đầu: "Ta phạm vào lòng tham sai lầm, ta vốn ứng nên tái ổn một ít."
 
 	"Ngươi thật sự có rất nhiều rất tốt lựa chọn, đáng tiếc đến bây giờ mới hiểu được." Trầm Dịch thực nhận cùng hắn nói pháp.
 
 	Xem ra Edmond đã muốn từ lúc ban đầu cường thế nghiền áp tâm tính hoàn toàn giải thoát đi ra.
 
 	Này cũng khó trách.
 
 	Theo Tần Vô viêm tử, Edmond thực lực khôi phục thất bại, thứ hai quy luật vô pháp giải khóa lại khiến cho Luyện Ngục giáo phái vô pháp phát huy dĩ dật đãi lao ưu thế, nhất phương có được nhiều đạt hơn bốn mươi danh người mạo hiểm, nhất phương hai mươi danh người mạo hiểm đồng thời còn mang theo đại lượng bộ đội, song phương thành thế lực ngang nhau cục diện.
 
 	Edmond nắm một phen hảo bài, nề hà lại không đánh hảo, kế hoạch hải thiên thịnh yến ngạnh sinh sinh để hắn cấp làm thành vô che đại hội, lại không có thể giống trước như vậy tùy ý kiêu ngạo.
 
 	"Hiện tại cũng không tính quá muộn!" Edmond đột nhiên nói.
 
 	Hắn cánh tay giương lên, đối với không trung xa xa một lóng tay: "Ta tuyên bố, giải trừ thứ hai quy luật!"
 
 	Hắn đúng là muốn vào đi lại một lần nữa quy luật giải trừ.
 
 	Cái gọi là dùng kế, lấy dùng trí thắng, bình thường đều cái tồn tại với hoàn cảnh xấu nhất phương, cường thế phương vừa vô tình nghĩa, cũng không tất yếu quá lo lắng nhiều loại này vấn đề. Chỉ có đương tình thế biến hóa, cường thế phương dần dần mất đi ưu thế, lực lượng không hề trở thành dựa vào khi, rất nhiều ban đầu sẽ không đi tự hỏi vấn đề sẽ trồi lên mặt nước.
 
 	Tại đây khắc Edmond đầu óc thanh tỉnh sau, hắn liền ý thức được, bởi vì chính mình tình cảnh hiện tại, kỳ thật đã muốn không có khả năng tái chủ đạo trận chiến tranh này thắng bại.
 
 	Cùng với nỗ lực duy trì, đến không bằng đem thắng lợi hi vọng đặt ở Cliff đám người trên người, dù sao Luyện Ngục giáo phái một chúng người mạo hiểm hiện tại thực lực bảo tồn hoàn hảo, thiếu cái là một phát huy cơ hội.
 
 	Nhận thức đến điểm ấy sau, Edmond lập tức làm một cái chiến lược phương hướng đại dời đi, quyết định toàn lực ứng phó giải khóa thứ hai quy luật.
 
 	Này cố nhiên sẽ làm thực lực của hắn tiến thêm một bước suy yếu, tại chống lại Trầm Dịch khi thắng dẫn rơi chậm lại, lại có thể vi những người khác mang đến lớn hơn nữa thắng lợi cơ hội.
 
 	Đương nhiên Trầm Dịch cũng có khả năng lần thứ hai ngăn cản, nhưng là Edmond tin tưởng, Trầm Dịch đối quy luật lý giải năng lực tuyệt đối không thể có thể vượt qua chính mình, hắn thật muốn làm, chính mình cũng không ngại tại phương diện này cùng hắn hợp lại một phen.
 
 	Lúc này đây hắn thành công.
 
 	Trầm Dịch đích xác không có khả năng lực tái ngăn cản thứ hai quy luật giải trừ —— không gian chi tử thân phận cùng đối quy luật lĩnh ngộ hoàn toàn là hai khái niệm. Trầm Dịch trước hành vi, có nhất định may mắn thành phần, rất khó phục chế.
 
 	Hơn nữa cho dù có thể lần thứ hai phục chế hắn cũng không dám.
 
 	Một lần mạo hiểm có lẽ còn có thể lừa dối quá quan, nhiều lần mạo hiểm, không thể nghi ngờ chính là đem mình thân phận chân thật bại lộ tại tối cao nghị hội mắt, kia giống như với tự sát.
 
 	Không trung kia đạo kim sắc sợi tơ lần thứ hai dương xuất đẹp mắt Quang Huy.
 
 	Theo này Quang Huy xuất hiện, sở hữu người mạo hiểm đồng thời cảm thấy kia chế ước bọn họ lực lượng trói buộc dĩ nhiên tiêu trừ.
 
 	"Ngao!" Hưng phấn gọi thanh liên tiếp xuất hiện, Luyện Ngục giáo phái người mạo hiểm đã đồng thời phát động huyết thống biến thân.
 
 	Nếu như nói trước chiến đấu, mọi người bởi vì thực lực thụ hạn duyên cớ, tuy rằng đánh đến náo nhiệt, sinh tử nguy cơ cũng không lớn. Như vậy giờ khắc này theo thứ hai quy luật giải trừ, có được sử dụng chủ động năng lực người mạo hiểm nhóm, mới chính thức phát huy ra bọn họ khủng bố lực sát thương.
 
 	Nhất là thuộc tính rơi chậm lại cùng phòng ngự tiêu trừ hai ** thì vẫn như cũ tồn tại, công kích hữu hiệu tính cùng uy hiếp tính cũng trên diện rộng độ gia tăng, tử vong tỷ lệ cũng tùy theo đại đại tăng lên.
 
 	Mà đối với Luyện Ngục giáo phái người mạo hiểm mà nói, tuy rằng người của bọn họ sổ bị vây ít nhất phương, nhưng là bọn hắn áp đáy hòm bài chưa vận dụng, thời khắc này càng là đồng thời kêu khóc phát động huyết thống.
 
 	"Ngao! ! !" Cùng với kia kinh thiên động địa tiếng hô, Augusta thân hình đã trướng đại như người khổng lồ giống nhau, nhẹ nhàng một cước bước ra, một quyền huy đánh, chính nện ở hồng lãng phủ trên mặt, đem hắn một quyền oanh đi ra ngoài.
 
 	Sau đó đối mà một quyền, chỉ nghe ầm vang long liên tiếp chấn vang, đại địa một mảnh run rẩy.
 
 	Một quyền này không phải kỹ năng lại hơn hẳn kỹ năng, chấn đắc sổ thai Terminator khởi, Augusta đã là một hoàn cánh tay quét ngang, đem che ở trước người Terminator đều đánh thành môn ném đĩa.
 
 	Thứ hai quy luật giải trừ cơ hồ tại trong nháy mắt đã đem toàn bộ thế cục dọn lại đây, tam khu liên minh lập tức lâm vào nguy nan tình cảnh.
 
 	"Nguy rồi!" Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch cũng không khỏi biến sắc, hắn lớn tiếng kêu lên: "Linh Nhi, hồi đi hỗ trợ!"
 
 	Cùng Edmond nhất dạng, Trầm Dịch kỳ thật cũng đem thắng lợi hi vọng ký thác ở phía sau phương, hắn ở tại chỗ này, chỉ là muốn bám trụ cuốn lấy Edmond.
 
 	Hắn còn muốn để thiên ma cổ cũng đuổi theo, nhưng là ngay sau đó, Edmond đã lớn uống ra tiếng.
 
 	"Eva!"
 
 	Eva một cái lắc mình đã từ sơn điên trực tiếp xuất hiện tại Edmond trước người.
 
 	Edmond bàn tay to một trảo Eva đầu vai, một đạo quang mang từ trên người hắn dâng lên.
 
 	"Không tốt!" Trầm Dịch biết không diệu.
 
 	Hắn tưởng lui, Edmond cũng đã không muốn cho hắn cơ hội, đối với Trầm Dịch xa xa một lóng tay: "Theo ta đi!"
 
 	Không gian truyền tống thuật!
 
 	Lần này cũng không phải Đại Dự Ngôn Thuật năng lực, mà là Edmond trực tiếp vận dụng phục chế dị năng từ Eva trên người phục chế tới được một cái thuần truyền tống năng lực, hơn nữa hắn bản thân siêu phàm quy tắc lý giải, trực tiếp đột phá kỹ năng hạn chế, đem Trầm Dịch cũng bao đi vào.
 
 	Ngay sau đó, Edmond cùng Trầm Dịch đã đồng thời tại chỗ biến mất.
 
 	Lúc này đây, Edmond là hoàn toàn quán triệt tạ quân nhân danh dự đề nghị, tuyệt không lại cho Trầm Dịch bất luận cái gì lợi dụng hoàn cảnh cơ hội, muốn đem hắn hoàn toàn cách ly quần chúng!
 
 	Nhìn hai người biến mất, Eva từ từ thở dài, lại chung quy cái gì cũng không nói, chợt lóe thân lần thứ hai biến mất, xuất hiện khi đã tới đến bên ta một người người mạo hiểm bên người, tùy tay một trảo, một dời, đem kia người mạo hiểm mang cách tại chỗ, tam khu liên minh ba gã người mạo hiểm liên thủ công kích như vậy thất bại.
 
 	————————————
 
 	"Cảnh cáo, cảnh cáo! Đạn đạo tập kích!"
 
 	Cá mười ba hào thượng tiếng cảnh báo vang vọng không ngừng.
 
 	"Phóng thích mồi đạn, khởi động laser chặn lại trang bị!" Michelle lớn tiếng hạ lệnh nói.
 
 	Vài tên thao tác đạo tặc luống cuống tay chân địa hạ đạt chỉ lệnh.
 
 	Thuần thục người lái viên cùng nghiệp dư tân thủ chi gian thật lớn chênh lệch như vậy thể hiện đi ra, chính là hơn mười khối đạn đạo công kích, khiến cho tội phạm nhóm luống cuống tay chân.
 
 	Đương laser chặn lại trang bị rốt cục chậm rãi khởi động khi, mười hai miếng đạn đạo sớm đã hướng để mục tiêu phụ cận, tiến nhập chặn lại góc chết.
 
 	Trừ bát miếng bị mồi đạn dẫn dắt rời đi ngoại, còn thừa tứ miếng cơ hồ toàn bộ đánh cá hào.
 
 	Rầm rầm rầm rầm!
 
 	Liên tiếp nổ mạnh vang lên, Michelle đám người tại một trận thật lớn chấn động xóc nảy bị cao cao vứt khởi.
 
 	"Chúng ta bắn!" Á Mỹ ni á tiêm cổ họng kêu: "Làm như thế nào? Làm như thế nào?"
 
 	Hắn tuy là đạo tặc, cũng là cái hacker, dũng cảm cùng hắn không quan hệ, hãn mãnh cùng hắn cách biệt, bởi vậy người thứ nhất phát ra thất kinh kêu to.
 
 	Michelle ngay tại chỗ một cái quay cuồng, tại kịch liệt chấn động ổn định thân thể, kêu lên: "Hoảng cái gì, kiểm tra thuyền bị hao tổn trạng huống!"
 
 	 đạn đạo không có nghĩa là thuyền liền nhất định xong đời, là tốt rồi giống người đao cũng không có nghĩa là liền nhất định đến quải rụng, mấu chốt vẫn là đến nhìn bị thương bộ vị ở đâu nhi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: