Chương 5:. Siêu cấp thiên phú
 
 	.
 
 	Vệ Trì Bách đến cùng vẫn là ở đây, dù sao hắn vừa mới khen ngợi quá đáng Trầm Dịch "Đại hiệp", Trầm Dịch cũng thật sự không tốt lại ra tay đánh người.
 
 	Bất quá hắn đồng đội đến cùng là không có đến, đoán chừng cùng Ôn Nhu đám người giống nhau, cũng ở bên ngoài nhận loạn chuyển tiếp tiểu nhiệm vụ đâu.
 
 	Nội dung cốt truyện mê cung một cái cơ bản đặc điểm, chính là khắp nơi đều có nhiệm vụ có thể tiếp, khác biệt duy nhất chẳng qua là rời đầu mối chính gần hay không gần. Nhưng cho dù là đều rời đi đầu mối chính ngõ cụt nội dung cốt truyện, cũng không có nghĩa là liền không có chút nào điểm số có thể cầm, nhiều nhất chính là ban thưởng tương đối ít, trả giá cùng hồi báo có chỗ không đáng.
 
 	Theo nhiệm vụ lợi ích thu được góc độ cân nhắc, nhiều người như vậy như ong vỡ tổ lách vào tại khách sạn cũng không phải chuyện gì tốt, tung lưới xa mới có thể nhiều bắt cá.
 
 	Bởi vậy như Trầm Dịch, Vệ Trì Bách còn có cái kia Tây khu mạo hiểm giả đều không có kêu gọi đại đội nhân mã, mà là trong đội ngũ thủ lĩnh ứng phó chủ yếu nội dung cốt truyện, những người khác đối phó thứ yếu nội dung cốt truyện.
 
 	Về phần cái kia Luyện Ngục Giáo Phái đội ngũ tức thì hoàn toàn trái lại, thủ lĩnh của bọn hắn hiển nhiên không ở chỗ này.
 
 	Chiến lược mục đích bất đồng, phái tới người cũng bất đồng.
 
 	Dùng Trầm Dịch đoán chừng, Dane gia tộc lần này có rất lớn có thể là hướng về phía rừng Thần Mộc đích Phượng Hoàng mà đi.
 
 	Cái gọi là Phượng Hoàng, kỳ thật thì ra là Bất Tử Điểu, chỉ có điều Đông Tây phương xưng hô bất đồng. Nhưng là tại Đô Thị, Phượng Hoàng cùng Bất Tử Điểu vẫn có chỗ khác nhau đấy. Nó là Bất Tử Điểu tiến giai tánh mạng, thực lực càng mạnh hơn nữa tại Bất Tử Điểu, là có thần hồn tồn tại, đồng thời là loài cường đại hơn so với Long phi cầm chi vương.
 
 	Cũng chỉ có Phượng Hoàng mới có thể một lần nữa kéo dài gia tộc huyết mạch, khiến cho gia tộc huyết mạch càng mạnh hơn một tầng.Bất quá trừ cái đó ra, có hay không cái gì khác mục đích , thì khó có thể mà nói rõ.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, Luyện Ngục Giáo Phái bây giờ mục đích chủ yếu nên là ở rừng Thần Mộc khu vực, bởi vậy bọn hắn rất có thể trực tiếp nhảy qua mới bắt đầu nội dung cốt truyện, tiến về trước rừng Thần Mộc  giết chóc Phượng Hoàng. Đến ở trước mắt vị này, đoán chừng chính là đến cọ nhiệm vụ, tăng lên tốt độ đấy.
 
 	Chẳng qua là không nghĩ tới vừa xong chỗ mục đích, đã bị Trầm Dịch một trận loạn quyền cho đánh ra ngoài.
 
 	Lần này nhiệm vụ đã không phải hòa bình hình thức, cũng không phải giết chóc hình thức, bởi vậy lại không thấy mạo hiểm giả tự giết lẫn nhau suy yếu ảnh hưởng, cũng không có ban thưởng tăng thêm. Giết chết mạo hiểm giả thì ra là đạt được một kiện tùy cơ hội đạo cụ, chỗ tốt có hạn, thậm chí ngay cả Trầm Dịch cướp đoạt cũng sẽ ở này điều kiện tiên quyết giảm xuống tỷ lệ.
 
 	Dưới loại tình huống này, Trầm Dịch đối thủ cạnh tranh phản đến không phải Dane gia tộc, mà là trước mắt vị này Hoang Nguyên Dũng Sĩ đội đội trưởng Vệ Trì Bách rồi.
 
 	Lại nói tiếp, đối phương cũng là chứng kiến nhiệm vụ tạm thời chuyển đổi trở thành Tiên Kiếm Thế Giới mà đến, như vậy hắn cũng có thể là tự nhiên mình đặc thù nhu cầu mới đúng.
 
 	Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, giờ phút này muốn phiền lòng không phải Vệ Trì Bách, mà là Lý Tiêu Dao.
 
 	Giờ phút này Lý Tiêu Dao đang đứng tại trước người của hắn, đôi mắt - trông mong mà nhìn Trầm Dịch, chờ vị đại hiệp này truyền chính mình tuyệt thế thần công.
 
 	Vấn đề là Trầm Dịch thực lực hầu như đều là hệ thống cường hóa đi ra đấy, Trầm Dịch có thể nghĩ đến duy nhất có thể dạy Lý Tiêu Dao đồ vật, thì ra là lúc trước Blademaster Garrosh Hellscream chỉ điểm của mình ——Wind Walk cùng với Mirror Image.(Tật Phong Bộ và Phân Thân Chi Thuật--- Garrosh là Yureno trong Dota War3)
 
 	Đó cũng là hắn duy nhất thông qua học tập phương thức nắm giữ năng lực, cuối cùng có chút mạch lạc có thể dựa vào, có chút thuyết pháp có thể lừa dối.
 
 	Hắn nghĩ như vậy, trước hết tại Lý Tiêu Dao trước người thể hiện rồi thoáng một phát Wind Walk năng lực.
 
 	Lý Tiêu Dao mắt thấy Trầm Dịch bỗng nhiên qua, hành tung khó lường, tự nhiên mừng rỡ như điên, nghĩ tới ta như học được cái này tài nghệ, tới vô ảnh đi vô tung, thiên hạ lớn có thể đi được, hành hiệp trượng nghĩa cũng lại không phải giấc mộng Nam Kha, tự nhiên là nhao nhao lấy la hét muốn học.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch đem lúc trước Garrosh dạy bảo chính mình nội dung đại khái nói một lần, lại diễn luyện thoáng một phát. Khi hắn nghĩ đến, bởi vì khuyết thiếu trụ cột, Lý Tiêu Dao là không thể nào bằng chính mình dăm ba câu liền học được, hắn lão sư này tùy ý chỉ điểm, Lý Tiêu Dao người học sinh này cũng tựu tùy ý học tập, dù sao đã đến ngày mai, Tửu Kiếm Tiên sẽ tìm Lý Tiêu Dao, đến lúc đó liền không có mình chuyện gì.
 
 
 	Bởi vậy tại chỉ điểm qua Lý Tiêu Dao về sau, liền tùy ý nói: "Tiên thuật một đạo, học thiên địa, đạo pháp tự nhiên, tồn hồ một lòng, nhưng không phải sớm chiều đã có thể, chi bằng ngày đêm khổ luyện..."
 
 	Hắn cũng không biết mình đang nói cái gì, dù sao chính là nói huyênh hoang một phen, ý kia ngươi luyện từ từ, đừng hy vọng thoáng một phát có thể thành, phải có kiên nhẫn, này công không phải chuyện đùa, không có tầm năm ba tháng chắc là sẽ không có chút thành tựu đấy.
 
 	Dù sao ba tháng sau hắn Trầm Dịch đã hoàn thành nhiệm vụ trở về Đô Thị, đến lúc đó Lý Tiêu Dao có thể hay không luyện thành sẽ không về hắn suy tính.
 
 	Không nghĩ tới Lý Tiêu Dao dựa theo chỉ điểm của hắn nghiên cứu một lát sau, lại đột nhiên thân hình lóe lóe, sau đó hưng phấn kêu lên: "Sư phó quả nhiên tốt chỉ điểm, ta dường như có chút cảm giác."
 
 	Cái này nhưng làm Trầm Dịch sợ tới mức thiếu chút nữa không có nhảy dựng lên.
 
 	Hắn vừa mới thấy được rõ ràng, quả nhiên vừa rồi Lý Tiêu Dao thân hình ẩn hiện thoáng một phát, mặc dù chỉ là không phẩy mấy giây thoáng hiện, lại đã có Wind Walk bóng dáng.
 
 	Cái này... Điều này sao có thể?
 
 	Trầm Dịch giơ tay lên, tinh thần tìm kiếm đã phát ra.
 
 	Lúc trước hắn không có quá để ý Lý Tiêu Dao thuộc tính, cho nên cũng không có đi quan sát hắn, thời khắc này vừa nhìn đã giật mình.
 
 	"Lý Tiêu Dao: lực lượng 10, nhanh nhẹn 12, thể chất 10, tinh thần 10, ý chí 6."
 
 	"Trước mắt kỹ năng không."
 
 	"Trước mắt chức nghiệp không."
 
 	"Trước mắt huyết thống không."
 
 	"Trước mắt công pháp không."
 
 	"Thiên phú 1 Siêu Cấp Lĩnh Ngộ: có được cường đại lĩnh ngộ năng lực, có thể rất nhanh học được các loại chiến đấu tài nghệ, kể cả kỹ năng."
 
 	"Thiên phú 2 Siêu Cấp Phát Triển: có được đặc thù phát triển thể chất, có thể trong chiến đấu hấp thụ chỗ giết chết lực lượng của địch nhân, tăng lên bản thân, trước mắt đẳng cấp một."
 
 	"Thiên phú 3  Xúc Loại Bàng Thông: có thể trong chiến đấu tự hành lĩnh ngộ mạnh mẽ đại năng lực."
 
 	Lý Tiêu Dao thuộc tính cũng không mạnh mẽ, nhưng là cái này ba cái thiên phú năng lực lại thấy Trầm Dịch triệt để im lặng.
 
 	Không cần hỏi, cái này là nhân vật chính Aura(quang hoàn) mang đến ba cái siêu cấp hệ thiên phú năng lực. Cái thứ nhất thiên phú đại biểu Lý Tiêu Dao với bất kỳ vật gì vừa học liền biết, ví dụ như Tửu Kiếm Tiên chẳng qua là tại miếu sơn thần đùa bỡn một vòng kiếm pháp, thằng này đi học trở về ngự kiếm thuật, thứ hai thiên phú tức thì đại biểu hắn thăng cấp năng lực, có thể trong chiến đấu phát triển. Người thứ ba thiên phú nói trắng ra là chính là thằng này có thể tại phát triển đến nhất định đẳng cấp sau hắn muội vô sự tự thông (*không thầy cũng tự thông tỏ) nắm giữ rất nhiều năng lực, ví dụ như Kiếm Thần các loại chính là chỗ này sao đến đấy...
 
 	Cái này vốn là Kiếm Tiên Kỳ Hiệp Truyền Kỳ nhân vật thiết lập, hôm nay lại bị Đô Thị đổi thành siêu cấp thiên phú. Bây giờ nghĩ lại, đoán chừng Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như các loại:đợi nội dung cốt truyện nhân vật, cũng đều sẽ có cái này thiên phú.
 
 	Khó tự trách mình chẳng qua là tùy ý biểu thị thoáng một phát, Lý Tiêu Dao liền đối (với) Tật Phong Bộ có chỗ nắm giữ, người ta liền ngự kiếm thuật đều là một đêm học được.
 
 	Ban ngày Trầm Dịch tín miệng chuyện phiếm, nói Lý Tiêu Dao trời sinh dị bẩm, bây giờ suy nghĩ một chút cái này thật không là thổi phồng, mà căn bản chính là một cái lời tiên đoán —— trách không được Đô Thị không cho Trầm Dịch đem Lý Tiêu Dao mang về Đô Thị rồi. Cái này nếu mang về, tùy tiện tại hoang dã thanh vài vòng, là hắn có thể cùng Ma Thần solo rồi.
 
 	Vừa nghĩ như thế, cái kia Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt như đám người cũng đừng hy vọng rồi.
 
 	Bất kể thế nào nói, Trầm Dịch hiện tại tùy ý chỉ điểm, đưa đến Lý Tiêu Dao cái thứ nhất năng lực trực tiếp biến thành Wind Walk mà không phải ngự kiếm thuật.
 
 	Biết Tật Phong Bộ Lý Tiêu Dao, việc này nghĩ như thế nào như thế nào kéo...
 
 	Huyết Tinh Văn Chương đến là đã không phải là mất cơ hội cơ mà tới đây tham gia náo nhiệt:
 
 	"Trợ giúp nội dung cốt truyện nhân vật đạt được Wind Walk, cùng nội dung cốt truyện nhân vật hảo cảm độ gia tăng."
 
 	"Sự kiện này đối với nội dung cốt truyện tạo thành không lường được ảnh hưởng, cũng căn cứ đến tiếp sau nội dung cốt truyện sinh ra đối ứng ban thưởng hoặc trừng phạt."
 
 	Bên này Lý Tiêu Dao lại vẫn còn tiếp tục nghiên cứu Wind Walk, hào hứng dạt dào, xem ra đêm nay hắn chính là không ngủ được cũng phải đem điều này có thể lực triệt để nắm giữ.
 
 	Trầm Dịch thật sự nhìn không được, vỗ bờ vai của hắn nói: "Không cần phải gấp, tiên thuật một đạo, tối kỵ nhất chỉ vì cái trước mắt, khi từ từ đồ chi, cắt không thể một lần là xong, hôm nay trước hết luyện đến nơi này."
 
 	"Vâng, sư phó yêu mến chi tâm, đệ tử minh bạch, là đệ tử quá gấp gáp nóng nảy."
 
 	Trầm Dịch liền vội khoát tay: "Ngươi cắt không thể xưng ta là sư, năng lực của ta bất quá chút tài mọn, tương lai ngươi sẽ có lớn gặp gỡ, ta không làm được sư phụ của ngươi. Nếu như ngươi cố tình, gọi ta là một tiếng đại ca là được, cái này Tật Phong Ẩn Nặc Thuật, bất quá tiểu đạo, không cần để trong lòng. Tương lai nếu như ngươi có cơ hội, bái tại Thục Sơn môn hạ, học cái kia ngự kiếm chi thuật, thiên xuống đất, tiêu dao tự tại, mới không phụ Lý Tiêu Dao cái tên này."
 
 	Lý Tiêu Dao tự nhiên là không muốn, cổ nhân tôn sư trọng đạo, đối với sư phó là vạn không được dùng bất kính đấy, bởi vậy bất kể như thế nào nhất định phải gọi Trầm Dịch sư phó.
 
 	Trầm Dịch thật sự không kiên nhẫn cùng Lý Tiêu Dao cãi cọ: "Cái này sư phó nghe ta đây nhức cả trứng dái, ngươi lại gọi đừng trách ta trở mặt!"
 
 	Lý Tiêu Dao nhất thời trố mắt, muốn hỏi Trầm Dịch như thế nào nhức cả trứng dái, đã thấy Trầm Dịch đã phất tay lại để cho hắn rời đi.
 
 	Lý Tiêu Dao bất đắc dĩ lui ra, trong nội tâm vẫn còn cân nhắc, nghĩ đại ca ra lời nói bất phàm quả là cao nhân, chính mình thật sự không ứng với mạo phạm. Chẳng qua là đại ca nói cái kia tương lai kỳ ngộ lại chẳng biết lúc nào lúc nãy đến, chính mình một lòng khát vọng hành hiệp giang hồ, lại chẳng biết lúc nào mới có thể thực hiện.
 
 	Nghĩ đến thổn thức chỗ, lắc đầu liên tục, than ngắn thở dài, đến là hơi có chút hủ nho phong phạm.
 
 	Bên này Trầm Dịch đã đem Lý Tiêu Dao ba cái siêu cấp thiên phú thông qua {kênh đoàn đội} cùng mọi người nói.
 
 	Lúc này Chu Nghi Vũ đã hoàn thành tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, đi vào thành Tô Châu tìm quan phủ đem nhiệm vụ nộp. Hắn lựa chọn địa đồ, cho nên cũng cũng không sao đến tiếp sau nhiệm vụ.
 
 	Bất quá Hồng Lãng Ôn Nhu mấy cái, đến là ở thành Tô Châu lại nhận được mấy cái tiểu nhiệm vụ, điểm số đều là 10 điểm 20 điểm vượt qua tiểu nhiệm vụ. Nếu như một đường đều là làm loại nhiệm vụ này lời mà nói..., ba tháng xuống thì ra là 1 2 ngàn điểm nhận lợi ích, đủ đem tất cả mỗi người gạt bỏ cái một hai chục trở về.
 
 	Thời khắc này nghe được Tam đại thiên phú, mọi người một hồi hâm mộ ghen ghét hận.
 
 	Quả nhiên thế còn là nhân vật chính Aura rất ngưu bức, đánh quái thăng cấp, đã gặp qua là không quên được, vô sự tự thông (*không thầy cũng tự thông tỏ), suy một ra ba, không gì làm không được. So sánh dưới, đám người mạo hiểm xuất sinh nhập tử mới chỉ đổi lấy như vậy đáng thương một chút cường hóa.
 
 	Đến cùng là dạng gì quy tắc đưa đến kết quả như thế, mọi người lâm vào thật sâu trong suy tư...
 
 	Ban đêm vô sự.
 
 	Sáng sớm ngày hôm sau, Trầm Dịch tại căn phòng cách vách chợt nghe đến Lý Tiêu Dao hô to một tiếng: "Làm nhiều việc ác La Sát quỷ bà, hôm nay ta Lý Tiêu Dao nếu như rơi trong tay ngươi, không cần nhiều lời, muốn chém giết muốn róc thịt tất nghe tùy ý..."
 
 	"Lý Tiêu Dao, ngươi ngứa da a..., dám nói lão nương là cái quỷ gì bà?" Đó là Lý Đại Nương thanh âm.
 
 	Đây chính là Kiếm Tiên Kỳ Hiệp truyện 1 nội dung cốt truyện lúc bắt đầu đối thoại bộ phận.
 
 	Kiếm Tiên Kỳ Hiệp truyện tại đây khắc xem như chính thức đã bắt đầu.
 
 	Một phen đối thoại về sau, Lý Đại Nương lui ra khỏi phòng, ngoài khách sạn đi tới ba người, đúng là nội dung cốt truyện bắt đầu bộ phận Miêu Cương nam tử.
 
 	Lý Đại Nương bề bộn trước kêu gọi: "Ai nha mấy vị khách quan, tiểu điếm gian phòng đã..."
 
 	"Đại Nương." Trầm Dịch thanh âm hợp thời vang lên.
 
 	Lý Đại Nương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trầm Dịch đứng ở bên ngoài gian phòng, đối với Lý Đại Nương mỉm cười nói: "Ở xa tới là khách, Đại Nương, cho ba vị này an bài một cái phòng."
 
 	Cái kia cầm đầu Miêu Cương nam tử đối với Trầm Dịch vừa chắp tay: "Đa tạ vị tiên sinh này rồi."
 
 	"Không cần phải khách khí."
 
 	Bên tai là Huyết Tinh Văn Chương nhắc nhở:
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ, đạt được Huyết tinh điểm ban thưởng 10 điểm."
 
 	Trầm Dịch mỉm cười.
 
 	Nhiệm vụ này ban thưởng tuy ít, bất quá hoàn thành nó cũng vô cùng đơn giản.
 
 	Huyết Tinh Đô Thị bất kể thế nào thay đổi, gió này hiểm càng lớn lợi ích thu được càng lớn nguyên tắc lại là sẽ không thay đổi.
 
 	Bất quá bây giờ hắn chính thức cảm thấy hứng thú không phải nhiệm vụ, mà là nhiệm vụ bên ngoài một ít gì đó.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, trong khách sạn đã thêm một người.
 
 	Người nọ toàn thân dơ bẩn, nằm tại lớn trước cửa phòng, sau lưng còn đeo cái lớn hồ lô rượu, lôi thôi lếch thếch phảng phất giống như ăn mày, trong miệng còn thỉnh thoảng phát ra "Rượu... Đến miệng rượu..." Đây này lẩm bẩm.
 
 	Đúng là Tửu Kiếm Tiên.
 
 	Trầm Dịch mắt có chút híp mắt...mà bắt đầu.
 
 	Mặc dù dùng thực lực của hắn bây giờ, vậy mà cũng không có phát giác đối phương là như thế nào tiến vào trong tiệm đấy.
 
 	Hắn muốn Tửu Kiếm Tiên sử dụng tinh thần tìm kiếm, nhưng càng nghĩ, rốt cục vẫn phải buông tha cho.
 
 	Vừa lúc đó, căn phòng cách vách đột nhiên đi ra một người, đúng là Vệ Trì Bách.
 
 	Hắn trong tay cầm một bầu rượu, đã hướng về kia Tửu Kiếm Tiên đi đến.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: