Tạ Vinh Quân chết.
 
 	Hắn chết đến rõ ràng, lưu loát, nằm trên mặt đất, song mắt thấy không trung, sắc mặt an tường.
 
 	Huyết tinh văn chương vang lên gợi ý:
 
 	"Ngươi giết chết đánh số e2297, ngươi có quyền chỉ định nhất kiện thưởng cho hoặc đạt được tam kiện tùy cơ thưởng cho."
 
 	"Tùy cơ lựa chọn."
 
 	"Xác nhận tùy cơ thưởng cho."
 
 	"Bởi vì đánh số e2297 sử dụng đạo cụ người chết nhắc nhở, bộ phận di vật tướng không ở lần này tùy cơ lựa chọn trung."
 
 	Người chết nhắc nhở?
 
 	Kim Cương ngẩn người.
 
 	Người chết nhắc nhở là huyết tinh đô thị trung một loại cực kỳ hiếm thấy đạo cụ, này duy nhất tác dụng chính là chỉ định chính mình chết sau vật phẩm đi về phía.
 
 	Nói trắng ra là, chính là trải qua đô thị công chứng di chúc.
 
 	Sử dụng người chết nhắc nhở sau, người sử dụng khi còn sống sử dụng trang bị là có thể căn cứ di chúc nội dung tiến hành xử lý, mà không phải bị giết lục giả cướp lấy.
 
 	Bất quá di chúc phó thác trang bị tổng giá trị giá trị, không thể vượt qua di chúc bản thân giá trị gấp ba, mà ở di chúc ngoại trang bị hoặc đạo cụ, vẫn như cũ có thể bị giết lục giả đạt được.
 
 	Thứ này nói thực ra không nhiều lắm tác dụng, không vài người sẽ quan tâm phía sau sự.
 
 	Nhưng là tại một ít đặc biệt dưới tình huống, thì có thể phát huy đặc biệt tác dụng, tỷ như lúc này đây tử vong thi đua.
 
 	Tam tổ chức lớn người mạo hiểm sở dĩ dám đem thần khí để tiểu tự đời nhóm mang lại đây, chỉ sợ liền có người chết nhắc nhở nhân tố tồn tại. Chỉ cần tướng những tổ chức thần khí dùng người chết nhắc nhở công đạo quá, cho dù là nhiệm vụ trong thế giới đồ vật, cũng sẽ trở về đến chỉ định giả trong tay.
 
 	Đương nhiên, người chết nhắc nhở bản thân cũng không phải tốt như vậy được đến, nếu thần khí giá trị không cao, cũng không tất yếu đi dùng.
 
 	Lệnh Kim Cương kinh ngạc chính là, Tạ Vinh Quân thế nhưng không biết từ nơi này chiếm được một phần người chết nhắc nhở.
 
 	Hắn muốn đem hắn đồ vật phó thác cho ai? Phó thác cái gì?
 
 	Hắn chẳng lẽ không phải đã muốn người cô đơn sao?
 
 	Kim Cương không biết, nhưng mà ngay tại cái kia thời điểm, đang tại chiến hạm trung Trầm Dịch, lại đột nhiên chiếm được một cái kỳ lạ tin tức.
 
 	"Đánh số e2297 chết trận, vận dụng đạo cụ người chết nhắc nhở, chỉ định người thừa kế đánh số e5371, hay không tiếp thu này di vật?"
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 	Cái này đánh số hắn tự nhiên tái quen thuộc bất quá.
 
 	Tạ Vinh Quân...
 
 	Cái này từ nhị khó khăn khởi dây dưa hắn đến bây giờ tên, rốt cục đã chết rồi sao?
 
 	Trầm Dịch trong lúc nhất thời cũng có thổn thức đứng lên.
 
 	Chính là vì cái gì hắn tại trước khi chết làm cho dùng người chết nhắc nhở giao di vật cho mình?
 
 	Trầm Dịch tưởng không rõ.
 
 	Văn chương đã lần thứ hai truyền đến thúc giục gợi ý: "Hay không xác nhận tiếp thu di vật?"
 
 	"A... Xác nhận!" Trầm Dịch vội vàng xác nhận.
 
 	Mặc kệ nói như thế nào, Tạ Vinh Quân người đã vong, tái không có khả năng hại chính mình, có đô thị tại, hắn cũng không lo lắng Tạ Vinh Quân sẽ ở di vật trung làm cái gì tay chân.
 
 	"Đánh số e5371 tiếp thu di vật."
 
 	"Ngươi đạt được di thư một phong."
 
 	Nguyên lai chính là một phong di thư sao?
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 	Rồi mới hướng, ngẫm lại Tạ Vinh Quân cũng không có khả năng đem cái gì thứ tốt chỉ định giao cho hắn.
 
 	Hắn từ văn chương trung lấy ra kia phong di thư, một bên đi vội một bên nhìn tín.
 
 	"Trầm Dịch, đương ngươi xem đến này phong thư thời điểm, ta hẳn là đã chết, hơn nữa có rất đại có thể là tử ở trong tay ngươi."
 
 	"Cho nên ở trong này, trước chúc mừng ngươi thành cho chúng ta chi gian trận chiến tranh này người thắng."
 
 	"Bất quá ta muốn nói cho ngươi, nếu ngươi không gia dĩ cẩn thận, như vậy ngươi thành quả thắng lợi rất có thể bị người toàn bộ lấy đi."
 
 	"Đúng vậy, ta thực khẳng định điểm này, ta nói không phải người khác, chính là Cliff, cái kia tại trong lén lút cùng ngươi bí mật cấu kết tên!"
 
 	Nhìn đến nơi đây, Trầm Dịch trong mắt đột nhiên lòe ra một chút hàn quang.
 
 	"Không cần kỳ quái, đây không phải là Cliff nói cho ta biết, nhưng ở lần đó ma thú thế giới sau, ta liền ý thức được, các ngươi thực khả năng đã muốn cấu kết ở cùng một chỗ. Ngẫm lại Luyện Ngục giáo phái trong khoảng thời gian này tới gặp được đi, này hết thảy đều là từ lần đó nhiệm vụ bắt đầu, mà Cliff chính là lớn nhất được lợi người. Đương nhiên, cái kia thời điểm ta không có mười phần căn cứ chính xác theo, cũng chỉ là một cái đoán rằng."
 
 	"Tại kia sau không lâu, có lẽ là ý thức được ta phát hiện, cũng có thể là muốn từ chỗ này của ta được đến về ngươi càng nhiều tin tức, Cliff bắt đầu mượn sức ta. Thông qua ta, hắn cố nhiên chiếm được rất nhiều về các ngươi tin tức, ta nhưng cũng đối hắn càng thêm hiểu biết."
 
 	"Các ngươi rất giống, các ngươi đều là như vậy dã tâm bừng bừng, cũng đều là như vậy không từ thủ đoạn. Giống các ngươi người như vậy, luôn có khuynh hướng liên hợp, mượn dùng người khác tay để hoàn thành chính mình yêu cầu."
 
 	"Cũng chính là từ khi đó khởi, ta ý thức được, các ngươi thực khả năng thật sự liên thủ. Edmond không thể tưởng được là bởi vì hắn không biết ngươi, mà ta, ta hiểu biết các ngươi mọi người."
 
 	"Ngươi đã cho ta vì cái gì sẽ giúp Luyện Ngục giáo phái đối phó ngươi? Cũng bởi vì ngươi ta chi gian cừu hận? Không, nếu nói như vậy, lúc trước ta trực tiếp liền cùng thượng giáo liên thủ. Ngươi nên biết, ta chưa từng có vi da trắng cẩu làm việc ý tưởng, ta thậm chí thống hận cùng phỉ nhổ loại người này... Ai sẽ nguyện ý thành vì mình chán ghét cùng khinh bỉ người ni?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu cười khổ: "Chỉ biết là như thế này."
 
 	Khi hắn biết Tạ Vinh Quân vi Luyện Ngục giáo phái làm việc khi, liền đã từng kỳ quái, Tạ Vinh Quân như thế nào sẽ đột nhiên buông tha cho nguyên tắc của mình? Hiện tại xem ra, sự tình hiển nhiên không đơn giản như vậy.
 
 	Hắn tiếp tục nhìn tín:
 
 	"Đúng vậy, ta tiến Luyện Ngục giáo phái chính là vì quan sát Cliff, bởi vậy tại đây hiểu biết trong quá trình, ta phát hiện một sự kiện... Cliff thực lực xa so với chúng ta nhìn đến cường đại!"
 
 	"Đúng vậy, là khủng bố cấp cường đại, vô luận ngươi, ta, thậm chí Edmond, chưa từng có người chân chính hiểu biết quá Cliff. Hắn dị năng là cái gì ngươi biết không? Thiên phú của hắn là cái gì ngươi hiểu biết sao?"
 
 	"Này đó ngươi hết thảy không biết, hoặc là ngươi cho là ngươi đã muốn đã biết."
 
 	"Chính là ngươi xem đến vĩnh viễn chính là hắn cho ngươi nhìn đến bộ phận."
 
 	"Cliff là một điệu thấp người, hắn luôn khiến người cho rằng đây là một thiện với vận dụng đầu óc mà không bao nhiêu thực tế năng lực người. Chính là Trầm Dịch, ngươi tin tưởng giống hắn người như vậy, sẽ không cường đại sao? Hoặc là ngươi cho là người thông minh liền nhất định là nhát gan sợ chết, không dám chiến đấu? Ngươi cảm thấy ngươi là hạng người như vậy sao?"
 
 	"Không, Cliff ẩn tàng rồi hắn thực lực chân chánh. Có lẽ mỗi người đều sẽ ẩn dấu thực lực, nhưng chúng ta bình thường cái che dấu một hai tay cứu mạng con bài chưa lật. Mà Cliff, cái này biến / thái, hắn sở bày ra ra tới lực lượng lại căn bản chính là băng sơn một góc, căn cứ quan sát của ta, Cliff thực lực chân chánh tuyệt không sẽ so ngươi yếu!"
 
 	Nhìn đến này, Trầm Dịch trong lòng rồi đột nhiên cả kinh.
 
 	Đây là cái gì đánh giá?
 
 	Trầm Dịch thực lực bây giờ, trừ phi là có được Đại Dự Ngôn Thuật Edmond, giống nhau tướng quân, cho dù là cường hãn chút tướng quân, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, Tạ Vinh Quân lại nói hắn không so với chính mình yếu?
 
 	Được rồi, có lẽ có bộ phận thực lực của chính mình Tạ Vinh Quân cũng không rõ ràng lắm, đã có thể tính lấy một cái khó khăn trước chính mình đến đánh giá Cliff, người kia cũng đã muốn phi thường cường đại.
 
 	Vấn đề là loại thật lực này, Cliff lấy cái gì đi giấu diếm?
 
 	Trầm Dịch từng dùng tinh thần tìm kiếm tra quá Cliff, tuy rằng được đến tư liệu không được đầy đủ mặt, nhưng cũng không thấy xuất có cái gì dị thường.
 
 	Mà Luyện Ngục giáo phái chỉ biết có càng cường đại tìm kiếm năng lực, Cliff dựa vào cái gì liên Edmond đều đã lừa gạt đi?
 
 	Tín thượng tiếp tục nói:
 
 	"Ta biết ngươi không tin, nhưng là ta muốn nói cho ngươi, ta đã từng cùng Cliff từng có một lần hoang dã hành trình. Tại một lần hoang dã trong chiến đấu, chúng ta đụng phải lục địa Chiến Long đàn. Vì tận khả năng an toàn tiêu diệt này giúp cường đại mãnh thú, chúng ta áp dụng chia hai lộ, dẫn địch chủ lực, từng cái đánh bại phương thức, mà ta cùng Cliff chính là phụ trách dẫn đi Chiến Long đàn người. Tại dụ dỗ mãnh thú trong quá trình, chúng ta thực đảo môi tao ngộ rồi một khác chi mãnh thú đội ngũ, vì thoát đi, chúng ta bị bắt lần thứ hai tách ra, bởi vì ta có được lóe ra, cho nên ta lần thứ hai phụ trách dụ dỗ."
 
 	"Đương ta thật vất vả vứt rụng đuổi giết ta hai chi mãnh thú đội ngũ sau, ta trở về đi, tại đi rồi một ngày sau rốt cục tìm được Cliff, lại phát hiện lúc ấy chân của hắn hạ nằm mười hai cái khủng giáp tê thú thi thể. Ngươi có biết một cái khủng giáp tê thú thực lực có bao nhiêu đáng sợ, kia là một phổ thông tứ khó khăn người mạo hiểm đều có thể khó chống lại tồn tại. Cho dù là ta, có thể đồng thời đối phó ba cái cũng đã thực cố hết sức, bốn chính là cực hạn. Chính là Cliff, hắn một người liền giết chết mười hai cái, bản thân của hắn thậm chí không có bị thương..."
 
 	"Đương Cliff nhìn đến lúc ta tới hắn thực giật mình. Hắn khả năng không nghĩ tới ta sẽ nhanh như vậy tìm đến hắn, thậm chí chưa kịp xử lý thi thể. Hắn dùng một đống lời nói dối qua loa tắc trách ta, nhưng là việt như vậy, ta việt tin tưởng kia toàn bộ là hắn một người giết."
 
 	"Ta chú ý nhìn những mãnh thú thi thể, kỳ quái chính là, cơ hồ không có cận chiến vết thương. Đúng vậy, ta thậm chí tìm không thấy mấy chỗ từ ám Hắc Long thương tạo thành thương thế. Tại kia chút khủng giáp tê thú thi thể thượng, ta nhìn thấy tất cả đều là một ít từ trong sạch cùng ngọn lửa tạo thành thương... Tại kia trước chúng ta từ chưa thấy qua Cliff sử dụng bất luận cái gì phương diện này năng lực."
 
 	"Vì thế ta hiểu được, có lẽ tại đại đa số người trong mắt, đây là một cái không bao nhiêu chiến lực, chỉ biết chơi tâm nhãn
 
 	Tên. Nhưng trên thực tế, hắn xa so với chúng ta tưởng tượng muốn lợi hại nhiều lắm!"
 
 	"Tại kia sau, ta bắt đầu hữu ý sáng tạo một ít cơ hội để Cliff gặp nạn, đáng tiếc người kia phi thường cẩn thận, cơ hồ lại không để ta quơ được hắn nhược điểm. Nhưng ta còn là đã nhận ra... Cliff, hắn thực khả năng không phải Hắc Ám võ sĩ, hoặc là nói không chỉ có là một Hắc Ám võ sĩ."
 
 	"Lúc này đây hắn tham gia tử vong thi đua, trừ bỏ ở mặt ngoài mục đích ngoại, ở trong bóng tối hẳn là hoàn có một chút kế hoạch. Ta không biết là cái gì, nhưng là ta từ hắn gần nhất một ít hành vi nhìn ra, kế hoạch của hắn đang tại càng ngày càng đi hướng thành công, hơn nữa như ta phỏng chừng không tồi lời nói, hẳn là cùng Phượng Hoàng đản có liên quan, rất có thể là một tiến thêm một bước tăng cường hắn ẩn dấu thực lực kế hoạch."
 
 	"Trầm Dịch, nói cho ngươi biết này đó, là muốn thỉnh ngươi phá hư Cliff kế hoạch."
 
 	"Đúng vậy, ta thỉnh ngươi phá hư kế hoạch của hắn!"
 
 	"Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy buồn cười, nhưng là Trầm Dịch, chúng ta đều là người Châu Á, đều là đông khu người. Vô luận như thế nào, ta sẽ không hi vọng Cliff kế hoạch thành công. Giống hắn người như vậy, nếu tích tâm chỗ lự mà đi định ra mỗ cái kế hoạch cũng ý tưởng hoàn thành, như vậy nó giá trị liền nhất định sẽ không tiểu. Một cái tây khu người, vô luận hắn hoàn thành như thế nào kế hoạch, đối đông khu chỉ sợ đều là một đả kích."
 
 	"Được rồi, ta thừa nhận lời này có chút đường hoàng, trên thực tế ta không như vậy vĩ đại."
 
 	"Ý nghĩ của ta kỳ thật rất đơn giản, nếu ta chết, liền nghĩ biện pháp châm ngòi ngươi cùng Cliff chiến đấu. Cho dù ta không thể giết tử ngươi, cũng phải vì ngươi chế tạo một cái tân địch nhân... Càng cường đại tân địch nhân."
 
 	"Cliff chết, ta là vi đông khu làm cống hiến."
 
 	"Ngươi chết, ta là vì mình báo thù."
 
 	"Đúng vậy, đây mới là ta chân thật ý tưởng."
 
 	"Ta không lo lắng ngươi sẽ cự tuyệt ta đề nghị, bởi vì ta đồng thời còn cấp những người khác phát rồi một ít tin tức, bởi vậy đương ngươi xem đến ở đây khi, nên bắt đầu hẳn là đã muốn bắt đầu..."
 
 	Nhìn đến cuối cùng một câu, Trầm Dịch trong lòng rồi đột nhiên hàn ý đại mạo.
 
 	————————————————