Mở ra rương hòm, bên trong trưng bày lấy năm dạng thứ đồ vật, chỉ là nhìn thoáng qua, Trầm Dịch trong nội tâm liền dãn ra liễu~ một ngụm thở dài. 
 
 Hắn nhả ra khí là vì nếu như dựa theo trước khi  hiệp nghị tiến hành, như vậy Trầm Dịch muốn nghĩ bắt được hai kiện ban thưởng, nhất định phải trong rương ít nhất ra bốn kiện, nếu không phân phối bên trên thực sự sẽ rất phiền toái.
 
 Năm kiện ban thưởng phẩm ở bên trong, sương chi đau thương là tất nhiên đấy, đây là bởi vì căn cứ đô thị quy tắc, thần khí cấp bậc  trang bị là tất nhiên rơi xuống đấy. Không chỉ có Ma Thần là như thế, mà ngay cả mạo hiểm giả cũng đồng dạng. Cho dù là tại đoàn đội hợp tác tràng cảnh, nếu có mạo hiểm giả giết chết mặt khác cầm trong tay thần khí  mạo hiểm giả, cũng tất nhiên cũng tìm được đối phương  thần khí.
 
 Bởi vậy thần khí có thể nói là một bả kiếm 2 lưỡi, đã có thể trên phạm vi lớn tăng cường bản thân thực lực, cũng sẽ đưa tới rất nhiều phiền toái không cần thiết.
 
 Từ nơi này phương diện nói, Vu Yêu Vương cho ra ban thưởng y nguyên chỉ có thể coi là bốn kiện, cùng Diablo dạng, xem như tiêu chuẩn ban thưởng.
 
 Sương chi đau thương tự nhiên là lão Mạnh đấy, Long Nha đội cùng Man Ngưu đội tham dự  lần này nhiệm vụ, ý nào đó bên trên kỳ thật tựu là lĩnh tiền lương  —— mặc kệ tiền lời bao nhiêu, bọn hắn chỗ tốt không thay đổi.
 
 Vĩnh hằng chi dạ cùng Đoạn Nhận đội tắc thì thuộc về cầm tiền thưởng, tiền lời quyết định bởi tại cái này hai kiện trang bị bên ngoài  ban thưởng.
 
 Đem sương chi đau thương giao cho lão Mạnh, trong rương còn thừa một lọ huyết dịch, một cái đầu nón trụ, một trương kỹ năng quyển trục cùng một khỏa Vu Yêu chi tâm.
 
 Vu Yêu chi tâm là hiến tế vật phẩm, giá trị tự nhiên không cần nhiều lời.
 
 Huyết dịch là Vu Yêu Vương huyết thống, song B cấp, xem như cấp thấp Ma Thần huyết thống, trong bình một giọt tái nhợt sè  chất lỏng, nhìn về phía trên không giống huyết dịch, đến giống nào đó chất keo vật thể. Đương nhiên đây rốt cuộc là không phải huyết dịch căn bản không trọng yếu, thậm chí Vu Yêu Vương có hay không huyết thống cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Tại đô thị  phân phối ở bên trong, phàm là Ma Thần, tất có huyết thống cùng hiến tế vật phẩm, bởi vậy cũng có thể nói là cố định ban thưởng.
 
 Mũ bảo hiểm tự nhiên là cái kia kiện Vu vương mũ bảo hiểm, bản thân phòng ngự 25, có được bỏ qua Hắc Ám cùng phá vọng chi nhãn hai đại năng lực.
 
 Arthas cuối cùng trước khi chết, Trầm Dịch đưa hắn  tay kia bộ đồ bới xuống, nói một cách khác, trọn bộ Vu vương sáo trang, Trầm Dịch bọn hắn đến là được ba kiện, chỉ kém có được gió táp năng lực  hộ thủ.
 
 Cuối cùng  quyển trục lại cực kỳ cổ quái.
 
 Theo lý thuyết cung cấp huyết thống  Ma Thần là sẽ không rơi xuống kỹ năng quyển trục đấy, sở hữu:tất cả  Ma Thần kỹ năng đều là trực tiếp tại huyết thống trong đạt được, nhưng là lúc này đây, Arthas lại rơi ra liễu~ một cái kỹ năng quyển trục, không biết đây là hệ thống phạm sai lầm, hay là có nội tình khác.
 
 Trầm Dịch cầm lên nhìn một chút, hơi có chút lăng thần.
 
 Cái này dĩ nhiên là một trương song B cấp Băng Sương cự long  triệu hoán quyển trục, học tập sau có thể triệu hồi ra một đầu Băng Sương cự long hiệp trợ tác chiến. Băng Sương cự long  thực tế chiến lực không thấp, sinh mệnh lực cũng cao, vô luận là làm thuẫn hay là phụ trợ công kích đều có tương đương tác dụng, hơn nữa công kích bộ sung đóng băng giảm tốc độ hiệu quả, thực dụng giá trị coi như không tệ, nhưng là so sánh với Vu Yêu Vương  huyết thống cùng Vu vương mũ bảo hiểm chỉ sợ tựu lại liễu~ chút ít. 
 
 Quan trọng nhất là, Đoạn Nhận đội đã có đầy đủ  triệu hoán bộ đội, thật sự không cần phải nữa nhiều như vậy một cái triệu hoán.
 
 Hắn không khỏi nhìn về phía liễu~ Wena.
 
 Có được chọn lựa hai kiện ban thưởng quyền lực  Trầm Dịch, tự nhiên có thể không khách khí  lấy đi mũ bảo hiểm cùng huyết thống, nhưng là bởi như vậy, Đêm Vĩnh Hằng tại trả giá hai cái bổ nhiệm một cái giá lớn về sau, lại chỉ có thể đổi đến một cái song B cấp  kỹ năng quyển trục, trả giá cùng hồi báo quá bất tương các loại:đợi.
 
 Cái này cũng khó trách, tham dự Ma Thần cuộc chiến  càng nhiều người, phân đến chỗ tốt lại càng thiếu, nếu như đã chết người, thì càng thêm cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 Nhưng nếu không phải như vậy, chẳng phải là mỗi người cũng có thể tùy ý giết ma thần chơi?
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch đối với Wena nói: "Nơi này có bốn kiện, ngươi trước tuyển một kiện a, cuối cùng một kiện mọi người theo như giá trị phân."
 
 Hắn đem ưu tiên quyền lựa chọn nhượng xuất, đối với Wena coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
 
 Nhưng là Wena lại hừ lạnh: "Vô luận như thế nào tuyển, chúng ta đều thua lỗ. Phải biết rằng chúng ta chết mất hai cái người!"
 
 Lão Mạnh rất là bất mãn: "Lời này nói, chẳng lẽ ta Long Nha đội không chết người sao? Ta cũng có hai cái huynh đệ không có rồi!"
 
 "Có thể ngươi ít nhất được một kiện thứ thần khí."
 
 "Một cái giá lớn là lão tử buông tha cho lần này nhiệm vụ hết thảy tất cả! Ngươi cho rằng ta những huynh đệ này không cần đền bù tổn thất đấy sao? Kế tiếp  hai lần nhiệm vụ, ta đều muốn buông tha cho sở hữu:tất cả ban thưởng cho các huynh đệ! Mà các ngươi còn có thể đạt được những cái...kia anh hùng  truyền thừa!"
 
 Wena kêu lên: "Vậy ngươi còn có cái gì có thể phân, ta lấy một kiện bán ban thưởng phân cái gì? Bán cái bốn vạn điểm sau đó mỗi người sáu ngàn khối? Liền an gia phí cũng không đủ ah!"
 
 Lão Mạnh buông tay: "Nguyên lai các ngươi Đêm Vĩnh Hằng đến đô thị còn kéo nhi mang nhiệm vụ đấy."
 
 "Ngươi. . . . . ." Wena trừng mắt lão Mạnh xem, lão Mạnh không sợ nhìn lại, hắn hiện tại thần khí nơi tay, như thế nào cũng sẽ không sợ cái người con gái này.
 
 Vẫn là Sở Thăng đập vào ha ha cười nói: "Tốt rồi tốt rồi, đừng cãi rồi, kỳ thật mọi người đến  thời điểm, không phải đều có chuẩn bị tâm lý đấy sao? Làm gì lúc này thời điểm nói sau cái này."
 
 Hắn Man Ngưu đội không chết một người, lại phải liễu~ một kiện lực phòng ngự cao tới 75, đóng băng miễn dịch  Vu vương áo giáp, tâm tình thật tốt, tự nhiên nói chuyện lên tới cũng là nhẹ nhõm.
 
 Wena tức giận  trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng lại không để ý tới Sở Thăng, chỉ là đối với Trầm Dịch xem.
 
 Trầm Dịch thở dài.
 
 Hắn tự nhiên có thể theo như quy củ chỉ làm cho Wena cầm một kiện ban thưởng, nhưng là quy củ là quy củ, nhân tình là nhân tình, có đôi khi cũng không thể chỉ nói quy củ không nói nhân tình.
 
 Bất kể thế nào nói, Đêm Vĩnh Hằng lần này đã chết hai gã thành viên, lại chỉ có thể bắt được một kiện bán ban thưởng, hơn nữa là xa xa so sương chi đau thương cùng Vu vương áo giáp giá trị thấp  ban thưởng, đích thật là có chút không thể nào nói nổi.
 
 Dưới loại tình huống này, tiếp tục cưỡng ép hiếp theo như quy củ làm việc không phải không đi, nhưng là Wena trong nội tâm tất nhiên đối với nàng có ý kiến. Lần này nhiệm vụ còn chưa hoàn tất, Trầm Dịch còn có rất nhiều cần dựa vào Wena  địa phương, cũng không muốn cùng Wena huyên náo quá cương.
 
 Bởi vậy hắn nói: "Ta xem như vậy đi, trước theo như quy củ xử lý, mang thứ đó phân ra, sau đó ta Đoạn Nhận cùng Man Ngưu mỗi đội đền bù tổn thất Đêm Vĩnh Hằng một vạn điểm, Long Nha đội cũng hy sinh hai gã đội viên, cũng đừng có đền bù tổn thất rồi. Sở Thăng, ngươi thấy thế nào?"
 
 Sở Thăng cười hắc hắc nói: "Muốn ta đền bù tổn thất cũng được, bất quá Trầm Dịch, ngươi dùng cướp đoạt đoạt đến  Vu vương cái bao tay như thế nào tính toán? Tuy nhiên ta thừa nhận đó là ngươi cướp đoạt  công năng, nhưng không có mọi người xuất lực, ngươi cũng không còn chỗ ngồi cướp đoạt đi, đúng hay không?"
 
 Trầm Dịch đã đem đền bù tổn thất tính toán đến Sở Thăng trên đầu, Sở Thăng tự nhiên cũng phải đem Trầm Dịch dụ dỗ. Vu vương cái bao tay là thêm vào tiền lời, nhưng thật muốn tính toán cống hiến, mặt khác ba đội cũng xác thực nên có phần.
 
 Nghe nói như thế, Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Cái này dạng a, Vu vương cái bao tay định giá năm vạn, của ta cướp đoạt thêm của ta Đoạn Nhận đội cống hiến theo như hai phần năm tính toán, thừa ba vạn bình quân phân cho mọi người, bất quá Sở Thăng ngươi cái kia một vạn ta tựu không để cho rồi. Ngươi đừng cho ta trừng mắt, ngươi Man Ngưu đội lại không có gì tổn thất, đây là sạch lợi nhuận, đằng sau ta sẽ dùng nhiệm vụ đền bù tổn thất ngươi, cam đoan ngươi lấy được chỗ tốt thêm nữa...."
 
 "Mặt khác Vu Yêu chi tâm thứ này đối với ta có giá trị, đối với các ngươi nhiều nhất thì ra là đạt được một cái thần quyến phong hào, thời gian rất lâu nội phát huy không được tác dụng quá lớn, cho nên định giá hai vạn, hẳn là công bình đấy, thứ đồ vật quy ta, ta lấy một vạn cho Đêm Vĩnh Hằng. Cuối cùng ta cùng Man Ngưu đội lại thêm vào đền bù tổn thất một vạn cho Đêm Vĩnh Hằng. Đêm Vĩnh Hằng cầm quyển trục cùng bốn vạn điểm, Long Nha đội cầm một vạn, mặt khác ban thưởng đều quy ta, như vậy được đi à nha?"
 
 Hắn lời này nghe công bình, nhưng là bất động âm thanh gian : ở giữa càng làm ưu tiên quyền lựa chọn thu trở về, nhưng lại ai cũng không có chú ý.
 
 Mọi người ngẫm lại cảm thấy cái này coi như là so sánh công bình đấy, cuối cùng đồng ý. Wena tuy nhiên tại lần này trong chiến đấu tuy nhiên đoạt được có hạn, nhưng cũng may Trầm Dịch hứa hẹn cho nàng chỗ tốt, trọng đầu vốn là tựu không tại Vu Yêu Vương phương diện, mà ở nhân loại trận doanh  truyền thừa, có thể thông qua"Khóc lóc om sòm chơi xấu" nhiều đạt được một ít lợi ích, nàng cũng đã thấy đủ rồi.
 
 Trầm Dịch bên này bắt được huyết thống, lại đi qua đối với lão Mạnh thấp giọng nói câu: "Muốn huyết thống tùy thời tìm ta, chỉ cần một lần nữa cho ta ba vạn là được."
 
 Cái này Vu Yêu Vương huyết thống đối với người khác không có gì dùng, đối với lão Mạnh lại vô cùng có giá trị, nếu không phải vì thứ thần khí, hắn cũng không thể có thể cứ như vậy buông tha cho.
 
 Thời khắc này nghe nói như thế, lão Mạnh cắn răng trả lời: "Xem như ngươi lợi hại."
 
 Cũng may ba vạn điểm mua cái Ma Thần huyết thống không tính quý, cho nên hắn cũng chỉ có thể cắn răng nhận biết. Vấn đề là hắn đã thiếu hắn Long Nha đội huynh đệ đặt mông khoản nợ, hiện tại xem ra, hắn còn phải tiếp tục vay nợ, tiếp qua hai nhiệm vụ thế giới đều chưa hẳn có thể trả hết nợ rồi.
 
 Bất quá việc này tựu không tới phiên Trầm Dịch cào tâm rồi.
 
 Với hắn mà nói, lần này xuất kích tới tới lui lui như vậy lăn qua lăn lại, tương đương sạch lợi nhuận một đôi Vu vương cái bao tay, một bộ Vu vương mũ bảo hiểm, lại thêm một cái Vu Yêu chi tâm.
 
 Đại thiện!
 
 Bất quá mọi người cũng không phải đồ ngốc, sau đó ngẫm lại không đúng!
 
 Rõ ràng cùng một chỗ tham gia nhiệm vụ, đã nói liễu~ phân phối phương thức đấy, làm sao lại đã thành Đoạn Nhận đội lên mặt đầu nữa nha? Cái này trướng như thế nào tính toán như thế nào không đúng.
 
 Wena đến là muốn đến một điểm: dựa vào, dựa vào cái gì lại là chúng ta cầm quyển trục? Dựa vào cái gì Vu Yêu chi tâm chỉ trị giá hai vạn? Đối với chúng ta vô dụng đối với ngươi còn có trọng dụng ah! Trầm Dịch cái này cái gọi là thêm vào đền bù tổn thất căn bản chính là dê máo ra tại dê trên người nha.
 
 Sở Thăng cũng nghĩ đến hơi có chút: dựa vào, ta muốn đền bù tổn thất Wena một vạn, còn mẹ nó thiếu bắt ngươi một vạn, đến lúc này một hồi đã bị ngươi giày vò điệu rơi hai vạn. Đúng vậy ngươi là đáp ứng sau đó thông qua nhiệm vụ cho ta chỗ tốt, có thể đây không phải là ngươi nguyên lai tựu đáp ứng rồi sao? Nói sau ta Man Ngưu đội là không có người chết, ngươi Đoạn Nhận không phải cũng không còn người chết sao? Dựa vào cái gì muốn ta chiếu cố đã chết người  đội ngũ? Ta nhìn ngươi đây là thừa dịp lão tử lúc ấy tâm tình tốt cho lão tử lấy máu ah!
 
 Lão Mạnh cũng trước hết nghĩ đã đến một điểm: ta lần này thần khí nhìn xem thoải mái mắt, nhưng trả giá cực lớn ah. Dựa vào cái gì Đêm Vĩnh Hằng đã chết người cho đền bù tổn thất, ta bên này người chết sẽ không đền bù tổn thất đâu này? Còn có, lão tử lấy ra  không phải ba vạn là bốn vạn ah, ngươi nên cho ta cái kia một vạn cứ như vậy bị ngươi lại mất? Mặc dù nói đây là Ma Thần huyết thống, nhưng là bốn vạn điểm ah! Ngươi nha ra giá cũng vẫn là đen điểm a?
 
 Bất quá đợi đến lúc mọi người suy nghĩ cẩn thận, đã là đằng sau  sự tình rồi, sau đó mọi người tìm tới Trầm Dịch, Trầm Dịch ha ha cười cười, lần lượt xin lỗi, vốn là từng đội ngũ lại dâng tặng 5000 điểm tiền lì xì, sau đó hứa hẹn hồi trở lại đô thị một lần nữa cho mọi người khỏe chỗ, việc này cho dù đi qua.
 
 Kết quả các loại:đợi trở lại đô thị, Trầm Dịch đáp ứng chỗ tốt tựu là mời mọi người liền ăn ba ngày. Đáng thương mọi người buông ra bụng biển ăn cũng không thể ăn phá một vạn điểm.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, bởi vì lúc ấy vừa mới giết chết Arthas, mọi người tâm tình kích động, hơn nữa đại chiến qua đi tâm lực đều mệt, vừa muốn xuyên qua Undead nơi trú quân, ai cũng không có ý thức được mọi người  tiền lời vấn đề.
 
 Lúc này bởi vì Arthas tử vong, Undead nơi trú quân đã có chỗ phát giác, trận doanh sĩ khí giảm nhiều, hơn nữa có lão Mạnh cái này nội ứng tại, mọi người cuối cùng vô kinh vô hiểm  xuyên qua nơi trú quân.
 
 Đợi Đoạn Nhận đội cùng Orc đội trở lại nơi trú quân lúc, thời gian đã đến lúc xế chiều.
 
 Làm cho Trầm Dịch cùng Sở Thăng cảm thấy ngạc nhiên chính là, Orc nơi trú quân lúc này vậy mà ở vào một mảnh hỗn loạn ở bên trong, một ít đội trưởng đang tại triệu tập đội ngũ, tựa hồ là muốn xuất chiến bộ dạng.
 
 Trầm Dịch lấy làm kỳ, đã nắm một tên binh lính hỏi thăm đến cùng chuyện gì xảy ra, cái kia Orc binh sĩ trả lời: "Garrosh đại nhân đang hôm nay dò xét đội quân tiền tiêu căn cứ  thời điểm, đột nhiên tao ngộ đại lượng Bất Tử tộc  tập kích, hiện tại Garrosh đại nhân hắn. . . . . . ."
 
 " Garrosh đại nhân làm sao vậy?" Trầm Dịch vội gọi.
 
 ". . . . . . Trọng thương sắp chết." Cái kia Orc binh sĩ thương tâm trả lời.
 
 "Cái gì?" Phảng phất một đạo sét đánh từ trên trời giáng xuống, cả kinh Trầm Dịch triệt để ngốc trệ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: