Phải thừa nhận, có Zeus tại, rất nhiều vốn là không cách nào giải quyết  vấn đề cũng có thể giải quyết dễ dàng.
 
 Suốt một cái buổi chiều, các quan chỉ huy đều đang mượn nhờ Zeus  trợ giúp tiến hành mô phỏng chỉ huy. Loại này mô phỏng chỉ huy đã có thể không giống trong trò chơi  con chuột quyển quyển điểm một chút sao đơn giản.
 
 Nó hoàn toàn mô phỏng liễu~ chân thật  chiến trường, quan chỉ huy  mệnh lệnh phải dựa vào lính liên lạc đến hạ đạt, đương nhiên, như ngươi có đầy đủ  trung khí, cũng có thể trực tiếp dùng rống đấy.
 
 Mà quan chỉ huy  mệnh lệnh cũng phải đạt tới tinh chuẩn không sai, cho dù là một cái nói sai truyền đi qua, đều làm cho bên trong  cực lớn hỗn loạn.
 
 Không chỉ có như thế, mà ngay cả quan chỉ huy  tầm mắt cũng nhận được ảnh hưởng.
 
 Xông vào tuyến đầu  quan chỉ huy là tuyệt đối nhìn không tới phía sau tình huống đấy, bởi vậy mà ngay cả Sở Thăng đều không thể không đem mình  vị trí chuyển đến tối hậu phương, cũng bảo đảm mình có thể thấy rõ toàn bộ chiến trường. Về phần thực đánh nhau, hắn còn có thể sẽ không bảo trì"Như thế tỉnh táo" , vậy thì khó mà nói rồi.
 
 Vì bảo đảm tính là chân thật, Zeus thậm chí tướng sĩ binh tư liệu cũng thu thập đi vào, thậm chí mô phỏng liễu~ tính cách của bọn hắn cùng chỉ số thông minh.
 
 Vì vậy chiến tranh tựu trở nên càng phức tạp rồi.
 
 Tại quan chỉ huy sai sót chồng chất  chỉ lệnh xuống, ba chiều 3D trên màn hình một hồi lại một hồi lộn xộn vô cùng  chiến đấu như vậy triển khai. Những...này chiến đấu tại mới đầu có thể nói thảm đến làm cho người mắt mù, các loại cấp thấp sai lầm nhiều đến làm cho người hận không thể tự sát.
 
 Bất quá theo một hồi lại một hồi  mô phỏng diễn luyện xuống, mọi người  chỉ huy tiêu chuẩn dần dần tăng lên, sai sót cũng bắt đầu nhỏ đi.
 
 Đến cùng đều là chút ít giàu có kinh nghiệm  mạo hiểm giả, bọn hắn có thể vô tri, có thể phạm sai lầm, cũng sẽ không tái diễn sai lầm. Lặp lại sai lầm ý nghĩa không hiểu được hấp thụ giáo huấn, ý nghĩa đình chỉ tiến bộ, tại đô thị  trong thế giới, cũng tựu ý nghĩa tự sát.
 
 Gần kề một cái buổi chiều, cơ sở các quan chỉ huy đối với như thế nào thích ứng loại này chiến đấu cũng đã đã có đầy đủ  tâm đắc. Đương nhiên, cái này tăng lên  chỉ là các quan chỉ huy nước của mình chuẩn, quan chỉ huy cùng binh sĩ trong lúc đó y nguyên cần đại lượng  mài hợp, cái này cần đại lượng  thực chiến diễn luyện.
 
 Cũng may Orc binh sĩ khí lực cường kiện, bản thân lại là kinh nghiệm qua huấn luyện  chiến sĩ, không có cái mới binh cái kia chút ít phiền toái, đến cũng chống lại giày vò. Bởi vậy trải qua hai ngày mài hợp về sau, mọi người rốt cục thành lập khởi một tia ăn ý.
 
 Hôm nay lại là lần thứ nhất đại quy mô đối chiến diễn luyện.
 
 Chiến trường chia làm phần hồng lam lưỡng quân, trong đó Hồng Quân vi Sở Thăng chỉ huy, Lam Quân do Trầm Dịch chỉ huy, Trầm Dịch hạt hạ vi Ôn Nhu, mập mạp, Tiểu Đao, Đinh Từ Dương cùng Yi Kabo, Sở Thăng hạt hạ là Quách Phát Long, Lưu Phi, Lăng Ngạo, Michelis lại thêm chính hắn  chiến đội.
 
 Hồng lam lưỡng quân đánh cho khí thế ngất trời, lần này cũng không có trước khi như vậy hỗn loạn, tất cả mọi người đánh cho có kết cấu rất nhiều.
 
 "Đáng tiếc thời gian quá ngắn, mài hợp không đủ, bằng không thì hoàn toàn có thể làm được rất tốt." Ôn Nhu thở dài địa nhìn xem trên chiến trường binh sĩ  biểu hiện, bộ đội của nàng lúc này chính với tư cách dự bị đội ở lại phía sau.
 
 Bằng tâm mà nói, bọn hắn so về hai ngày trước  biểu hiện có quan hệ tốt nhiều lắm, nhưng là chỉ là so hai ngày trước tốt, so về chính thức đấy, trong lý tưởng cái chủng loại kia dễ sai khiến  chỉ huy y nguyên kém đến quá xa.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Đừng lo lắng, ở phương diện này đối thủ của chúng ta cũng không tốt đến đến nơi đâu. Có đôi khi lưỡng quân tác chiến, so  không phải ai lợi hại hơn, mà là ai hơn kém cỏi. Ai cách ngu xuẩn xa hơn một ít, ai tựu xa thắng lợi thêm gần một ít. . . . . . Đó là một so nát  thế giới."
 
 Nói xong hắn đột nhiên kêu lên: "Địch quân hữu quân sắp xuất hiện không đương, Ôn Nhu, chỉ huy ngươi  lang kỵ binh, trùng kích bọn hắn  hữu quân!"
 
 Ôn Nhu giống như bay xông đến chiến trường, đi vào chính mình  lang kỵ binh trước trận hướng phía trước một ngón tay: "Công kích!" Một đội lang kỵ binh đã đi theo phía sau nàng hướng về"Địch quân" hữu quân xoáy công mà đi.
 
 Bọn hắn công kích phương hướng đúng là Sở Thăng  Tauren Warrior chiến đội.
 
 Theo lý dùng lang kỵ binh  lực công kích là không đủ để đối phó Tauren Warrior binh sĩ đấy, bất quá lúc này Tauren Warrior chiến đội bởi vì cường lực đẩy mạnh, vừa vặn xông qua trung tuyến, kết quả chính là hiện ra phía sau uy hiếp.
 
 Ôn Nhu  lang kỵ binh đội ngũ đúng không sai lúc xuất hiện, chính phóng tới trận tuyến phía sau  vu y các loại:đợi pháp sư tiểu đội. Hơn hai mươi tên Sói kỵ dẫn đầu xông lên, ném lưới  ném lưới, trùng kích  trùng kích, mộc chế dụng cụ cắt gọt tại đối phương trên người hư chém mấy cái sau dừng tay, cái này ý nghĩa đối phương đã bỏ mình, sau đó như gió lốc phóng tới mục tiêu kế tiếp.
 
 Cho dù Sở Thăng cũng đồng dạng hạ lệnh điều bộ đội đến đây chặn đường, nhưng vẫn là đã chậm một bước.
 
 Một chi đội ngũ càng khổng lồ, nó "Thần kinh phản ứng hệ thống" lại càng chậm. Như vậy cũng tốt so trong trò chơi  lùi lại phản ứng, đem làm ngươi hạ đạt chỉ lệnh về sau, thường thường muốn cách bên trên mấy phút đồng hồ thậm chí càng dài thời gian mới có thể chứng kiến bố trí  chấp hành.
 
 Song phương đều đang ván kế tiếp lùi lại phản ứng  quân cờ, như vậy ai trước sau khi thấy tục xuất hiện  khả năng biến hóa, sớm làm ra ứng đối, tựu trở nên rất quan trọng yếu.
 
 Nếu như một cái tướng quân các loại:đợi chứng kiến xảy ra vấn đề xuống lần nữa mệnh lệnh, cái này ý nghĩa hắn đã so với tay đã chậm rất nhiều.
 
 Trên thực tế một cái ưu tú tướng quân cùng một người bình thường tướng quân  sai biệt thường thường cũng ngay tại ở này.
 
 Tựu giống như tốt kỳ thủ mỗi lần một nước cờ đều có thể sau khi thấy mặt bảy tám bước thậm chí hơn mười bước biến hóa, chênh lệch  kỳ thủ lại chỉ có thể chứng kiến ba bốn bước.
 
 Hiện tại  Trầm Dịch có lẽ coi như bất thượng tốt kỳ thủ, bất quá không có sao.
 
 Chính như hắn theo như lời đấy, đây là một cái so nát  thế giới.
 
 Hắn chỉ cần so với hắn đối thủ nhìn nhiều một bước đã đã đủ rồi.
 
 Kết quả chính là theo Ôn Nhu  trùng kích, trong chớp mắt Sở Thăng bộ đội  phòng thủ hậu phương tuyến bên trên đã bị xông đến đại loạn. Ôn Nhu một mạch cuồng xông, trực tiếp đem bốn cái tiểu đội  sở hữu:tất cả pháp sư toàn bộ làm (x) ngược lại, lúc này mới đắc ý  mang binh trở về.
 
 Một hồi chiến sự như vậy kết thúc.
 
 Sở Thăng ủ rũ  tới: "Cái này chiến tranh trò chơi thực mẹ nó không phải người đùa, nhìn mình binh sĩ bị tàn sát, cảm giác quả thực quá không xong rồi. Sớm biết như vậy như vậy, lão tử còn không bằng tự mình trên chiến trường xung phong liều chết đây này."
 
 Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Đáng tiếc chính là theo chúng ta  phát triển, chỉ huy đại quân tác chiến, chỉ sợ cũng là chúng ta tương lai nhất định phải học tập cũng nắm giữ  một môn chương trình học."
 
 Hắn chưa từng quên Lam Nhan đã từng nói qua mà nói.
 
 Tại đô thị, mỗi một gã mạo hiểm giả tựu là một chi bộ đội.
 
 Tướng quân cái này danh xưng, không chỉ có đại biểu cho cá nhân thực lực, đồng dạng cũng đại biểu chỉnh thể lực lượng.
 
 Trong tương lai  trong cuộc sống, bọn hắn có khả năng đụng phải thêm nữa...  to lớn chiến tranh.
 
 Bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn dựa vào cá nhân vũ lực giải quyết vấn đề, khi tất yếu cũng muốn học sẽ thiện dùng đoàn thể lực lượng.
 
 Bởi vì trong tương lai, chờ đợi bọn hắn  nhất định là một hồi vĩnh viễn đại quy mô chiến tranh —— cùng Trùng tộc cuộc chiến.
 
 Cái này có lẽ tựu là vì cái gì, theo ba độ khó bắt đầu, đám người mạo hiểm đối mặt  tựu không chỉ có là địch nhân cường đại, đồng thời cũng là cường đại mà số lượng phần đông  địch nhân  nguyên nhân.
 
 Bởi vì từ nơi này bắt đầu, đám người mạo hiểm sở muốn tăng lên  tựu không chỉ là bản thân chiến lực rồi, còn có chỉ huy của bọn hắn tiêu chuẩn.
 
 Đô thị tuyên bố  từng cái nhiệm vụ, đều có kỳ đặc thù  mục đích cùng ý nghĩa.
 
 Sở Thăng hiển nhiên cũng minh bạch Trầm Dịch ý tứ, với tư cách đô thị  lão tư cách mạo hiểm giả, hắn đối với đô thị cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả. Chỉ có điều xuất phát từ cấm kỵ, chưa từng có người sẽ công nhiên đàm luận những...này.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch  nói chuyện, hắn gãi gãi đầu da: "Cái kia nếu có người đi thẳng  đều là cá nhân cường hóa lộ tuyến làm sao bây giờ? Ta là nói. . . . . . Giống như ngươi như vậy có triệu hoán bộ đội đấy, học tập chỉ huy chương trình học coi như có tất yếu. Nhưng giống như lão tử như vậy, không có gì triệu hoán đấy, chẳng lẽ lại đô thị tương lai còn có thể cho chúng ta xứng bộ đội hay sao?"
 
 Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Bộ đội chưa chắc sẽ có, nhưng là chính ngươi, đã có khả năng tựu là trong bộ đội  một thành viên."
 
 Sở Thăng"Ah"  một tiếng, nghẹn họng nhìn trân trối địa xem Trầm Dịch: "Ý của ngươi là. . . . . ."
 
 "Ta có ý tứ gì đều không có, có một số việc không đi đến cuối cùng, chúng ta vĩnh viễn cũng không biết."
 
 Sở Thăng nhưng vẫn là hít sâu một hơi.
 
 Hắn gọi nói: "Zeus, mở ra mô phỏng diễn luyện!"
 
 Rất hiển nhiên, Trầm Dịch lời nói mới rồi mang cho hắn  kích thích không nhỏ.
 
 Bất quá Sở Thăng đã không có nhiều thời gian hơn học tập.
 
 Bởi vì đúng lúc này, Trầm Dịch đã được đến thông báo: Trần Vân Đào xuất động.
 
 ——————————————
 
 Những ngày này, Trần Vân Đào một mực đều đang thủ hỏa diễm lĩnh chủ.
 
 Hắn thật sự là bị lần trước nam khu"Đoạt quái"  hành vi dọa sợ rồi, chỉ e xuất hiện lần nữa hỏa diễm lĩnh chủ bị người giết chết  sự tình, cho nên mỗi ngày không có việc gì tựu hướng hỏa diễm lĩnh chủ khu chạy, người cũng bởi vậy ít xuất hiện rất nhiều.
 
 Bởi vì Hyjal công thành chiến chưa khai hỏa, cuối cùng  nhiệm vụ chưa gây ra, chờ đợi là được liễu~ Trần Vân Đào lựa chọn duy nhất.
 
 Trầm Dịch trở thành thống lĩnh một chuyện hắn đến cũng biết, nhưng hắn chí không tại Hyjal, bởi vậy cũng không còn tới gom góp cái này náo nhiệt.
 
 Nhưng mà hắn không tìm náo nhiệt, náo nhiệt lại tìm tới hắn.
 
 Pandora tìm được Trần Vân Đào, nói cho hắn biết Hàn Băng chi hồ có một loại bảo vật, có thể hữu hiệu chống cự hỏa diễm lĩnh chủ  hỏa diễm tổn thương.
 
 Trần Vân Đào động tâm roài.
 
 Hắn và Pandora tuy nhiên không quá quen thuộc, nhưng hai người tốt xấu cũng có cộng đồng đối kháng địch nhân "Tình nghĩa" , hơn nữa Pandora còn cấp qua hắn ma miễn nước thuốc, đã cùng trận doanh, lại có qua kề vai chiến đấu  kinh nghiệm, thấy thế nào đều là cái đáng giá lôi kéo đích nhân vật.
 
 Bởi vậy Pandora cơ hồ không có phí khí lực gì, nói động Trần Vân Đào cùng hắn cùng đi Hàn Băng chi hồ.
 
 Thời khắc này vừa được đến tin tức, Trầm Dịch lập tức nói: "Sở Thăng, có nghĩ là muốn muốn thực chiến diễn luyện?"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Đang cùng Zeus chiến đấu đến không nên vui cười hồ  Sở Thăng ngây ra một lúc: "Thực chiến?"
 
 "Ân, còn nhớ rõ ngươi đã đáp ứng ta, phải giúp Kim Cương xoát trận doanh vinh dự sao?"
 
 "Đương nhiên, lão tử không có ý định thiếu nợ không trả."
 
 "Hiện tại cơ hội tới. Elf trận doanh  mạo hiểm giả sẽ tập thể xuất kích làm việc, đúng là chúng ta đánh Moonglade  thời cơ."
 
 "Đánh Moonglade?" Sở Thăng bị Trầm Dịch  lớn mật kế hoạch lại càng hoảng sợ.
 
 "Đúng vậy. Đừng lo lắng, không phải chính thức cường công, chỉ là muốn chọc giận bọn hắn." Nói xong Trầm Dịch nói: "Zeus, hoán đổi địa hình."
 
 Đánh thẳng được khó phân thắng bại  chiến trường nhanh chóng tiêu trừ, một lần nữa xuất hiện chính là Moonglade quanh thân địa hình, xem  Sở Thăng không ngừng hâm mộ, lè lưỡi nói: "Cái đồ chơi này thật tốt dùng, hồi trở lại đô thị sau lão tử cũng mua một cái."
 
 "Bình thường máy tính cũng không chức năng này, đây là Thiên Võng Chip  tác dụng." Trầm Dịch không khách khí  đánh vỡ Sở Thăng  tưởng tượng, chỉ vào địa hình một góc nói: "Xem tại đây, đây là thương tâm cốc, khoảng cách Moonglade chỉ có không đến mười dặm đường trình. Ngươi  chính thức nhiệm vụ là thông qua công kích Moonglade, đem Isadore dẫn xuất đến. Sau đó chúng ta ở chỗ này bố phục, tiêu diệt người này, Kim Cương cùng Nghi Vũ sẽ đi qua giúp ngươi."
 
 Sở dĩ muốn lựa chọn cái lúc này ra tay, cũng là bởi vì nam khu  mạo hiểm giả quyết định tại nơi này thời gian đoạn đối với Trần Vân Đào động thủ.
 
 Lần trước Lưu Sâm cùng Pandora  nói chuyện, đều khiến Trầm Dịch cảm giác có chút không chắc.
 
 Có nhiều chỗ không đúng, nhưng hắn vẫn nhìn không ra tầng này sương mù.
 
 Đã nhìn không ra, vậy thì dứt khoát không đếm xỉa đến, không đi can thiệp là an toàn nhất  cách làm.
 
 Bởi vậy hắn quyết định mượn cơ hội này tập kích Moonglade, đánh Elf trận doanh một cái trở tay không kịp.
 
 Nam khu nếu muốn giết Trần Vân Đào, dùng Trần Vân Đào  thực lực, không phái ra mười cái đã ngoài  mạo hiểm giả là tuyệt đối không đủ xem đấy, đoán chừng còn có thể dẫn đầu bộ phận Elf binh sĩ làm bia đỡ đạn.
 
 Cái lúc này chơi giương đông kích tây kế sách, có thể nói là thích hợp nhất bất quá đấy.
 
 Đương nhiên, điểm này hắn là không có khả năng nói cho Sở Thăng được rồi.
 
 Thời khắc này Sở Thăng hỏi: "Nếu như đối phương toàn quân xuất động làm sao bây giờ? Chỉ bằng chúng ta cái này mười cái mạo hiểm giả, một chi ngàn người đội, có thể làm (x) không hết đối phương."
 
 "Lão Mạnh sẽ mang theo Undead bộ đội ở một bên nhìn xem, cũng cố ý lộ ra chân ngựa, cho nên bọn hắn tuyệt sẽ không toàn quân xuất động." Trầm Dịch trả lời.
 
 Chính như Trầm Dịch đoán trước cái kia dạng, hắn độc xông Undead căn cứ  một hồi, làm cho Undead trận doanh tổn thất thảm trọng. Lão Mạnh chỉ e chính mình không cẩn thận rơi xuống tên thứ tư, bởi vậy chỉ có thể hướng Trầm Dịch xin giúp đỡ.
 
 Trầm Dịch dùng"Tám ngàn điểm"  tình bạn giá đồng ý giúp lão Mạnh hung hăng đả kích Elf nơi trú quân thế lực, không chỉ có muốn hắn xuất tiền, còn muốn hắn xuất lực. Có Undead trận doanh ở một bên nhìn chằm chằm, Elf trận doanh là tuyệt không dám khuynh sào xuất động đấy.
 
 "Cái kia nếu như bọn hắn dứt khoát tử thủ đâu này?" Sở Thăng lại hỏi: "Ta cuối cùng không thể thật sự liền giết vào đi thôi?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Đừng lo lắng, người khác ta không dám cam đoan, nhưng là Isadore. . . . . . Hắn là nhất định sẽ xuất kích đấy."
 
 Nói xong, Trầm Dịch đã xem một cái nho nhỏ đạo cụ để vào Sở Thăng trong tay.
 
 Nham thạch khôi lỗi triệu hoán đạo cụ!
 
 Đúng là lúc trước Trầm Dịch theo Isadore trong tay đoạt đến, hiến cho Garrosh  lễ vật.
 
 Không nghĩ tới thứ này dạo qua một vòng, không ngờ về tới Trầm Dịch trong tay.
 
 Dùng hắn hiện tại cùng Garrosh  hữu hảo độ, muốn bắt được thứ này thiệt tình không khó, huống chi Trầm Dịch đã nói cho Garrosh vật ấy  công dụng.
 
 "Đã đến Moonglade, đem nham thạch khôi lỗi triệu hoán đi ra, Isadore sẽ giống như truy đuổi xương cốt  chó dữ đồng dạng nhào đầu về phía trước. Đến lúc đó ngươi muốn cho hắn đi chỗ nào, hắn phải đi chỗ nào. . . . . ."
 
 Nghe Trầm Dịch đem đạo này tồn tại giải thích một lần, Sở Thăng cũng do bất trụ thở dài một tiếng: "Kỳ thật ngươi sớm đem hết thảy đều tính toán tốt rồi, đúng không?"
 
 "Chỉ là chuẩn bị  so sánh đầy đủ mà thôi." Trầm Dịch trả lời.
 
 "Như vậy ngươi thì sao? Ta mang bộ đội đi đánh Isadore, ngươi làm gì?"
 
 "Ta sẽ đi trước một chuyến Hàn Băng chi hồ."
 
 "Đi chỗ đó làm cái gì?" Sở Thăng khó hiểu.
 
 "Có một số việc. . . . . . Chung quy là muốn tiếp xúc sau mới có phát ra hiện đấy." Trầm Dịch thán âm thanh trả lời.
 
 Mặc dù không biết nam khu  người đến cùng đang giở trò quỷ gì, Trầm Dịch đúng là vẫn còn quyết định tự mình đi nhìn một chút.
 
 Hắn cũng không có ý định làm làm rối người, nhưng ít ra cũng muốn làm cái ở ngoài đứng xem.
 
 Trong nội tâm mơ hồ có một ý niệm trong đầu: tựu là lần này Hàn Băng hồ cuộc chiến, kết quả của nó sợ là sẽ phải đại ra hắn tưởng tượng bên ngoài.
 
 Hắn muốn nhìn, cái kia giấu ở phía sau màn  người, đến cùng suy nghĩ cái gì!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: