Buổi chiều Trầm Dịch trở về, đi trước sớm lão Orc -
 
 Các loại:đợi lão Orc chứng kiến Trầm Dịch mang theo hàng hóa xuất hiện lúc, kích động  sắp khóc liễu~ đi ra: "Thú Thần tại, hàng hóa của ta rốt cục trở về rồi, ta sẽ không lại bị khai trừ vận chuyển tư cách! Rất cảm tạ ngươi rồi, của ta dũng sĩ!"
 
 "Đây là ta phải làm đấy." Trầm Dịch mỉm cười nói.
 
 Lão Orc vội vàng từ trong lòng ngực móc ra một khối hắc  tỏa sáng  xương cốt nhét vào Trầm Dịch trong tay: "Cầm, đây là ta đối với ngươi  cảm tạ. Về sau bất luận cái gì cầm người của nó tới tìm ta, ta đều đem hàng hóa của ta dùng 80% giảm giá  giá cả bán ra cho hắn!"
 
 "Ngài quá khách khí." Trầm Dịch nói thì nói như thế, tay cũng đã không khách khí địa đem cái kia xương cốt nhận lấy.
 
 Có lẽ là động tĩnh huyên náo hơi lớn, lão Orc  hàng hóa trở về  sự tình rất nhanh đưa tới không ít Orc binh sĩ  vây xem. Đem làm nghe nói là Trầm Dịch đơn thương độc mã giết tiến Centaur nơi trú quân đem hàng hóa cướp về  thời điểm, cả đám đều biểu hiện vô cùng kinh ngạc.
 
 Dù sao đối với bọn hắn mà nói, muốn tiêu diệt một đội Centaur cường đạo, ít nhất cũng phải xuất động một chi Orc tiểu đội tài năng|mới có thể làm được. Cái này lão Orc không phải Thú Tộc  chính thức vận chuyển đội, Thú Tộc binh sĩ tự nhiên không có khả năng vô điều kiện vì hắn xuất binh, hắn lại cầm không xuất ra tiền đến thuê, bởi vậy ở chỗ này đã khóc đã nhiều ngày, không nghĩ tới lại bị Trầm Dịch giải quyết.
 
 Vây xem đưa tới Garrosh  chú ý, vị này Holy Sword đi ra hắn  doanh trướng, phát ra bất mãn  gào thét: "Các ngươi đang làm gì đó? Còn có ... hay không binh sĩ bộ dạng? Kula! Thú Thần tại, loại này tản mạn  quân kỷ để cho ta cảm thấy sỉ nhục, toàn bộ trở lại vị trí của mình!"
 
 Một đoàn Orc binh sĩ lúc này mới nhao nhao trở về.
 
 Trầm Dịch chuyển hướng Garrosh, đối với hắn hơi cúc khom người: "Vĩ đại  Garrosh •Hellscream tù trưởng, ngài trung thành binh sĩ hoàn thành ngài  nhắc nhở."
 
 Nói xong đem cái kia ba gã đến từ ba cái khu vực  thám tử binh sĩ  thi thể bày ở Garrosh trước mắt, đem chính mình thám thính đến  tình báo lần nữa hồi báo cho một lần.
 
 Garrosh trong mắt rõ ràng hiển lộ ra kinh ngạc. Đến không phải kinh ngạc Trầm Dịch có thể đem nhiệm vụ hoàn thành, mà là hắn có thể đem đem nhiệm vụ hoàn thành được nhanh như vậy. Cao như thế hiệu suất  hành động, nhất là còn có thể hoàn thành nhiệm vụ  trong quá trình đem vậy cũng thương lão Orc  hàng hóa cướp về, chỉ có thể nói rõ nhiệm vụ chấp hành người  năng lực rất mạnh.
 
 Garrosh Hellscream gật đầu nói: "Ngươi làm được rất tốt, binh sĩ, ta sẽ đem ngươi  công lao nhớ kỹ đấy."
 
 Theo hắn lời này rơi xuống, văn chương thanh âm nhắc nhở vang lên: "Hoàn thành liên tục nhiệm vụ thứ hai hoàn, đạt được trận doanh 50 điểm, Garrosh Hellscream đối với ngươi  hảo cảm tăng lên mười điểm."
 
 Muốn muốn từ Garrosh chỗ đó học được kỹ năng, cùng nội dung cốt truyện nhân vật  hảo cảm độ tựu là nhất định phải có mấu chốt. Hảo cảm độ mặc dù là dùng để đem người vật mang rời chức vụ thế giới đấy, lại không phải chỉ có cái này một cái công năng, dù sao cái kia cần hảo cảm độ đạt tới max trị số, lại gây ra tương quan nhiệm vụ tài năng|mới có thể làm được. Giống như Garrosh Hellscream nhân vật như vậy, muốn đem hắn mang rời chức vụ thế giới, hắn độ khó giống như tại Megatron, Trầm Dịch là không muốn được rồi, nhưng muốn chỉ dùng đến gây ra kỹ năng nhiệm vụ lời mà nói..., tựu dễ dàng rất nhiều.
 
 Đương nhiên, cái này dễ dàng là tương đối mà nói.
 
 Thời khắc này chứng kiến hảo cảm độ tăng lên, Trầm Dịch lập tức nói: "Có thể vi vĩ đại  Hellscream phục vụ là vinh hạnh của ta, ta hy vọng có thể tiếp tục đạt được vi ngài phục vụ  cơ hội."
 
 Garrosh nhìn xem Trầm Dịch: "Đã ngươi có mãnh liệt  vi chủng tộc chiến đấu đấy, như vậy ta có thể cho ngươi thêm nữa...  cơ hội. Chiến tranh sắp triển khai, nhưng là Thú Tộc còn không có làm tốt toàn diện  chiến tranh chuẩn bị. Chiến tranh không chỉ có cần dũng sĩ, đồng dạng cần đại lượng  tài nguyên, đồ ăn, vũ khí, công thành khí giới. . . . . . Nhưng là những...này đều cần một đầu an toàn  vận chuyển thông đạo. Gần đây những cái...kia Centaur cường đạo càng ngày càng hung hăng ngang ngược, chúng luôn ở phía sau của chúng ta càng không ngừng quấy rối. Ta cần phải có người giúp ta tiêu diệt những cái...kia Centaur cường đạo, bảo đảm chúng ta vận chuyển tuyến  an toàn. Nhiệm vụ này rất gian khổ, nói cho ta biết hài tử, ngươi có thể làm được sao?"
 
 Trầm Dịch quì xuống: "Ta có thể làm được, vì Thú Tộc  phục hưng, vì tù trường chính là ánh sáng chói lọi chiếu rọi thế giới. . . . . . Kula!"
 
 "Kula!" Garrosh đồng dạng hưng phấn mà cao rống lên một tiếng cái này Thú Tộc chỉ mỗi hắn có  phấn chấn ngôn ngữ, sau đó ném cho Trầm Dịch một tấm lệnh bài: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta  tiểu đội trưởng rồi, cầm cái này tấm lệnh bài, đi chọn lựa 100 cái anh dũng binh sĩ, bọn hắn đem trợ giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ này. Nhớ kỹ đem bọn họ còn sống mang về đến!"
 
 Từ nơi này khoảnh khắc, Trầm Dịch mới xem như chính thức tiếp xúc đến đến từ Garrosh  nhiệm vụ.
 
 Đến từ Garrosh  nhiệm vụ tổng cộng có ba cái tầng cấp, trong đó củng cố phía sau vận chuyển tuyến là thấp nhất cấp bậc  nhiệm vụ, nhưng chính là nhiệm vụ này, đã bao gồm phạm vi trăm km  mảng lớn thổ địa cùng rất nhiều hung ác  Centaur cường đạo.
 
 Tại dưới tình huống bình thường, chỉ là cái này một cái nhiệm vụ tựu cần động viên ít nhất ngàn binh sĩ cùng hai tháng dùng  thời gian tài năng|mới có thể hoàn thành. Nếu như là dựa theo nguyên lai  quá trình, Garrosh căn bản không có khả năng tại ngay từ đầu tựu giao cho Trầm Dịch, mà là nếu giao phó cho hắn một ít những nhiệm vụ khác, từng bước khảo nghiệm Trầm Dịch  năng lực.
 
 Nhưng là lần này hiển nhiên có chỗ bất đồng, Trầm Dịch tại hoàn thành hắn nhiệm vụ đồng thời, vậy mà đã cùng Centaur giao chiến qua, hơn nữa là toàn thắng, cái này không thể không khiến Garrosh đề cao đối với Trầm Dịch cách nhìn.
 
 Cái này cũng đúng là vì cái gì Trầm Dịch nhất định phải làm cho lão Orc tiến vào nơi trú quân nguyên nhân —— hắn muốn cho Garrosh chứng kiến năng lực của mình, do đó sớm tuyên bố nhiệm vụ.
 
 Mười lăm ngày  nhiệm vụ thời gian đúng là vẫn còn quá ngắn. Trầm Dịch thật sự là hao không nổi.
 
 Cùng nhiệm vụ tuyên bố sở  nhiệm vụ bất đồng chính là: đến từ Garrosh  ủy thác nhiệm vụ trực tiếp tăng lên Trầm Dịch  quyền hạn, lại để cho Trầm Dịch theo một gã binh lính bình thường thoáng cái nhảy lên đến tiểu đội trưởng cấp bậc, có được thống lĩnh bách thú nhân sĩ binh  quyền hạn.
 
 Cái này quyền hạn là phi thường khó được đấy, nếu như là dùng trận doanh vinh dự cống hiến hối đoái lời mà nói..., đúng lúc là một ngàn điểm vinh dự tài năng|mới có thể đổi đến, mà tiếp được nhiệm vụ này, tắc thì trực tiếp có thể có được.
 
 Đương nhiên, quyền hạn là tạm thời, theo nhiệm vụ chấm dứt, Garrosh sẽ thu hồi quyền hạn, nhưng là Trầm Dịch lại biết một cái sẽ không bị thu hồi  phương pháp: tựu là bảo đảm chí ít có nửa số dùng binh sĩ còn sống trở về. Chỉ cần làm được điểm ấy, Garrosh sẽ đối với Trầm Dịch  biểu hiện cảm thấy thoả mãn, cũng đồng thời cho phép hắn tiếp tục lãnh đạo còn lại binh sĩ.
 
 Huống chi tạm thời quyền lực cũng là quyền lực, đã đầy đủ Trầm Dịch làm rất nhiều hắn muốn làm  sự tình rồi.
 
 Thời khắc này văn chương nhắc nhở:
 
 "Đến từ Garrosh  chính thức ủy thác: bảo đảm vận chuyển tuyến an toàn, tiêu diệt hết thảy khả năng uy hiếp. Hoàn thành nhiệm vụ, trận doanh vinh dự tăng lên 500 điểm, Garrosh hảo cảm độ tăng lên 50 điểm."
 
 Cầm được tiểu đội trưởng lệnh bài, Trầm Dịch đi Orc quân doanh.
 
 Hắn đi tìm những cái...kia mạo hiểm giả.
 
 Hiện tại đại bộ phận  mạo hiểm giả vẫn còn làm ô-sin, tốt một chút  Man Ngưu đội đã ở làm những nhiệm vụ kia tuyên bố điểm  tiểu nhiệm vụ. Đừng nói là bách nhân đội trưởng rồi, tựu là mười người đội trưởng, mạo hiểm giả trong hiện tại cũng không còn xảy ra|đi ra một cái đây này.
 
 Hiện tại đã có cái này bách nhân đội trưởng làm cho|lệnh, ý nghĩa Trầm Dịch đã trở thành sở hữu:tất cả mạo hiểm giả trong quan hàm lớn nhất  một thành viên, đồng thời cũng có thể danh chính ngôn thuận địa chỉ huy những cái...kia mạo hiểm giả rồi.
 
 Giống nhau là chiêu mộ 100 tên lính, chiêu mộ mạo hiểm giả cùng chiêu mộ Orc bộ binh thế nhưng mà tính chất hoàn toàn bất đồng đấy.
 
 Về phần nói đối phương có nguyện ý hay không, Trầm Dịch không lo lắng chút nào vấn đề này, vô luận là vết xe đổ hay là tình cảnh hiện tại, đều không phải do những người khác làm quá nhiều lựa chọn.
 
 Thời khắc này đi vào quân doanh, Trầm Dịch chỉ là đem trong tay  lệnh bài sáng lên một cái, lập tức có một gã Orc binh sĩ đón đến: "Xin hỏi đại nhân có cái gì phân phó."
 
 "Dâng tặng Garrosh Hellscream mệnh lệnh của đại nhân, chọn lựa 100 tên tinh nhuệ binh sĩ đi tiêu diệt những cái...kia đáng giận  quấy rối chúng ta  hậu cần tuyến  Centaur cường đạo." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 Cái kia Orc binh sĩ lập tức cao kêu lên: "Kula! La Erke nguyện ý vì đại nhân phục vụ|service, đi tiêu diệt những cái...kia đáng giận  cường đạo!"
 
 Hiếu chiến  Orc binh sĩ vĩnh viễn sẽ không sợ hãi trưởng quan  điều khiển, đối với bọn họ mà nói, chiến công đồng dạng là tới chi không dễ đấy.
 
 "Rất tốt, như vậy trước mang ta đi nhìn xem lúc trước những cái...kia bị phạt binh sĩ."
 
 "Bọn hắn?" Gọi La Erke  Orc rõ ràng ngốc trệ thoáng một phát: "Có thể bọn hắn đang tại bị phạt, hơn nữa bọn hắn cũng không nghe lời."
 
 Trầm Dịch khóe miệng hơi lộ ra ra mỉm cười: "Ta tựu ưa thích bất hảo ương ngạnh  chủ nhân, nhất là những cái...kia đau đầu nhi. Dẫn đường."
 
 Lúc trước bị hung hăng giáo huấn  16 tên mạo hiểm giả, thời khắc này có bốn người vẫn còn bị|được rút lấy roi, Garrosh nói muốn quất hắn nhóm: đám bọn họ ba ngày, như vậy tựu là ba ngày, thiếu một giây đều không được. Về phần mặt khác mười hai người, 30 roi đến là đã rút xong, đang tại cấm đoán bên trong.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch tới, dương dưới trong tay lệnh bài, mệnh lệnh cái kia rút cây roi  Orc bộ binh dừng tay, sau đó nhìn xem cái kia bị|được rút  bốn cái mạo hiểm giả, mỉm cười:
 
 "Hắc, dán tại mặt thoải mái sao?"
 
 Cái kia bốn gã mạo hiểm giả nhìn xem Trầm Dịch hăng hái bộ dạng, con mắt đều nhanh phun ra lửa. Kỳ thật dùng năng lực của bọn hắn, đến không phải giãy giụa không mở cái này dây thừng, vấn đề là nơi này là quân doanh, khắp nơi là Orc binh sĩ, còn có cái kia kinh người khủng bố  Orc bốn anh hùng. Cho dù tránh ra cũng không quá đáng là muốn chết, bởi vậy chỉ có thể thụ cái này Orc  quất. Cũng may dùng thể chất của bọn hắn, đến cũng không phải không chịu nổi, chỉ là mặt mũi  làm nhục, so với thân thể  thống khổ càng lớn.
 
 Thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch ở dưới mặt"Dương dương đắc ý"  nhìn xem bọn hắn, tâm tình thì càng là nộ thêm nổi giận. Kỳ thật Trầm Dịch đến thiệt tình không có chế giễu ý tứ, chỉ có điều dùng bốn người tâm tình bây giờ, bất kỳ một cái nào mạo hiểm giả đứng ở chỗ này, chỉ sợ đều là đang nhìn bọn hắn chê cười.
 
 Lúc trước gây chuyện  mạo hiểm giả hướng địa nhổ nước miếng: "Tiểu tử, có cái gì tốt đắc ý đấy."
 
 "Còn dám đối với đại nhân vô lễ!" Rút roi ra  Orc binh sĩ lại là trước hết rút đi qua.
 
 Trầm Dịch khoát khoát tay, ý bảo hắn dừng lại:
 
 "Ta biết rõ tâm tình của các ngươi hiện tại không tốt lắm, bất quá ta có thể giúp các ngươi thoát khỏi cục diện trước mắt. Ta dâng tặng Garrosh thủ lĩnh  mệnh lệnh, có quyền chọn lựa 100 tên lính lấy ra xuống, tiêu diệt những cái...kia Centaur cường đạo. Cái này đối với ta là một cơ hội, đối với các ngươi cũng là cơ hội. Nếu như các ngươi nguyện ý, ta có thể cho các ngươi thoát ly trừng phạt, trở thành dưới tay của ta tiến vào chiến trường, lấy công chuộc tội. Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn, ta vỗ vỗ tựu đi, tuyệt không miễn cưỡng."
 
 "Vân...vân, đợi một tý, chúng ta nguyện ý! Chúng ta nguyện ý!" Bốn gã mạo hiểm giả đồng thời hô to. Nói đùa gì vậy, ai nguyện ý bị dán tại mặt này bị rút ba ngày?
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: "Trước đừng đáp ứng  nhanh như vậy. Tất cả mọi người là người nào, trong nội tâm đều có mấy. Một khi thoát ly cái này lao lung, các ngươi nguyên một đám sẽ là phản ứng gì, ta cũng đoán được. Đừng trách ta từ tục tĩu nói đằng trước, ta có thể đem các ngươi theo cần trục cứu đến, cũng có thể sẽ đem các ngươi xâu trở về. Có ai nếu không tuân mệnh lệnh, tự cho là đúng, ta đây muốn hắn đẹp mắt. Nói như vậy, mọi người trước kia cần phải đều trải qua đoàn đội hợp tác loại  nhiệm vụ, nhưng phàm là loại nhiệm vụ này, mọi người bình thường tổng hiểu chọn lựa một cái tạm thời đứng đầu. Thật đáng tiếc lần này không có dân chủ quyết sách rồi, muốn tự do, tựu dâng tặng ta cầm đầu. Ta không miễn cưỡng ai, nhưng ai cũng đừng nghĩ lừa gạt ta, có vấn đề sao?"
 
 Bốn gã mạo hiểm giả giúp nhau nhìn xem, rốt cục cùng một chỗ gật đầu.
 
 Người ở dưới mái hiên, không phải do bọn hắn cò kè mặc cả, chính như Trầm Dịch theo như lời, có thể đem bọn hắn buông đến, tự nhiên cũng có thể đem bọn họ lại xâu trở về.
 
 Lập tức bốn người đồng ý, Trầm Dịch nói: "Bốn người này ta đã muốn, trừng phạt kết thúc."
 
 Một gã Orc binh sĩ ngăn cản nói: "Thế nhưng mà đại nhân, đây là Garrosh thủ lĩnh tự mình hạ đạt đấy. . . . . ."
 
 Trầm Dịch không kiên nhẫn  ngăn trở đối phương: "Người là ta mang đi đấy, có chuyện gì ngươi có thể hướng thủ lĩnh bẩm báo, hậu quả ta gánh chịu, hiện tại dẫn ta đi gặp cái kia mười hai người."
 
 So sánh với bốn gã dán tại cột cờ  mạo hiểm giả, mười hai tên đang tại bị|được bế quan  mạo hiểm giả  thời gian muốn tương đối sống khá giả chút ít. Nhưng là bảy ngày cấm đoán đồng dạng không phải bọn hắn có thể chịu được  sự tình, nguyên một đám chính quan  phiền muộn đây này.
 
 Đem làm Trầm Dịch mang theo bốn gã được giải phóng  mạo hiểm giả dùng cứu tinh tư thái xuất hiện khi bọn hắn trước mắt lúc, đàm phán rất thuận lợi có thể hoàn thành.
 
 Vì vậy Trầm Dịch dễ dàng  đã lấy được 16 mạo hiểm giả  đi theo:tùy tùng, đương nhiên, vì phòng ngừa những cái thứ này cấu kết đùa nghịch âm mưu, Trầm Dịch lại tìm 30 tên Orc bộ binh, 30 tên lang kỵ binh đi theo:tùy tùng chính mình, cũng kể cả lúc trước vị kia La Erke ở bên trong. Những...này chính thống  Orc bộ binh cũng không có gì âm mưu, tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh của hắn. Nếu như mạo hiểm giả có ai dám đối với hắn bất kính, cái kia không có ý tứ, những...này Orc binh sĩ chỉ cần có một cái còn sống, có thể trở thành cáo chết những...này mạo hiểm giả  chết chứng nhận.
 
 Kỳ thật Trầm Dịch đến là muốn lại mời chào một ít Shaman, Troll Hunter cùng Tauren chiến sĩ đấy, đáng tiếc Shaman cùng vu y tại Orc trận doanh trong địa vị cao thượng, không thuộc về binh sĩ hàng ngũ, không phải hắn hiện tại  quyền hạn có thể chiêu mộ đấy, Troll Hunter cùng Tauren chiến sĩ tắc thì phân biệt thuộc về Ám Ảnh thợ săn Locke Khan cùng Tauren tù trưởng Nepalese hai vị thủ lĩnh  trực tiếp hạt thuộc, Trầm Dịch cùng hai vị này thủ lĩnh cũng không còn cái gì giao tình, bởi vậy chỉ có thể sử dụng bình thường bộ binh cùng bình thường lang kỵ binh.
 
 Mời chào liễu~ cái này 16 người, Trầm Dịch lại tiến về trước gia cố doanh trại  địa phương, nơi nào còn có một đám thằng xui xẻo bây giờ còn đang trọng lượng khô sống.
 
 Đương nhiên, mời chào nhóm người này bao nhiêu muốn trả giá một ít một cái giá lớn rồi.
 
 Nếu như nói mời chào bốn gã mạo hiểm giả, Trầm Dịch một cái tử cũng không muốn giao, như vậy mười hai tên cấm đoán mạo hiểm giả tắc thì bao nhiêu muốn ý tứ thoáng một phát, về phần đám này trước mắt còn tính toán tự do, chỉ là đang làm việc nặng  mạo hiểm giả, nếu muốn đánh động đến bọn hắn, nhất định phải nhiều hơn nữa trả giá một ít.
 
 Bất đồng  người, bất đồng  tình thế, bất đồng  giá trị con người, nhưng bất kể thế nào nói, chỉ cần cho ra hợp lý  thù lao, tựu tổng có thể đánh nhau động đối phương.
 
 Rất nhanh, tại một phen đàm phán về sau, Trầm Dịch rốt cục dùng nhóm này mạo hiểm giả có thể đạt được bản thân thu hoạch  hai phần ba làm đại giá thuyết phục tất cả mọi người gia nhập đội ngũ của mình. Cấm đoán mười hai người thì là dùng một phần ba  thu hoạch.
 
 Cái kia bốn gã mạo hiểm giả vốn là một điểm thu hoạch cũng không có tư cách có, nhưng cân nhắc đến nhân tâm cần, bao nhiêu cũng muốn lôi kéo mấy cái ủng hộ người của mình, Trầm Dịch đồng ý bọn hắn có thể lưu lại một phần tư thu hoạch, cái này quả nhiên lại để cho bốn người kia đối với Trầm Dịch đã có điểm cảm kích ý tứ.
 
 Hoàn thành đây hết thảy, Trầm Dịch thủ hạ xem như nhiều hơn ba mươi hai tên mạo hiểm giả, nhưng là Trầm Dịch lại không chứng kiến Pandora  thân ảnh.
 
 Không riêng gì Pandora, thậm chí cái kia hắn việc này là tối trọng yếu nhất mục tiêu vậy mà cũng không tại trong đó, cái này lại để cho Trầm Dịch rất là căm tức.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch giương giọng nói: "Còn thiếu ba người, La Erke, ngươi mang vài tên binh sĩ sưu tầm tung tích của bọn hắn, vô luận như thế nào muốn đem bọn hắn cho ta tìm ra! Nếu như bọn hắn không tại quân doanh. . . . . . Tựu lấy đào binh luận xử!"
 
 "Là, đại nhân!" Orc bộ binh La Erke lớn tiếng hồi trở lại quát.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: