Mọi người tại hình dung công kích cường đại lúc, thường thường dùng thế to như trong núi ví von.
 
 Song khi chính thức  ngọn núi từ trên trời giáng xuống lúc, ngươi lại phát hiện ngươi đã tìm không thấy bất luận cái gì từ để hình dung cái loại nầy tuyệt vời  rung động cảm giác.
 
 Đối với thân ở phía dưới  hung thú mà nói, chúng chỉ thấy đỉnh đầu  bầu trời đột nhiên tối sầm lại, một cái cực lớn  bóng đen tại trước mắt nhanh chóng mở rộng, tràn ngập  chúng khắp tầm mắt.
 
 Sau đó. . . . . .
 
 Sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 Bất Tử ngọn núi rơi xuống, tựa như sao chổi đụng địa cầu giống như, kích động ra một cổ ngập trời khí lãng.
 
 Khí này sóng bay thẳn đến chân trời, thậm chí liền|cả không trung  phi hành thuật thuyền đều đã bị chấn động.
 
 Thân tàu đang giận tuyền trong điên cuồng xoay tròn lấy, Lão Gia Đồ dốc sức liều mạng la lên: "Ổn định! Ổn định!"
 
 Nhưng mà sau một khắc, hắn chứng kiến một giống như núi bàn tay khổng lồ đã ngang trời vỗ tới.
 
 BA~  thoáng một phát kích đang phi hành ma thuyền  cái lồng năng lượng bên trên, tựu giống dùng bóng bàn đánh ra đánh tiểu cầu giống như:bình thường, một cái tát đem phi hành thuật thuyền đập bay đi ra ngoài.
 
 "GR...À..OOOO!!!" Cái kia cứ điểm cự nhân lại lần nữa phát ra cuồng dã thô bạo  tiếng hô, đại cổ  khí lưu theo hắn trong miệng phun ra, lại hình thành hừng hực hỏa diễm truy kích phi hành thuật thuyền, đồng thời cũng quét về phía mặt đất còn sót lại  hung thú.
 
 Mấy cái Bất tử điểu không sai lúc bay tới, chúng mở cái miệng rộng đối với ngọn lửa kia lưu hút đi.
 
 Đối với chúng mà nói, lửa khói tựu là đại bổ chi vật.
 
 Bất quá loại hành vi này hiển nhiên chọc giận cứ điểm cự nhân.
 
 Cái này đại gia hỏa cúi đầu nhìn xem phi hành tại chính mình thắt lưng cái kia chút ít"Nhỏ bé" chim chóc, cũng dám hấp thu chính mình phun ra  hỏa diễm, cái này lại để cho hắn rất là bất mãn.
 
 Hắn mở ra hai tay, đối với không trung mãnh liệt  khép lại, tựu giống phát một con muỗi.
 
 BA~!
 
 Một cái Bất tử điểu bị nó sinh sinh đập dẹp.
 
 Bất quá cái này Bất tử điểu dầu gì cũng là ma thần cấp, đến còn chưa có chết.
 
 Vì vậy nó lại trở tay một trảo, rốt cục đem cái này Bất tử điểu sinh sinh bóp vỡ, tạc ra một chùm hỏa diễm.
 
 Sau đó nó mở ra hai tay, nhìn xem trong lòng bàn tay  một điểm máu tươi, lắc đầu, hai ngón tay nhất chà xát, đem thử đi.
 
 "Lực lượng. . . . . . Lực lượng một vạn hai! Bọc thép giá trị hơn trăm vạn, Ôi trời ơi!!, đây là cái gì quái vật!" Cái kia Âm Dương Kiểm tại ma thuyền bị đập bay đồng thời, đã nhìn thoáng qua cái kia cứ điểm cự nhân  thuộc tính.
 
 Nhưng mà thuộc tính này lại cơ hồ dọa phá hắn  gan, triệt để phá hủy  sự chống cự của hắn ý chí.
 
 Trừ phi là cấp cuối mẫu sào, chưa bao giờ bất luận cái gì tồn tại, có thể có được như thế  siêu cấp lực lượng!
 
 Trước mắt  cái này tồn tại đã hoàn toàn phá vỡ  Âm Dương Kiểm  nhận thức.
 
 Kỳ thật đừng nói là hắn, tựu là đô thị đều không nghĩ tới sẽ có loại tình huống này.
 
 Tại đô thị xếp đặt thiết kế ở bên trong, ác linh kỵ sĩ ma hóa sau đích máy móc thực lực trực tiếp tại tự trọng có quan hệ, sức nặng càng lớn, uy lực càng cường.
 
 Sở dĩ như thế là vì hiện hữu  lục địa máy móc thể, giống như:bình thường thì ra là hơn mười tấn trên trăm tấn nặng, giống như Megatron biến hình  TITAN797 hình tự tháo dỡ trọng xe, xe trống tự trọng thì ra là 260 tấn. Về phần nói như sắt thép nhà máy các loại tồn tại, tuy có thể càng lớn quá nặng, nhưng chúng bản thân là vô số thể đơn vị  tập hợp, không thể tính toán làm chỉnh thể đơn vị.
 
 Nói cách khác, đô thị cái gọi là hạng nặng máy móc đơn vị, kỳ thật thì ra là như TITAN797 hình tự tháo dỡ trọng xe cái này tồn tại.
 
 Cái gọi là siêu đại hình đơn vị, nhưng thật ra là chỉ xe lửa cùng thuyền.
 
 Bởi vậy đô thị căn cứ chúng  đặc tính bỏ thêm hạn chế.
 
 Ví dụ như xe lửa có ray hạn chế, mà lại biến hình sau không cách nào trở về ray, cũng có phòng ngự yếu ớt, bọc thép giá trị thấp, hẹp dài thể tích biến hình không dễ bao gồm nhiều trở ngại
 
 Đội thuyền biến hình thì không pháp phù ở mặt nước.
 
 Tại đô thị xếp đặt thiết kế ở bên trong, như nặng nhất mười vạn tấn  hàng không mẫu hạm tuy có thể có được vượt qua ác linh kỵ sĩ huyết thống xứng đáng  thực lực, nhưng lại cơ hồ không có phát huy ra đến  khả năng.
 
 Đương nhiên ngươi nếu bắt nó kéo dài tới lục địa bên trên cũng có thể, chỉ cần ngươi có bổn sự kia.
 
 Một chiếc hàng không mẫu hạm cho dù tại đô thị cũng không phải cái gì hàng tiện nghi rẻ tiền, biến hình chiến đấu đối với máy móc cũng sẽ tạo thành tổn thương, muốn nghĩ thực vì vài phút  Vô Địch mà nguyện ý trả giá hàng mẫu làm đại giá, đô thị đến cũng nhận biết.
 
 Bởi vì này phù hợp trả giá cùng tiền lời nguyên tắc.
 
 Dù vậy, đô thị vẫn là bỏ thêm một cái hạn chế, tựu là dù là ngươi dùng hàng mẫu làm đại giá, cấp cuối lực lượng cũng không thể vượt qua một vạn hai ngàn điểm.
 
 Bởi vậy từ nơi này phương diện nói, đô thị cũng không phải không có cân nhắc qua vấn đề này, chỉ có điều không có người nghĩ đến, Đoạn Nhận đội vậy mà tại không trả giá bất luận cái gì một cái giá lớn dưới tình huống, tựu hoàn thành một cái siêu cấp máy móc thể  kiến tạo. Hơn nữa bởi vì cứ điểm là thuộc về ngốc đại đần thô kiểu tồn tại, kháng đánh nhẫn nhịn, Trầm Dịch lại có kích hoạt, không sợ bị thương, mà ngay cả bị thương khó có thể chữa trị  hạn chế đối với bọn họ đều cơ hồ không có hiệu quả.
 
 Theo lý cứ điểm bản thân không nên thuộc về máy móc thể.
 
 Dựa theo đô thị  tiêu chuẩn, nó hẳn là giống như sắt thép nhà máy đồng dạng, là vô số thể đơn vị  tập hợp.
 
 Nhưng là Trầm Dịch bọn hắn chế tạo  cái này cứ điểm, đã có sở bất đồng.
 
 Đầu tiên nó bản thân tựu là toàn bộ kim loại kiến tạo, hoàn toàn phù hợp máy móc kiện yêu cầu.
 
 Tiếp theo vì nó có thể bị|được truyền tống, cái này cứ điểm cũng không dựa vào nền tảng, mà là thông qua kiến trúc kết cấu cùng bản thân chất lượng vi chèo chống.
 
 Bởi vậy nó là một cái chính thức trên ý nghĩa  nguyên vẹn chỉnh thể!
 
 Điểm này cùng mặt khác bất luận cái gì kiến trúc phương tiện hoàn toàn bất đồng.
 
 Cái này khiến cho nó không giống kiến trúc, mà càng giống như một cái kim loại Kim Tự Tháp cơ cấu  đặc biệt máy móc thể, chỉ là đã có được cùng loại với cứ điểm  công năng mà thôi.
 
 Cuối cùng tựu là Chu Nghi Vũ bản thân.
 
 Tuy nhiên Chu Nghi Vũ  thực lực một mực rất yếu, nhưng Trầm Dịch một mực đều có vì hắn quy hoạch phương hướng.
 
 Cũng khiến cho có được một cái Đoạn Nhận đội tất cả mọi người không chuẩn bị  ưu thế, đó là có thể lực nguyên bộ.
 
 Với tư cách đại vũ trụ kế hoạch là tối trọng yếu nhất Chưởng Khống Giả, Đoạn Nhận đội trước  đại hậu kỳ, Chu Nghi Vũ cuối cùng nhất  phát triển phương hướng tựu là người máy nhất thể, đem khoa học kỹ thuật cùng mộng tưởng  lực đo xong thẩm mỹ kết hợp nhất thể.
 
 Máy móc sư chức nghiệp, người máy nhất thể thiên phú cùng kiểm soát kim loại dị năng, những điều này đều là vì thế phục vụ.
 
 Có được những...này sau đích Chu Nghi Vũ, có thể nói mỗi một chủng năng lực, cũng có thể làm ác linh kỵ sĩ khống chế cứ điểm cung cấp trợ giúp, khiến cho hắn có thể giống như Lão Gia Đồ  đàn thú triệu hoán, Âm Dương Kiểm  Bất Tử quân hồn đồng dạng, đột phá năng lực bản thân hạn chế, do đó chính thức đạt tới ngừng phát triển lực lượng.
 
 Nguyên nhân chính là này, tuy nhiên cái này cứ điểm cự nhân tồn tại  thời gian ngắn ngủi, nhưng là tại nó tồn tại  thời khắc, nó tựu là Vô Địch đấy.
 
 Đây cũng không phải là phòng ngự bên trên Vô Địch  khái niệm, mà là tiến công bên trên cũng đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi!
 
 Thời khắc này cái này cứ điểm cự nhân một cái tát đập bay ma thuyền, lại một cái tát chụp chết một cái Bất tử điểu, lại lần nữa rung đùi đắc ý địa phát ra một tiếng trùng thiên gào thét.
 
 Sau đó hắn bay lên một cước, đá vào cái kia rơi đập trên ngọn núi, giống như đá hòn đá giống như đem ngọn núi đá bay, đón lấy sải bước bước ra một cước, chân to như núi rơi xuống, chính dẫm nát cái con kia năm độ khó  sáu trảo Hỏa Ngưu trên lưng.
 
 Phốc.
 
 Cái kia Hỏa Ngưu bị hắn một cước giẫm dẹp, sau đó cứ điểm cự nhân mạnh mà một cái ngồi xổm thân, bàn tay lớn hướng mặt đất vỗ, tại một cái tát chụp chết không biết bao nhiêu hung thú đồng thời, sức lực lớn chấn động mặt đất, đúng là đem sở hữu:tất cả hung thú cùng một chỗ đánh bay.
 
 Sau đó thằng này một cái vung tay quét ngang, rầm rầm cũng không biết đánh tới bao nhiêu hung thú, phàm là bị cái này vô cùng lớn cánh tay quét đến  hung thú không một có thể còn sống.
 
 Trên bầu trời như sau vũ giống như bùm bùm  hướng trên mặt đất điệu rơi rương hòm, thấy sống nhờ tại cự nhân trong cơ thể  Long Nha đội, M7 bọn người trợn mắt há hốc mồm.
 
 Trầm Dịch đã vỗ Lĩnh Chủ nói: "Còn lăng lấy làm gì, xuống dưới lấy rương hòm ah."
 
 Lĩnh Chủ há hốc mồm: "Thế nhưng mà. . . . . . Thế nhưng mà chúng ta là tới hỗ trợ đấy, chúng ta còn không có ra tay đây này."
 
 "Không có việc gì, có cái này tâm là được. Nhanh đi!" Trầm Dịch một cước đá vào Lĩnh Chủ  bên trên, đưa hắn đá ra cự nhân trong cơ thể, Lĩnh Chủ hoa chân múa tay vui sướng địa từ không trung té rớt, sau đó chỉ thấy không trung hạ sủi cảo giống như, người làm vườn, y tá, Hồng Lãng, Ôn Nhu, lão Mạnh bọn người tất cả đều ra rồi.
 
 Ôn Nhu đã nhanh chóng nói: "Động tác đều nhanh điểm, ai cướp được tựu quy ai nha."
 
 "Hàaa...!" Mọi người cùng nhau phát ra tiếng hoan hô, điên cuồng  bắt đầu ở trên mặt đất giật đồ, cái kia cứ điểm cự nhân vẫn còn không ngừng  oanh kích, thoáng một phát lại thoáng một phát, mỗi một cái tát đánh ra đi đều là mấy chục cái hung thú chết thảm, sau đó luôn luôn như vậy một hai cái rương hòm rơi xuống.
 
 Hồng Lãng mang đầu nhìn xem không trung từng bước từng bước rương hòm xuống điệu rơi, hô to: "Dưới bầu trời bảo rương vũ á! Của ta đầy đường thần khí mộng rốt cục thực hiện á!"
 
 "Câm miệng a ngươi!" Kim Cương cho hắn thoáng một phát: "Nhanh lấy rương hòm, bằng không thì bị|được những người kia một cước đạp nát nên cái gì cũng bị mất, nói sau đây cũng không phải là đầy đường thần khí!"
 
 Bất quá cái này lo lắng là dư thừa đấy.
 
 Bởi vì cứ điểm cự nhân một mực đều đang đi phía trước tiến lên, mà theo nó một đường giết chóc, quét ngang trong lúc đó, đã xem những cái...kia chặn đường  hung thú tất cả đều giết chết.
 
 Về phần Bất Tử quân hồn, chúng căn bản không cần giết.
 
 Ngay tại cứ điểm cự nhân xuất hiện đồng thời, trên bầu trời  thầy tướng số chết đồ đã tự động đánh rách tả tơi, không còn sót lại chút gì.
 
 Trầm Dịch là duy nhất không có xuống đoạt rương hòm đấy, hắn đã kêu lên: "Nghi Vũ, đừng đem thời gian lãng phí ở những thú dữ kia trên người, nắm chặt cơ hội, tiêu diệt Lão Gia Đồ cùng những cái...kia Bất tử điểu!"
 
 "Minh bạch!" Cứ điểm cự nhân phát ra ù ù đáp lại, Chu Nghi Vũ lúc này đã cùng cứ điểm cự nhân hòa hợp nhất thể, khống chế lấy cái này cự nhân tùy ý đi về phía trước.
 
 Cái này siêu cấp đại gia hỏa  chính thức thân cao ước chừng tại 280 mét tả hữu, duỗi cánh tay có thể đạt tới 350 mét, độ cao ước cùng Đông Phương Minh Châu tháp truyền hình tương tự, độ dày tắc thì có thể so sánh song tử cao ốc, có thể nói là chính thức  hình thể như núi.
 
 Nếu như nói Megatron  một cái nắm đấm có một người lớn như vậy, như vậy quả đấm của nó thì có ba bốn tầng lầu cao như vậy.
 
 Cho dù là theo hắn  mu bàn chân bên trên nhảy xuống, cũng có thể ngã chết một cái đại người sống.
 
 Ở trước mặt hắn, cái gì Diablo, Megatron, ở trước mặt của hắn hết thảy như người lùn giống như:bình thường nhỏ bé.
 
 Thời khắc này hắn cúi đầu quan sát đại địa, ánh mắt đã tập trung ở đằng kia bị hắn đập bay  ma trên thuyền.
 
 Lúc này Lão Gia Đồ đã hoàn toàn luống cuống, chính khàn cả giọng  hò hét: "Mau lui lại! Mau lui lại!"
 
 "Ngươi chỗ nào đều không đi được!" Siêu cấp cứ điểm cự nhân trên người sở hữu:tất cả họng pháo đột nhiên đồng thời sáng lên tia chớp.
 
 "Ah, không!" Lão Gia Đồ phát ra tuyệt vọng  rên rỉ.
 
 Chỉ nghe ầm ầm liên tiếp điên cuồng nổ vang, trên trăm môn ** đồng thời đánh hướng cái kia phi hành ma thuyền.
 
 Lúc này đây nhưng chân chính là chúng pháo phát ra cùng một lúc, đối với cái này cứ điểm cự nhân mà nói, tiếp tục hỏa lực công kích căn bản chính là không có ý nghĩa  hành vi.
 
 Vốn là đã bị thương không nhẹ đích tàu cao tốc cái lồng năng lượng tại đây khắc ầm ầm nát bấy.
 
 Đồng thời cái này cự nhân đã một cái cất bước đuổi theo.
 
 Hắn chỉ là một bước, liền phóng ra trăm mét khoảng cách, duỗi dài cánh tay lại lần nữa đối với tàu cao tốc chụp được.
 
 Lão Gia Đồ bọn hắn tránh được nhanh, đồng thời hướng ra phía ngoài nhảy tới, tránh thoát một kích này, nhưng là đã mất đi cái lồng năng lượng bảo hộ  phi hành ma thuyền lại bị nó một cái tát đập|chụp trong.
 
 Lúc này đây cũng không  cái lồng năng lượng  bảo hộ, cái kia chiếc phi hành ma thuyền bị|được một kích lấy được chia năm xẻ bảy.
 
 Trầm Dịch vỗ trán một cái: "Ah, đáng tiếc!"
 
 Hắn vốn còn muốn nếu như điều kiện cho phép sẽ đem cái này con thuyền cũng tù binh tới.
 
 Thân tàu vỡ tan, trên thuyền  Thanh Đồng cự nhân nhóm: đám bọn họ đồng thời hướng về mặt đất té rớt.
 
 Cứ điểm cự nhân bàn tay lớn chụp tới, đã bắt lấy một cái Thanh Đồng cự nhân, tựu giống bắt lấy một chú chuột đồng dạng, bắt nó nâng tại trước mắt nhìn nhìn, phát ra khinh miệt  hừ lạnh: "Cái này cũng xứng gọi cự nhân? Con sâu cái kiến mà thôi!"
 
 Oanh!
 
 Cái này cứ điểm cự nhân đã một cái tát đem cái kia Thanh Đồng cự nhân quán xuống mặt đất, sau đó ba ba ba liền đập mạnh mấy cước, đem sở hữu:tất cả  Thanh Đồng cự nhân toàn bộ giết chết, tựu giống giết chết từng chích con kiến.
 
 Đáng thương những...này Thanh Đồng cự nhân thực lực kỳ thật mỗi người không thấp, đều là cái kia Thú Thần đội hao hết tâm tư lấy được, cho dù tại năm độ khó cũng có thể tính toán coi như không tệ  hộ vệ lực lượng, lại cứ như vậy bị|được cứ điểm cự nhân dễ như trở bàn tay giống như  toàn bộ hủy diệt.
 
 Cái kia phi hành ma thuyền đồng dạng là có được các loại cường đại  năng lực  máy phi hành, càng là Âm Dương Kiểm thu tồn Bất Tử quân hồn là tối trọng yếu nhất vật chứa, cũng như vậy không có, Lão Gia Đồ đau đến tâm đều muốn nhỏ máu.
 
 Lập tức những người kia lại lần nữa hướng chính mình đuổi theo, Lão Gia Đồ liền lùi lại mấy bước.
 
 Hắn đột nhiên một ngón tay cái kia cứ điểm cự nhân nói: "Xa hơn cổ thệ ước danh tiếng, Bất tử điểu nhất tộc, tiêu diệt người này, các ngươi đem đạt được vĩnh viễn  giải phóng!"
 
 Đây là Lão Gia Đồ đi quá giới hạn tộc trưởng quyền hạn, hướng Bất tử điểu làm ra lời hứa.
 
 Bất quá đối với Lão Gia Đồ mà nói, cái này đã không trọng yếu, chiến đấu một khi thất bại, Bất tử điểu cũng sẽ không biết phục tồn, Dane gia tộc y nguyên đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu.
 
 Về phần nói chiến đấu về sau —— cùng lắm thì lại đến lần thứ nhất binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp), một lần nữa cưỡng bức Bất tử điểu cùng bọn họ ký kết mới đích minh ước là được.
 
 Nhân loại  nói không giữ lời, hắn không phải lần thứ nhất, cũng sẽ không biết là một lần cuối cùng.
 
 Cái này một đồng ý xuất hiện, trên bầu trời sở hữu:tất cả  Bất tử điểu đồng thời phát ra sắc nhọn kêu gọi, đó là chúng chờ mong đã lâu lời hứa, cũng rốt cục vào hôm nay cơ hội tới lâm.
 
 Vì cái này, dù là cái này cứ điểm cự nhân lại như thế nào cường đại, chúng cũng muốn liều chết một trận chiến!
 
 Ở đằng kia cầm đầu  Bất tử điểu kêu gọi xuống, sở hữu:tất cả  Bất tử điểu bầy đồng thời hướng về cứ điểm cự nhân phát động công kích, từng đạo hỏa diễm nước lũ phun hướng cự nhân, chỉ là đối mặt cái này cao tới hơn 100 vạn bọc thép giá trị  cứ điểm cự nhân, ngọn lửa này lại lộ ra là như thế  không có ý nghĩa.
 
 "Muốn chết!" Cứ điểm cự nhân lại lần nữa phát ra phẫn nộ  gầm rú.
 
 Hắn cánh tay trái oanh  đảo ra, đã một phát bắt được một cái Bất tử điểu, hướng về trên mặt đất hung hăng quán đi, đồng thời cánh tay phải quét ngang, xôn xao  đem một đám Bất tử điểu tập thể đánh bay.
 
 Bất quá những...này Bất tử điểu đến cùng đều là ma thần cấp, ngoại trừ lúc trước cái con kia bản thân sinh mệnh lực bất mãn bị cứ điểm cự nhân một kích miểu sát bên ngoài, mà ngay cả cái con kia bị hắn đập đất  Bất tử điểu cũng không chết đi.
 
 Bất quá cái này còn không phải phiền toái nhất đấy, đối với cứ điểm cự nhân mà nói, một kích giết không chết, nhiều hai cái cũng giống như vậy.
 
 Nhưng mà sau một khắc, Lão Gia Đồ đã kêu lên: "Không nên cùng nó liều mạng, ngăn chặn nó, nó không có khả năng trường kỳ tồn tại, rất nhanh sẽ hiện ra nguyên hình!"
 
 Rốt cuộc là người từng trải, cho dù ở cái này nguy nan thời kì, cũng vẫn là ý thức được, Đoạn Nhận đội  cái này cứ điểm cự nhân không có khả năng thủy chung tồn tại, nếu không huyết tinh đô thị đã sớm là thế giới của bọn hắn rồi.
 
 Bất quá hắn nói quy nói như vậy, dưới chân vẫn là ra bên ngoài bên cạnh di động, đã làm xong tùy thời trốn chạy để khỏi chết  chuẩn bị.
 
 Lần này chỉ điểm tương đương tinh chuẩn, sở hữu:tất cả Bất tử điểu đồng thời giương cánh, bắt đầu lợi dụng chính mình không trung linh hoạt ưu thế vòng quanh cứ điểm cự nhân gấp phi.
 
 Cứ điểm cự nhân tuy nhiên cường đại, nhưng là nói đến tính linh hoạt cuối cùng có hạn, những...này Bất tử điểu là có tương đương trí tuệ  sinh vật, vậy mà không cùng hắn ngạnh chiến mà cải thành du đấu (hit and run).
 
 Cùng lúc đó, Lão Gia Đồ đã lấy ra một vật bắn về phía cứ điểm cự nhân.
 
 EMP trùng kích đạn.
 
 Lần này trùng kích đạn đánh vào cứ điểm cự nhân trên người, một hồi điện quang lượn lờ, bất quá cự nhân chỉ là lung lay thoáng một phát, đều không có cảm giác.
 
 Âm Dương Kiểm đã kêu lên: "Thứ này đối với nó vô dụng, nó không phải tinh vi điện tử!"
 
 Lão Gia Đồ đây cũng là tình thế cấp bách bất đắc dĩ, có cái gì tuyệt chiêu cũng bắt đầu lên.
 
 Bất quá sau một khắc, cái kia áo trắng nữ đã đối với cứ điểm cự nhân một ngón tay: "Không gian quấn quanh!"
 
 Từng đạo không gian tơ mỏng quấn quanh tại cứ điểm cự nhân trên người, lúc này đây hữu dụng.
 
 Những...này không gian quấn quanh vận dụng chính là không gian pháp tắc, hoàn toàn cùng lực lượng không quan hệ, cứ điểm cự nhân nhất thời không gây pháp bức đứt, hành động đúng là bởi vậy đại thụ ảnh hưởng, muốn muốn|nghĩ chém giết Bất tử điểu cũng tựu trở nên càng phát ra gian nan.
 
 Thời khắc này hắn liên tiếp chém ra mấy quyền, vậy mà đại bộ phận bị|được Bất tử điểu tránh khỏi, gấp đến độ gào thét liên tục.
 
 Không thể không nói mạo hiểm giả tựu là mạo hiểm giả, nhất là loại này năm độ khó  người từng trải, nhìn quen  cường giả mãnh thú, đối mặt các loại cường đại tồn tại đều có chính mình  một bộ phương pháp, cũng có thể ở thời gian ngắn nhất vận dụng thích hợp nhất  chiến thuật —— tuy nhiên ngẫu nhiên cũng có lãng phí  thời điểm, nhưng cái này rất bình thường.
 
 Kỳ thật đối phó cứ điểm cự nhân, sử dụng dị thứ nguyên lưu đày là phương pháp tốt nhất, chỉ cần có như vậy vài tờ dị thứ nguyên lưu đày đối với cứ điểm cự nhân liên tục sử dụng, thằng này cho dù không tốt rồi.
 
 Đáng tiếc lần này tới, không ai nghĩ đến Trầm Dịch bọn hắn sẽ có được cường đại như vậy  tồn tại, cho nên cũng không có ai mang cái này quyển trục.
 
 Thời khắc này tại áo trắng nữ dùng ra không gian quấn quanh đồng thời, Âm Dương Kiểm cũng đúng chạm đất mặt đánh ra một đạo màu đen kình khí, sau đó chỉ thấy mặt đất duỗi ra vô số màu trắng cốt trảo, chụp vào cái kia cự nhân.
 
 Những...này cốt trảo vốn là một cái quần thể trói buộc kỹ năng, nhưng là tại cứ điểm cự nhân  trước mặt, quả thực không có chút ý nghĩa nào, cái kia cứ điểm cự nhân chỉ là có chút thoáng giãy dụa, liền đem bám vào  quỷ trảo toàn bộ bức đứt, đơn giản chỉ cần dùng man|rất lực phá giải ưu tiên độ  chế ước.
 
 Nhưng là Âm Dương Kiểm y nguyên vui lòng tiếc tinh thần lực  tiếp tục thúc dục quỷ trảo, với hắn mà nói, dù là những...này quỷ trảo có thể làm cho cái này cứ điểm cự nhân tốn nhiều một cái thoát khỏi động tác, đều là đáng giá đấy.
 
 Trận chiến đấu này, thời gian tựu là mấu chốt.
 
 Nếu như bọn hắn có thể chống được cứ điểm cự nhân biến mất, như vậy thắng lợi  một phương y nguyên sẽ có rất lớn có thể là bọn hắn.
 
 Bất quá Trầm Dịch hiển nhiên không có ý định cho bọn hắn cơ hội này.
 
 Nhìn xem những...này chán ghét  Bất tử điểu như một đám con ruồi cao thấp quanh quẩn, còn có vô số tơ mỏng hình thành  không gian quấn quanh, Trầm Dịch trong mắt đã bắn ra tinh quang: "Megatron, vừa muốn xin nhờ ngươi rồi."
 
 "Không có vấn đề!" Megatron phát ra cười ha ha.
 
 Sau một khắc hắn lao ra cứ điểm cự nhân  trong cơ thể, biến ảo thành một bả kỳ trường Cự Kiếm, vắt ngang không trung.
 
 Ma Thần kiếm: cơ tái hình thái, phải do máy móc thể khống chế  cường lực Cự Kiếm, tổn thương 1200 điểm, có thể tự do biến hóa lớn nhỏ, có được xé rách không gian năng lực. Mỗi tồn tại năm phút đồng hồ, tiêu hao một cái đơn vị năng lượng.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, Ma Thần kiếm  siêu cường công kích hôm nay đến là không trọng yếu, trọng yếu  ngược lại là Ma Thần kiếm  xé rách không gian năng lực.
 
 Thời khắc này Megatron hóa thân Ma Thần kiếm, cái kia cứ điểm cự nhân đã duỗi ra cự chưởng một phát bắt được, Ma Thần kiếm tự động phóng đại, hình thành một thanh dài ước trăm mét  Cự Kiếm.
 
 Cứ điểm cự nhân vung vẩy Cự Kiếm, phản trêu chọc thân kiếm đối với mình trước người cắm xuống, Ma Thần kiếm huy động, càng đem sở hữu:tất cả  không gian quấn quanh chi tơ đều chặt đứt.
 
 Cái này xé rách không gian năng lực, đúng là không gian quấn quanh  khắc tinh.
 
 Đồng thời cứ điểm cự nhân trên người U Linh hỏa diễm bạo lên, bị bỏng quỷ trảo, đem sở hữu:tất cả  quỷ trảo tất cả đều đốt hủy.
 
 Cái kia áo trắng nữ cùng Âm Dương Kiểm đồng thời thổ huyết bay lên.
 
 Cứ điểm cự nhân đã bạo gào thét huy động Ma Thần Cự Kiếm, đồng thời giận dữ hét: "Từ hôm nay trở đi, hoang dã đem sẽ không có ... nữa Bất tử điểu nhất tộc!"
 
 Kinh thiên kiếm quang chém xuống, đã xem một cái Bất tử điểu chém thành hai khúc.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: