Ở trên đảo hoàn toàn chính xác không có gì thứ đáng giá.
 
 Đây là Trầm Dịch bọn hắn lên đảo sau đích đệ nhất cảm thụ.
 
 Với tư cách chuyên cung cấp  tướng quân trụ sở, mặc kệ công năng của nó có nhiều hoàn thiện, tại đây  bản chất y nguyên chỉ là một cái trụ sở. Trên thực tế so sánh với khu biệt thự, tại đây bất quá tựu là địa phương càng lớn, hoàn cảnh đẹp hơn, phương tiện thêm nữa..., trừ lần đó ra tựu là nhiều hơn một phiến có thể tự do sử dụng  thổ địa.
 
 Lão Gia Đồ cùng Âm Dương Kiểm bọn hắn tại đây ở trên đảo  sở hữu:tất cả còn sót lại, bất quá là một ít sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàng ngày phương tiện, sau đó tựu là đơn giản một chút  phòng ngự hệ thống, cái này phòng ngự hệ thống là như thế thô ráp, thế cho nên hoàn toàn không bị Trầm Dịch bọn hắn để vào mắt. Thậm chí mà ngay cả những cái...kia bắt đầu cuộc sống hàng ngày phương tiện cũng muốn bị Ôn Nhu ném đi. . . . . . Đại bộ phận nữ nhân đều không thích dùng người khác sinh hoạt đồ dùng, chỉ có nam nhân mình mới sẽ không ngại.
 
 Trừ lần đó ra, tựu là ở trên đảo cái kia phiến rừng nhiệt đới rồi.
 
 Trong rừng nuôi dưỡng  Lão Gia Đồ theo hoang dã mang đến  một ít hung thú, đại bộ phận đều là ấu thú. Nuôi dưỡng những con hung thú này có hai cái chỗ tốt, một là tại chúng sau khi lớn lên, không cần bất luận cái gì kỹ năng, có thể thông qua câu thông thành lập thân mật liên hệ, khiến cho những con hung thú này trở thành chính mình  lệ thuộc trực tiếp thủ hạ. Hai là có thể gia tăng chính mình  hung thú khí tức, về sau tại kêu gọi đồng loại hung thú lúc, trên phạm vi lớn gia tăng triệu hoán  xác xuất thành công.
 
 Bất quá hai điểm này đối với Đoạn Nhận đội đều không có gì ý nghĩa.
 
 Ngoại trừ nuôi dưỡng  hung thú, tựu là gieo trồng  dược thảo. Bất quá Lão Gia Đồ cũng tốt, Âm Dương Kiểm cũng tốt, đối với dược thảo gieo trồng hiển nhiên đều không có quá lớn kinh nghiệm, dược thực  sinh sản tình huống rất không lý tưởng, Lão Gia Đồ  dược thực càng là trực tiếp đã thành hung thú đồ ăn. . . . . .
 
 Phản đến là cái kia áo trắng nữ Carat Linda, tại chính mình  ở trên đảo đã thành lập nên một cái xác định địa điểm Truyện Tống Trận, có thể thông qua cái truyền tống trận này tự do truyền tống đến hoang dã  tất cả trong khu vực tâm điểm. Hôm nay tại ba đảo xác nhập về sau, cái truyền tống trận này cũng tùy theo xuất hiện tại ở trên đảo, mọi người về sau ra vào hoang dã, chỉ cần đi thẳng tới độc lập đảo, sau đó thông qua Truyện Tống Trận có thể muốn đi vị trí này tựu đi đâu cái vị trí, tương đương thuận tiện.
 
 Bởi vậy không thể nói ở trên đảo thật sự hai bàn tay trắng, chỉ là cái này vốn có đấy, thật sự đã không để tại mọi người  trong mắt.
 
 Độc lập ở trên đảo cũng có chính mình  giàn giáo:bình đài giao dịch hệ thống, so sánh với khu biệt thự, cái này giàn giáo:bình đài giao dịch hệ thống có thể trực tiếp vượt qua hoang dã cùng đô thị  bình chướng tiến hành giao dịch, công năng càng cường đại hơn, mà ngay cả giao dịch thủ tục phí đều tùy theo trên phạm vi lớn giảm xuống.
 
 Trừ lần đó ra, độc lập đảo còn có một trọng yếu tác dụng, tựu là có thể xin chính mình thành lập đặc thù công năng nơi.
 
 Ngoại trừ cửa hàng không thể kiến|xây bên ngoài, như sân huấn luyện, sở nghiên cứu cũng có thể tự xây, tốn hao không thấp, chỗ tốt là duy nhất một lần đầu tư, về sau cũng không cần lại thêm vào đầu nhập.
 
 Trầm Dịch được rồi|coi như món nợ, cảm thấy cái này tỉnh không có bao nhiêu tiền, sĩ diện  ý nghĩa lớn hơn thực dụng, cũng liền buông tha rồi.
 
 Vì vậy trong những ngày kế tiếp, mọi người đã bắt đầu vất vả  dời công tác.
 
 Vô luận là dược thực  dời hay là muốn nhét  dời cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, người phía trước cần cẩn thận từng li từng tí  che chở, thứ hai tắc thì công trình lớn hơn, vận chuyển bên ngoài còn muốn trùng kiến. Cũng may với tư cách chỉnh thể cơ cấu, cứ điểm  trùng kiến muốn đơn giản rất nhiều, tựu giống như đáp xếp gỗ đồng dạng một lần nữa đáp bắt đầu có thể. Có huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) tại, vận chuyển cũng tương đối thuận tiện.
 
 Có thể dù vậy, lần này  dời công trình cũng hao phí mọi người không ít thời gian, trên cơ bản hậu kỳ cũng không sao cơ hội đi săn.
 
 Thú vị chính là M7 hăng hái  đã chạy tới giúp Đoạn Nhận đội tác chiến, cuối cùng nhất nhưng lại giúp Đoạn Nhận đội làm lần thứ nhất dọn nhà dân công, sở hữu:tất cả  khí lực đều dùng tại phương diện này, ba cái đội ngũ như một đám cần cù  con kiến, tại vất vả bận rộn nhiều ngày về sau, rốt cục sắp sửa nhét một lần nữa tại độc lập ở trên đảo tạo dựng lên.
 
 Xa xa nhìn lại, tọa lạc tại trên đảo nhỏ  sắt thép cứ điểm tựu giống một cái khổng lồ quái thú, vô số họng pháo tựu là nó dữ tợn  răng nanh, uy chấn tứ phương.
 
 Đoán chừng vị kia tướng quân thấy như vậy một màn, muốn càng phát ra ngủ không an lòng rồi.
 
 Đợi cho sở hữu:tất cả  dời toàn bộ sau khi hoàn thành, toàn bộ đảo nhỏ đã ở Trầm Dịch bọn hắn  một lần nữa sửa sang lại cùng quét sạch hạ hoàn thành lần thứ nhất hoa lệ  đại quay người.
 
 Cái này tòa đã từng thuộc về tướng quân  hòn đảo tứ phía dựng lên tường cao, bảo vệ xung quanh trung tâm cứ điểm, phía trên vệ tinh giám sát và điều khiển, chung quanh cây cối che lấp. Chữa trị sau đích Terminator mỗi ngày dò xét, cho dù là một cái cá mập hung dữ ngẫu nhiên theo đảo bên cạnh trải qua, cũng sẽ bị không lưu tình chút nào  lập tức đuổi giết thành cặn bã. Ba tràng nhà cao cửa rộng cao ốc thức  trụ sở đã thành Đoạn Nhận đội "Hành cung" , Trầm Dịch hướng Long Nha đội cùng M7 cởi mở  bộ phận quyền hạn, khiến cho bọn hắn có thể sử dụng tại đây  cổng truyền tống tự do ra vào hoang dã, về sau nếu không dùng thụ hoang dã ra vào số lần hạn chế.
 
 Tại hoàn thành đây hết thảy về sau, Trầm Dịch cùng Long Nha đội tại hoang dã có thể dừng lại  kỳ hạn cũng đã đến cực hạn, nhất định phải trở về chấp hành nhiệm vụ.
 
 Vì vậy Trầm Dịch bọn hắn cáo biệt M7, trở lại đô thị.
 
 Lúc này, bọn hắn khoảng cách cuối cùng  nhiệm vụ chấp hành kỳ đã không có còn mấy ngày.
 
 Bọn hắn đã không có quá nhiều có thể lựa chọn nhiệm vụ  không gian.
 
 Bất quá đối với thực lực tăng vọt  Đoạn Nhận đội mà nói, cái này đã không phải cái vấn đề lớn gì.
 
 Kế tiếp  thời gian, Đoạn Nhận đội tích cực xử lý trong tay  các loại ban thưởng, bởi vì thứ đồ vật quá nhiều, Đoạn Nhận đội không thể không thích hợp  hạ giá dùng gia tốc tiêu thụ, cũng rất nhanh khép về  bộ phận huyết tinh điểm.
 
 Bởi vì trước khi tiêu diệt toàn bộ hắc ám cùng hoang dã  cần, Trầm Dịch không có quăng bao nhiêu tiền tiến sân nhà thế giới, lần này rốt cục có cơ hội đền bù thoáng một phát đầu tư. Bất quá sáu mươi ngày trước  50 vạn, ý nghĩa hiện tại muốn đầu tư một trăm vạn mới có thể vượt qua mong muốn tiến độ, chỉ là đối với Đoạn Nhận đội mà nói, cái này đã không phải cái vấn đề lớn gì.
 
 Trầm Dịch trở lại đô thị không lâu sau, thì có mạo hiểm giả không ngừng  tới bái phỏng hắn.
 
 Đầu tiên tựu là Cô Ngạo.
 
 Cô Ngạo đã giết chết Everett Reece.
 
 Luận thực lực, Everett Reece vốn là cùng Cô Ngạo tương tự. Chỉ là Everett Reece dùng kỹ năng tính cường công làm chủ, Cô Ngạo là công pháp loại tục chiến năng lực cường đại. Bất Tử Phong một trận chiến, Everett Reece ra tận sát chiêu không có thể giết chết Trầm Dịch, Cô Ngạo thừa cơ ra tay, ưu thế tăng nhiều. Bởi vậy tại Cô Ngạo đuổi theo ra Everett Reece một khoảng cách về sau, hai người triển khai một hồi sinh tử đại chiến. Kết quả Cô Ngạo trọng thương, Everett Reece chết trận, Cô Ngạo xem như vì chính mình  đồ đệ báo thù, đồng thời cũng hung hăng địa cho Dane gia tộc lại một cái vang dội cái tát —— hai gã Luyện Ngục thần sứ giả, cứ như vậy vẫn lạc.
 
 Bất quá Cô Ngạo đến tìm Trầm Dịch không phải là vì việc này, mà là vì Lão Gia Đồ bỏ mình một chuyện.
 
 Ba gã tướng quân  chết, hắn rung động tính xa xa lớn hơn hai gã Luyện Ngục thần sứ giả  tử vong, trên thực tế chuyện này đã tại đô thị truyền ra.
 
 Luyện Ngục giáo phái chính mình đương nhiên sẽ không truyền loại sự tình này, truyền tin tức này chính là Long Minh.
 
 Đối với Luyện Ngục giáo phái giết chết Phi Tuyết một chuyện, Long Minh vẫn là phi thường bất mãn đấy, chỉ là lại không muốn vì thế nhấc lên toàn diện chiến tranh. Nhưng đem làm Luyện Ngục giáo phái bị tổn thất nặng lúc, cái này bỏ đá xuống giếng  sự tình đã có thể nhất định phải làm rồi.
 
 Bởi vậy tin tức này nhanh chóng  truyền khắp đô thị từng cái khu vực, rất nhanh mọi người đã biết rõ, một thứ tên là Đoạn Nhận đội  đội ngũ tại hoang dã đánh bại Luyện Ngục giáo phái ba gã tướng quân thêm hai tên Thiên Đường chi tử  tổ hợp, cũng chiếm lĩnh đối phương  độc lập đảo.
 
 Tin tức này kỳ thật so thu phục Megatron càng làm người đến được khiếp sợ.
 
 Đem làm một cái thế lực bắt đầu xuất hiện xuống dốc dấu hiệu lúc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người thường thường cũng tùy theo phi tăng, nghe nói mấy ngày nay nhằm vào Luyện Ngục giáo phái  tập kích cũng bắt đầu gia tăng, Luyện Ngục giáo phái chính sứt đầu mẻ trán  xử lý đến tiếp sau công việc.
 
 Căn cứ Cô Ngạo thuyết pháp, trong chuyện này không thiếu Long Minh, Vạn Tượng Cung cùng Điệp Huyết Quân Đoàn  người tham gia.
 
 Bất quá Cô Ngạo không phải báo lại hỉ đấy.
 
 Hắn nói: "Luyện Ngục giáo phái  nguy cơ đến từ chính ngươi, tuy nhiên ngươi cường thịnh trở lại cũng không thể có thể tiếc động đến bọn hắn  địa vị, nhưng là Lão Gia Đồ  chết lại khiến cho Luyện Ngục giáo phái uy tín quét rác. Hiện tại chỉ cần ngươi còn sống một ngày, Luyện Ngục giáo phái  thời gian tựu không sống khá giả, cho nên bọn hắn nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 Trầm Dịch hỏi: "Tướng quân đều chết hết, bọn hắn còn có thể phái người nào?"
 
 Cô Ngạo lắc đầu: "Ta không biết. Bất quá ngươi được minh bạch, Luyện Ngục giáo phái tồn tại bách niên, nội tình thâm hậu, luôn luôn một ít chúng ta không biết đích thủ đoạn, cho nên có một số việc, ngươi hay là muốn cẩn thận rồi."
 
 "Ta biết rồi."
 
 "Như vậy. . . . . . Ngươi tựu không cân nhắc gia nhập Long Minh?"
 
 Cô Ngạo câu nói sau cùng, bại lộ ý nghĩ của hắn.
 
 Đoạn Nhận đội đã đã chứng minh thực lực của bọn hắn, đối với Long Minh mà nói, người như vậy tự nhiên là muốn nghĩ hết biện pháp hấp thu đấy. Cái gọi là Luyện Ngục giáo phái  đuổi giết, nào đó trình độ bên trên càng giống một loại ôn nhu  uy hiếp, dùng nhắc nhở Trầm Dịch phải học được tiến dựa vào đại thụ.
 
 Đáng tiếc Lão Gia Đồ trước khi chết, Đoạn Nhận đội đều không có dựa vào cái này đại thụ, hiện tại Lão Gia Đồ mình cũng xong, Đoạn Nhận đội lại có cái gì lý do cần phải ôm chặt nó?
 
 Bởi vậy Trầm Dịch đối với cái này chỉ là cười cười, chỉ nói mình sẽ xem xét, uyển chuyển xin miễn  Cô Ngạo  hảo ý.
 
 Kỳ thật hắn đối với Long Minh không có ý kiến gì, đối với Long Minh lúc trước  quyết định hắn cũng có thể đã hiểu. Cuối cùng, hay là hắn không muốn cho mình sẽ tìm dáng vóc thẳng mình.
 
 Hắn là không chỗ nào cố kỵ chi nhân, Long Minh nhưng lại tổ chức nghiêm mật chi địa, cả hai tựa như rừng nhiệt đới cùng lồng chim, lồng sắt mặc dù an toàn, lại cuối cùng khuyết thiếu chính mình giương cánh bay lượn  không gian.
 
 Bất quá hắn đến là không ngại nhiều Cô Ngạo như vậy một người bạn, Cô Ngạo rốt cuộc là Long Minh lão nhân, người tế quan hệ quảng, kinh nghiệm phong phú, về sau có lẽ còn sẽ có cầu đến đối phương  thời điểm, bởi vậy cũng không nên đem lời nói tuyệt.
 
 Cô Ngạo về sau, lại tới nữa mấy vị mạo hiểm giả, nhưng đều là người xa lạ. Nguyên lai là nghe nói Đoạn Nhận đội đánh chết tướng quân  hành động vĩ đại, đặc biệt tới kết giao đấy.
 
 Mặc dù nói huyết tinh đô thị là giết chóc  thế giới, là cường giả  thế giới, nhưng chỉ cần là có người  địa phương thì có xã hội, có xã hội  địa phương đã có người tế kết giao. Hài lòng  người tế kết giao có khi so thực lực cường đại quan trọng hơn, điểm này nhưng lại những...này chạy tới bốn độ khó  đám người mạo hiểm mỗi người đều hiểu đấy.
 
 Lúc đầu  mạo hiểm giả tại mới vừa gia nhập thế giới này lúc, tại biết được mình có thể cường hóa, có được SuperMan giống như  lực lượng về sau, thường thường sẽ hưng phấn như điên, cũng trong tiềm thức cảm giác mình có thể Vô Địch khắp thiên hạ.
 
 Chỉ có tại trải qua một thời gian ngắn  tái chìm tái phù, trải qua lần lượt gió tanh mưa máu  rửa về sau, mới có thể dần dần minh bạch tại đây tàn khốc  trong thế giới, không có ai là nhân vật chính, cái gọi là cường đại cùng tiến hóa, tại mỗi người đều có cơ hội trước mặt, kỳ thật cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.
 
 Tại đây vẫn là thế giới nhân loại, y nguyên có nhân loại sinh tồn  pháp tắc, y nguyên có cần người tế kết giao  thời khắc.
 
 Kết bạn một cường giả, tại rất nhiều thời điểm đều vì chính mình mang đến giúp ích.
 
 Ví dụ như Long Nha đội, ví dụ như M7, thậm chí còn Hồng Lãng, mập mạp, không đều dựa vào lấy ôm trên đùi đến đấy sao? Cho dù bọn hắn hiện tại cũng rất mạnh, nhưng sự thật là, dù là Trầm Dịch lúc trước nhận thức  không phải Hồng Lãng mập mạp, mà là sóng biển người gầy, cũng y nguyên sẽ không cải biến bên cạnh hắn  người cường đại  vận mệnh.
 
 Đương nhiên, không thể phủ nhận Hồng Lãng mập mạp bản thân đều rất cố gắng, nhưng là đang ở huyết tinh đô thị, lại có bao nhiêu người không cố gắng đâu này?
 
 Vì vậy đối với những...này bốn độ khó  người từng trải mà nói, nhận thức cùng giao hảo một cường giả là như thế  trọng yếu, thế cho nên tại Trầm Dịch sau khi trở về không lâu, lần lượt  mạo hiểm giả cứ như vậy đến nhà bái phỏng.
 
 Bọn hắn không cầu đạt được chỗ tốt gì, ít nhất cũng hỗn [lăn lộn] cái quen mặt, về sau có cơ hội tại nhiệm vụ thế giới hoặc hoang dã tương kiến lúc, có thể hiệp lực hợp tác, ít nhất cũng sẽ không biết trở mặt thành thù.
 
 Trầm Dịch bởi vậy cũng nhận thức bốn độ khó không ít  mạo hiểm giả, với hắn mà nói, những thứ khác mạo hiểm giả cũng đồng dạng là một loại tài nguyên.
 
 Hắn đã có Luyện Ngục giáo phái cừu nhân này rồi, thật sự không cần thêm nữa...  cừu nhân.
 
 Làm cho người kinh ngạc chính là, hắn cuối cùng  một vị bái phỏng người, dĩ nhiên là Cliff.
 
 Cùng dĩ vãng bất đồng, lần này hắn là công nhiên đến tìm hiểu, bất quá nhìn ra được, tâm tình của hắn rất không xong.
 
 Hắn tại nhìn thấy Trầm Dịch sau câu nói đầu tiên là: "Ta là dâng tặng tộc trưởng chi mệnh hướng ngươi cầu hoà đấy."
 
 Hắn  câu nói thứ hai là: "Ta bây giờ là gia tộc  đệ nhất thuận vị người thừa kế rồi, ta rốt cục có cơ hội trở thành tộc trưởng, lại không nghĩ rằng sẽ là mạt đại tộc trưởng."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, nói: "Ta được đến  ta muốn đấy, rồi lại muốn xem lấy nó tại ta về sau đi về hướng hủy diệt. . . . . . Ta thật không nghĩ tới ngươi biết làm cái kia sao tuyệt, ác như vậy. Ta không nhìn lầm ngươi, nhưng lại nhìn lầm rồi ngươi. Ngươi nói, ta là nên hối hận hay là nên may mắn?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Như vậy ta chỉ có thể tiễn đưa ngươi một câu."
 
 "Cái gì?"
 
 "Sau khi ta chết, đâu thèm hắn hồng thủy ngập trời!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: