Tại thiếu niên kia   mục quang rơi vào Edmond   trên người lúc, Trầm Dịch đã minh bạch kế tiếp muốn phát sinh cái gì.
 
 	Sau một khắc thiếu niên kia đã phóng lên trời nhảy lên, bay thẳng Edmond   hỏa diễm chiến xa.
 
 	Thiếu niên này tĩnh lúc tuy không chút sứt mẻ, nếu động đứng dậy chính là mau lẹ như thỏ.
 
 	Hắn dường như cũng không có được năng lực phi hành, nhưng là bật lên năng lực kinh người, mỗi lần chỉ là tại đại lâu biên giới sờ nhẹ hạ xuống, là được mượn đến cũng đủ lực lượng, tựu giống như một con linh hoạt Hầu Tử, tại sắt thép xi măng   trong rừng tự do tháo chạy hành, đều không có chướng ngại, thế cho nên trong nháy mắt tựu lên tới cùng hỏa diễm chiến xa cân bằng   độ cao, tay phải hất lên, Tu La Đao đã đánh ra một cổ đao khí mũi nhọn, vót ngang hỏa diễm chiến xa.
 
 	Edmond trong mắt sát khí càng lệ.
 
 	Hắn là đường đường   Luyện Ngục giáo phái chi chủ, coi như là tại ngũ khó khăn cấp bậc, cũng không có mấy người dám cùng hắn chính diện tranh phong, tại cái này Star Wars   trong thế giới, ngoại trừ Hắc Võ Sĩ an nạp kim, một đường đến mức, thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió, cơ bản không có cái nào người mạo hiểm dám một mình cùng hắn nghênh chiến.
 
 	Duy có tiểu tử này, mỗi lần chứng kiến hắn chủ động phóng ra, quả thực là thật to khiêu khích   hắn   uy nghiêm.
 
 	Longinus chi thương lại lần nữa đưa ra, nghênh hướng thiếu niên kia bổ tới   ánh đao, hai cổ lực lượng tại đây khắc va chạm, cự đại   năng lượng đánh sâu vào lại lần nữa mang tất cả không trung.
 
 	Edmond cố nhiên là không chút sứt mẻ, thiếu niên kia tất bị xa xa chấn khai, bất quá hắn tựu giống như một con cứng cỏi   ngoan con khỉ, tại phi hành đồng thời, hai chân tại building thượng phi nước đại mấy bước, trên không trung kéo lê một cái đại đường vòng cung sau lại tha trở về, lại lần nữa đối với lên hỏa diễm chiến xa bổ ra một cái đao phong.
 
 	"Di?" Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 	Trước đó, thiếu niên kia   tác chiến phong cách cho tới bây giờ đều là thiếp thân cận chiến, có so với Trầm Dịch cường đại hơn   dán tay vật lộn năng lực, bởi vì phong cách chiến đấu của hắn vô cùng hung hãn, làm cho người ta   cảm giác thường thường chính là một cái liều mạng   chó điên.
 
 	Nhưng là thời khắc này Trầm Dịch lại chứng kiến thiếu niên kia chuyển biến   nguyên lai   phương thức tác chiến, căn bản không đi tiếp cận đối thủ, mà là bằng vào Tu La Đao   huyết sát công kích, không ngừng   phát động viễn trình tác chiến, cũng lợi dụng tự thân   linh xảo, tránh cho cứng đối cứng   tác chiến.
 
 	Loại này tác chiến phong cách khiến cho hắn tại tiến công uy lực cao thấp hàng, linh hoạt độ lại gia tăng thật lớn, rất có thể là có giám với mình cùng Edmond thực lực gian   cự đại khác biệt mà chuyển đổi   đấu pháp.
 
 	"Hắn đang tìm kiếm đánh bại Edmond phương pháp." Ôn nhu trầm giọng nói.
 
 	"Ngươi cũng đã nhìn ra." Trầm Dịch gật gật đầu: "Hỏa diễm chiến xa   chuyển hướng hơi thiếu linh hoạt, hắn đang tại lợi dụng điểm ấy tiến hành đả kích."
 
 	Edmond   hỏa diễm chiến xa, có thể nói là Luyện Ngục giáo phái cường đại nhất   thần khí.
 
 	Cửu chỉ bất tử điểu thân mình uy lực cường đại, hỏa diễm cuồng quyển, có thể bao trùm lên ngàn mét phương viên cũng không nhắc lại, chiến xa thân mình còn có được cường đại   lực đánh vào, có thể tại trên bầu trời tự do bay lượn, mà lại tốc độ cực nhanh, vô luận uy thế vẫn là tốc độ đều so với lúc trước lão gia đồ   không trung ma thuyền phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Chiến xa thân mình càng hội giao phó người mạo hiểm bắn ngược quang hoàn, công kích quang hoàn cùng chống cự quang hoàn tam trọng quang hoàn hiệu quả.
 
 	Bắn ngược quang hoàn có thể bắn ngược 0,2   công kích, có thể cùng tuyệt đại bộ phân   bắn ngược năng lực chất chồng, nhưng cao nhất không cao hơn 0,9.
 
 	Công kích quang hoàn thì là đương hỏa diễm chiến xa tại công kích lúc, có thể vì trên xe người mạo hiểm gia tăng cao nhất đạt 0,5   công kích thương tổn. Đồng thời hỏa diễm chiến xa thân mình cũng có công kích thương tổn, công kích thương tổn cụ thể trị số quyết định bởi tại công kích tốc độ, nhưng cao nhất thương tổn sẽ không vượt qua một ngàn điểm, đối với kiến trúc loại cơ giới loại đẳng có thể tạo thành gấp ba hiệu quả.
 
 	Chống cự quang hoàn thì có thể làm cho người mạo hiểm đã bị   thương tổn suy yếu 0,2, cũng có thể cùng tuyệt đại bộ phân thương tổn suy yếu chất chồng, cao nhất không cao hơn 0,9.
 
 	Ngoài ra hỏa diễm chiến xa thân mình cũng có được công sự che chắn hiệu quả, đương tao ngộ gặp cường đại công kích lúc, người mạo hiểm có thể trốn vào trong chiến xa, do chiến xa thân mình thay thừa bị thương tổn.
 
 	Nếu như nói Longinus chi thương là không đếm xỉa hết thảy ** phòng ngự hệ thống, trực chỉ bản thể, bài trừ phòng ngự, tiến hành công kích   cường đại Sát Lục Chi Nhận, như vậy hỏa diễm chiến xa chính là tập công phòng nhất thể, công thành nhổ trại tác dụng   cường đại chiến xa. Đương chín tên người mạo hiểm tập thể xuất hiện tại trên chiến xa lúc, đã bị chiến xa gia thành   các mạo hiểm giả có thể phát huy ra thậm chí gấp đôi   chiến lực.
 
 	Một thanh thần khí chưa hẳn so với một cái người mạo hiểm thân mình càng có giá trị.
 
 	Tựu giống như Tài Quyết chi nhận lại quý, cũng không thể có thể cùng ôn nhu thực lực bản thân đánh đồng.
 
 	Nếu như là đổi sức chiến đấu, ôn nhu như vậy   thực lực như tính một trăm, Tài Quyết chi nhận tối đa cũng chính là xem là cá mười lăm hai mươi.
 
 	Mà hỏa diễm chiến xa có thể cho nhiều đến chín tên người mạo hiểm phát huy ra tiếp cận gấp bội   thực lực, lại không thể vị không được mãnh liệt.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Edmond chỉ dựa vào chín người tựu dám cường xông nam khu 30 danh người mạo hiểm tinh anh đội hình, mà lại như bẻ gãy nghiền nát loại tướng đối thủ phá tan thành từng mảnh.
 
 	Với hắn mà nói, nam khu   30 danh người mạo hiểm chưa hẳn so với Tinh Tế trên chiến trường rậm rạp chằng chịt   Trùng tộc đại quân càng thêm đáng sợ, nhiều nhất chính là càng thêm giảo hoạt một ít, càng thêm linh hoạt một ít.
 
 	Nếu như nói hỏa diễm chiến xa còn có khuyết điểm gì, thì phải là cửu chỉ bất tử điểu lôi kéo   hỏa diễm chiến xa, càng thiện ở dũng cảm tiến tới, mà không phải là gì đó biến hướng.
 
 	Như Chu Nghi Vũ   không trở mình, bên cạnh biến, con mắt xà chạy máy loại này động tác, mồi lửa diễm chiến xa phản mà là một loại khiêu chiến thật lớn.
 
 	Thiếu niên kia chính là xem chuẩn   điểm này, lại là tại cao lầu Lâm Lập   trong thành thị tác chiến, bởi vậy trực tiếp lợi dụng của mình độ cao linh hoạt đến càng không ngừng chạy, khiến cho hỏa diễm chiến xa cường đại   đánh sâu vào hiệu quả khó có thể phát huy tác dụng.
 
 	Bất quá chính thức lệnh Trầm Dịch giật mình   vẫn là thiếu niên kia phát hiện cái này vấn đề   tốc độ —— theo trước đó lần thứ nhất Edmond dùng ra hỏa diễm chiến xa   biểu hiện xem, thiếu niên khi đó còn cũng không biết hỏa diễm chiến xa   nhược điểm chỗ, nhưng bây giờ là vừa ra tay tựu nhằm vào mục tiêu nhược điểm ra tay.
 
 	Nhắc tới thiếu niên bày mưu nghĩ kế, tinh vi phân tích, này Trầm Dịch là đánh chết cũng không tin, cho nên chỉ có thể giải thích vì hắn này kinh người   trực giác  .
 
 	Đến lúc này, Trầm Dịch ngược lại có điểm lý giải vì cái gì bắc khu hội phái như vậy một cái chỉ biết là rất thích tàn nhẫn tranh đấu   gia hỏa đến lãnh đạo đội ngũ.
 
 	Hắn có lẽ không có thông minh   đầu óc, không có tinh vi   phân tích, nhưng là hắn kinh người   trực giác, lại cơ hồ đền bù   hắn tất cả   không đủ.
 
 	Nếu như nói Trầm Dịch đại biểu chính là người hiện đại   văn minh, ít như vậy năm đại biểu chính là nguyên thủy tùng lâm   dã man.
 
 	Đương văn minh cùng dã man va chạm lúc, chưa hẳn tựu nhất định là văn minh Phương Thắng lợi.
 
 	Trên thực tế tại lịch sử   biến thiên trung, dã man đối với văn minh   thắng lợi, cho tới bây giờ cũng không tại số ít.
 
 	Mà hết thảy này thể hiện tại trước mắt   bắc khu trên người thiếu niên, chính là hắn kinh người   tốc độ tiến bộ.
 
 	Tốc độ của hắn đang tại càng lúc càng nhanh, lực lượng của hắn đang tại càng ngày càng cường, hắn đối với địch nhân   nắm chắc năng lực cũng càng ngày càng giàu có châm chích.
 
 	Đương nhiên, đây có lẽ là một cái không có thể nghi ngờ   thiên tài, bất quá tại huyết tinh đô thị cường đại nhất   lão bài Tướng quân trước, ít nhất hắn hiện tại, y nguyên không chuẩn bị khiêu chiến   năng lực.
 
 	Thậm chí không chuẩn bị khiêu chiến tư cách.
 
 	Cho tới bây giờ, Edmond còn không có xuất ra hắn thực lực chân chính —— ngoại trừ Thiên Khiển công kích, hắn còn không có dùng ra qua bất luận cái gì chính thức ý nghĩa   sát thủ, mà ngay cả chống lại Hắc Võ Sĩ an nạp kim, cũng chỉ là sử dụng bình thường   phương thức chiến đấu.
 
 	Edmond   năng lực tại huyết tinh đô thị vẫn luôn là cái mê.
 
 	Có rất ít người nhìn thấy hắn ra tay, mọi người đối với hắn năng lực   minh bạch cơ hồ chỉ giới hạn ở Thiên Khiển công kích, Longinus chi thương đẳng vài loại, chỉ biết là hắn   tác chiến phong cách càng thiên hướng về một cái pháp sư, đại đa số về sau đều là đứng ở phía sau phương sử dụng công kích từ xa, mà chút ít công kích từ xa cũng bất quá là một ít bình thường công kích, chỉ có thể nói rõ hắn đối không gian có một chút   nắm giữ năng lực.
 
 	Trừ lần đó ra, mọi người duy nhất có thể xác định chính là, máu của hắn thống nhất định là bất tử điểu huyết thống, có thể làm cho người kinh ngạc chính là, hắn liền bất tử điểu huyết thống đều không sử dụng... Không có người gặp qua hắn sử dụng bất tử điểu huyết thống.
 
 	Trải qua thời gian dài, Edmond tại mọi người trong lòng hình tượng chính là một đại mê đoàn,
 
 	Chính là vì vậy nguyên nhân, so sánh với này bắc khu thiếu niên, Trầm Dịch càng quan tâm chính là Edmond, quan tâm Edmond bản thân rốt cuộc có cái gì bí không thể biết   năng lực.
 
 	Đáng tiếc kết quả nhất định là nhượng hắn thất vọng.
 
 	Bởi vì Tu La Đao   phá hư thuộc tính, Edmond thậm chí mấy ngày liền khiển công kích đều không cần  , chỉ là tùy ý huy động Longinus chi thương, kim sắc mũi thương tạc ra điểm điểm kim tinh, uy thế lừng lẫy, Trầm Dịch nhưng trong lòng thì nổi lên vô cùng   thất vọng.
 
 	"Trầm Dịch, cần phải đi!" Chu Nghi Vũ dồn dập nhắc nhở hắn.
 
 	Bất tử điểu   hỏa diễm đã tràn ngập   chỉnh phiến thiên không, cũng bày biện ra tiếp tục khuếch trương   xu thế, Liệt Hỏa bao lấy phi hành xe, nếu như không phải vĩnh hằng chi tâm bảo vệ, xe này đã không biết mệt rã rời   nhiều ít hồi.
 
 	Bắc khu   người mạo hiểm đã cùng hỏa diễm chiến xa đánh thành   một đoàn, mười hai chính phó quân đoàn trưởng tạo thành   hoàng hôn chương nhạc chính ở chánh diện chống cự đến từ hỏa diễm chiến xa   công kích.
 
 	Đáng tiếc bọn họ dùng mười hai đối với nhất, có lẽ còn có thể kháng trụ Edmond, dùng mười hai người đối với chỉnh khung hỏa diễm chiến xa gia chín tên người mạo hiểm nhưng lại lại ngăn không được, cũng may còn có những người khác phối hợp, cuối cùng là khó khăn lắm chống đỡ.
 
 	Theo tình thế thượng xem, Lâm Vĩ Thịnh nói không sai, Đông Nam bắc tam khu đã đạt thành ăn ý, một khi đánh lên, tất nhiên trước đối phó tây khu, ít nhất thời khắc này, nam bắc hai khu   người tựu tự động tự giác   không có giao thủ, mà là liên hợp giáp công Edmond.
 
 	Nhưng là từ xuất lực trình độ thượng xem, so sánh với bắc khu   dũng mãnh tinh tiến, nam khu tựu có vẻ rút lui rất nhiều, bọn họ càng để ý tự bảo vệ mình, mà không phải là giết địch.
 
 	Thậm chí còn vị kia Chí Thiện đại sư đến bây giờ cũng không còn biến thân chí ác đại sư, chỉ là thỉnh thoảng địa chém ra một hai Đạo Phật quang, trị hết người bị thương, trong miệng đến là càng không ngừng nhớ kỹ a Di Đà Phật, vẻ mặt mặt mũi hiền lành, phổ độ chúng thẩm, ngày tận thế bộ dạng.
 
 	"Trầm Dịch!" Bên tai đã lần nữa vang lên Chu Nghi Vũ dồn dập   kêu gọi.
 
 	"Biết rồi." Trầm Dịch nhàn nhạt lên tiếng, hắn đột nhiên ném ra ngoài một vật cho thiếu niên: "Cái này cho ngươi!"
 
 	Đó là một bàn T1000 biến hình   khôi giáp.
 
 	Thứ này Trầm Dịch không thể đưa tặng, bất quá tại nhiệm vụ này trong thế giới tạm thời cấp cho hắn sử dụng, do T1000 tự mang   trí năng nhận biết hệ thống chọn lựa chủ động bảo vệ, lại còn có thể.
 
 	So sánh với tác chiến sợ hãi   nam khu, Trầm Dịch càng thưởng thức thiếu niên ở trước mắt.
 
 	Hơn nữa hắn hiện tại ít nhất đã có thể để xác định một sự kiện —— bắc khu áp chú   cuối cùng thua gia, là tây khu.
 
 	Cái này là đủ rồi!
 
 	Không nghĩ tới thiếu niên kia lại không tiếp, nghiêng người tránh ra, chỉ nói là   câu: "Ta không cần."
 
 	"..."
 
 	Vệ Thỉ Bách đã kêu lên: "Đa tạ  , bất quá hắn cũng không đến dùng những này khoa học kỹ thuật loại gì đó, hắn nói này chỉ biết đối với hắn sinh ra quấy nhiễu."
 
 	"Không giả ngoại vật?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Có ý tứ."
 
 	Đối với không thêm ngoại vật, chuyên tu tự thân   nghĩ gì, Trầm Dịch đã từng tỏ vẻ qua ** trắng trợn miệt thị, cũng nhận thức vì nhân loại sở dĩ vì nhân loại, cũng là bởi vì tự ý giả ngoại vật.
 
 	Không nghĩ tới thiếu niên ở trước mắt đến là chính thức không giả ngoại vật, chuyên chú tại tự thân phát triển   gia hỏa.
 
 	Có lẽ đây mới là hắn vì cái gì có thể tốc độ tiến bộ kinh người như thế, trực giác cường đại như thế   nguyên nhân căn bản.
 
 	Có lẽ cái này cũng chính là lúc trước   Khuê Reis người muốn chính là chiến sĩ.
 
 	Lý luận bất đồng, chưa hẳn đều là sai lầm.
 
 	Không giả ngoại vật cũng tốt, tự ý giả ngoại vật cũng được, chỉ cần làm đến mức tận cùng, kỳ thật cũng có thể đi ra bản thân   Thiên Địa.
 
 	"Như vậy... Chúng ta đi!" Thời khắc này cuối cùng nhìn thoáng qua thiếu niên kia, tại xác nhận trừ phi Edmond xuất ra hắn chính thức   sát thủ trước tiểu tử này tuyệt đối sẽ không có việc sau, rốt cục hạ lui lại mệnh lệnh.
 
 	Phi hành xe trên không trung kéo một vòng, bay về phía xa xa.
 
 	"Trầm Dịch, anh đi đâu vậy?" Chứng kiến đoạn nhận đội phải ly khai, Lâm Vĩ Thịnh vừa sợ vừa giận.
 
 	"Đừng có gấp, chỉ là nhượng chiến đấu trở nên càng náo nhiệt một ít, chúng ta lập tức sẽ trở lại!" Chu Nghi Vũ hét lớn.
 
 	"Đừng nghĩ đi!" Edmond phẫn nộ một ngón tay phi hành xe, hỏa diễm chiến xa đã xông qua nam bắc hai khu   tuyến phong tỏa, gầm thét đuổi theo.
 
 	"Quả nhiên vẫn là tử truy không tha sao?" Trầm Dịch nhìn xem phía sau thì thào nói ra: "Nghi vũ, xông lên!"
 
 	Phi hành xe lại lần nữa biến hướng, lúc này đây đúng là hướng không trung   Ngân Hà chiến hạm phóng đi.
 
 	Trên bầu trời lúc này đã đến chỗ là Ngân Hà đế quốc   chiến cơ tại nổ vang.
 
 	Bất quá hỏa diễm chiến xa   uy thế thật sự là vô cùng khổng lồ, hỏa diễm mang tất cả ngàn mét, khiến cho chiến cơ cũng không dám tới gần, bốc hơi   sóng nhiệt còn có bốc lên   hỏa diễm càng liền đạn đạo đều không thể tìm kiếm mục tiêu, chỉ có thể xa xa địa   sử dụng không chỉ đạo vũ khí công kích, nhưng là độ chính xác liền giảm xuống đến vô cùng thê thảm   tình trạng.
 
 	Tại không có cấp đại sư   Sith vũ sĩ ra tay dưới tình huống, Ngân Hà hạm đội bi kịch địa lưu lạc đến tương du nhân vật.
 
 	Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bọn họ thật không có tác dụng.
 
 	Thẳng đến thời khắc này phi hành xe nhất phi trùng thiên, thiên không Ngân Hà chiến hạm   cự pháo rốt cục nhắm vào phía dưới.
 
 	Xem bộ dáng là muốn tới một lần không khác biệt oanh kích  .
 
 	Edmond ngẩng đầu nhìn bầu trời, hừ một tiếng, đối với không trung chiến hạm một ngón tay: "Thiên Khiển công kích!"
 
 	Từng đạo   Lôi Điện bắt đầu rơi xuống, bổ đánh tới hướng này cự đại   Ngân Hà chiến hạm.
 
 	Hung mãnh   Lôi Điện đánh trên chiến hạm, kích động ra mảng lớn   năng lượng thải quang, một trận lại một trận chiến cơ cứ như vậy từ không trung té rớt.
 
 	Đồng thời chiến hạm cự pháo cũng bắt đầu nhắm ngay hỏa diễm chiến xa tiến hành oanh kích, bất quá sau một khắc, Eva cùng Meryl đồng thời cử động cánh tay, một cái hai người liên thủ bố trí   không gian phòng ngự tráo đã xuất hiện tại hỏa diễm trên chiến xa không.
 
 	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch thở dài.
 
 	Mà ngay cả Ngân Hà đế quốc   chiến hạm, cũng vô pháp bức ra Edmond   năng lực sao?
 
 	Bất quá cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch lại càng phát   không nghĩ ra đây là vì cái gì.
 
 	Phải biết rằng hiện tại Ngân Hà đế quốc   hỏa lực cơ hồ 0,9 đều là hướng phía Edmond như muốn tả, sở dĩ như vậy cũng là bởi vì hỏa diễm chiến xa   uy thế quá mức hung mãnh, cũng quá mức chiêu người nhãn cầu.
 
 	Dù là Edmond hơi chút an phận một ít, cũng sẽ không dẫn là như thế công kích.
 
 	Nhưng vì cái gì hắn tình nguyện sử dụng rêu rao như này   hỏa diễm chiến xa cũng không tình nguyện sử dụng năng lực khác đâu?
 
 	Phải biết rằng một cái ngũ khó khăn   người mạo hiểm có thể là có thể chen chúc có vài chục chủng năng lực.
 
 	Cho dù muốn giữ lại lá bài tẩy, cũng không còn lý do tất cả   kỹ năng cơ hồ một cái không cần a.
 
 	Cái này không hợp đạo lý.
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm ẩn ẩn nổi lên một loại vi diệu   cảm giác, đi lại nói không nên lời là cái gì.
 
 	Trên bầu trời   chiến đấu vẫn còn tiếp tục, gây chuyện   phi hành xe đã thảnh thơi thảnh thơi địa bay trở về mặt đất, Minh Minh bọn họ mới là thêu dệt chuyện   một phương, lại cơ hồ tất cả mọi người không rảnh bận tâm bọn họ, trên chiến trường tất cả đánh tất cả, đã là loạn thành nhất đoàn.
 
 	Nhưng mà tại đây trong hỗn loạn, rồi lại cất dấu một loại kỳ diệu   trật tự, không gia chú ý, không cách nào phát hiện.
 
 	Xa xa trên chiến trường, chim sáo đá chỉ huy   đông khu đang tại cùng Luyện Ngục giáo phái Chiến Thành một đoàn. Bởi vì Edmond đẳng chín người tại truy kích đoạn nhận đội, tây khu lại chết một người, tạ quân nhân danh dự lại không hề, bên này trên chiến trường   Luyện Ngục giáo phái chỉ có hai mươi sáu người, dùng kiều mẫu lợi, Afellay khắc, Mạt Nhĩ Mã cùng A Tư đình   tro tàn chiến xa là việc chính.
 
 	Dùng 30 đối với hai mươi bảy, đông khu lại là toàn bộ chủ lực đội hình, theo lý hẳn là mặt thắng thật lớn. Nhưng mà tình hình lại phản   tới, đông khu   người hoàn toàn là vừa đánh vừa lui, tựa hồ cũng không có ý định cùng đối thủ liều mạng , phản đến là Luyện Ngục giáo phái đang tại toàn lực ứng phó truy kích đối thủ.
 
 	Cả tây khu song tuyến tác chiến, có thể nói tại đồng thời đối kháng tam khu, nhưng lại đánh cho sinh động, không hề bại tướng, thi triển hết thực lực kinh người.
 
 	Xa xa địa nhìn xem một màn này, Trầm Dịch khe khẽ thở dài: "Nguyên tắc tính là có chút minh bạch, mặc dù có chút chi tiết còn không rõ lắm, bất quá xem dạng như vậy, chỉ có thể để cho lần, hiện tại có thể chấp hành thứ hai kế hoạch."
 
 	"Minh bạch!" Theo Chu Nghi Vũ   trả lời, phi hành xe bỗng nhiên gia tốc, tầng trời thấp cấp bay, giờ này khắc này, bọn họ là thật sự chuẩn bị muốn thoát ly chiến trường  .
 
 	Trận này do bọn họ khiến cho   hỗn chiến, kết cục như thế nào, bọn họ đã không hề quan tâm, dù sao do Ngân Hà hạm đội tham gia, đánh lên một hồi riêng phần mình mà chạy cơ hồ chính là nhất định   kết quả.
 
 	Đối với kết quả nhất định   sự, Trầm Dịch cho tới bây giờ không có hứng thú để ý tới.
 
 	Nhưng là hắn không biết, tựu tại phi hành xe mà chạy đồng thời, phương xa đi tới một cái người.
 
 	Tạ quân nhân danh dự.
 
 	Hắn đứng ở một chỗ sụp đổ   kiến trúc trước, cẩn thận quan sát đến phụ cận   hoàn cảnh, tự nhủ nói ra: "Hẳn là chính là trong chỗ này  ."
 
 	Sau đó hắn chỉ hướng trong đó một điểm.
 
 	Kỹ năng ngược dòng, phát động!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: