Tuy nhiên Trầm Dịch  xuất kích khiến cho không ít yêu quái bị hấp dẫn đi qua, nhưng cái này cũng không đại biểu sở hữu:tất cả  yêu quái đều bị dời rồi.
 
 Phương đông tiên hiệp loại trong thế giới  yêu quái, cùng với khác trong thế giới  các loại ma vật so sánh với, lớn nhất khác nhau ngay tại ở, tuyệt đại đa số yêu quái đều cũng có chỉ số thông minh đấy, thậm chí là có tổ chức có kỷ luật đấy, không giống Tây Phương hệ thống bên trong đích các loại ma vật, thường thường tứ chi phát triển đầu óc ngu si.
 
 Ngay tại Vệ Trì Bách bọn hắn xung phong liều chết đi ra đồng thời, một chi yêu quái bộ đội đã phát hiện bọn hắn.
 
 Tiếng kèn lập tức vang lên.
 
 Một chi vân cầm yêu tạo thành  bộ đội nhanh chóng lên không, đã hướng về Vệ Trì Bách đánh tới.
 
 Cùng là xa xa trên mặt đất, tính ra hàng trăm  bắt đầu khởi động đột nhiên, từng chích {Xuyên Sơn Giáp} yêu đã theo lòng đất hiện thân, ngăn trở bọn hắn  con đường phía trước.
 
 "Mẹ đấy, cái này phiền toái!" Vệ Trì Bách chửi ầm lên.
 
 Trầm Dịch  an nguy quyết định bởi tại mạo hiểm giả trùng kích  tốc độ.
 
 Bọn hắn thoát đi  càng nhanh, lại càng có thể càng sớm sử dụng đoàn đội lệnh tập kết đem Trầm Dịch đưa đến, nhưng là hiện tại loại tình huống này, muốn nghĩ trong thời gian ngắn xung phong liều chết đi ra ngoài, lại cũng không dễ dàng.
 
 Vệ Trì Bách cũng không biết Trầm Dịch có thể hay không chống được lúc kia, nhưng bọn hắn biết rõ giờ này khắc này, đã không phải lưu thủ  thời điểm.
 
 Hồng Lãng dẫn đầu lao ra, đại búa đã xem một chỉ mặc núi giáp chém thành hai khúc, đồng thời Kim Cương cũng đã phát động tử thần gợn sóng.
 
 Đáng tiếc cái chết của hắn thần gợn sóng tuy nhiên cường đại, nhưng là đối với không trung cái kia chút ít vân cầm lại không có hiệu quả, trên bầu trời tính ra hàng trăm  vân cầm nhao nhao gọi lấy, đánh ra từng đạo lạnh như băng đông lạnh mũi tên, lộn xộn bắn mọi người, nhất định phải đám đông gắt gao lưu lại.
 
 Lúc này Trầm Dịch theo cái này một cái Bôn Long Truy Nguyệt, đã nhảy vào yêu quái trong đống, cái kia phô thiên cái địa đập tới  viễn trình oanh kích không thấy rồi, thay thế mà khởi chính là liên tiếp  như nước thủy triều yêu biển, vung vẩy lấy đủ loại kiểu dáng  vũ khí hướng hắn phát động công kích.
 
 Trầm Dịch nắm tay phải vung lên, một cái Long quyền đã nện ở một cái trước mặt mà đến  Tiểu Yêu trên mặt. Hắn Thánh Long biến thân hình thái ở dưới một kích toàn lực, coi như là lão tư cách  bốn độ khó mạo hiểm giả cũng không chịu nổi, huống chi một cái Tiểu Yêu, nhất thời bị tại chỗ nện đến đã bay đi ra ngoài. Đồng thời tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã huy động ra một mảnh huyết quang, một cái thuận bổ chặt bỏ, đã xem ba gã yêu quái lau yết hầu.
 
 Chỉ là chính hắn thực sự đồng thời trúng bảy tám cái yêu quái  chọc đâm chặt chém.
 
 Đại quân tác chiến cùng thân thể tác chiến, đó là hoàn toàn bất đồng đấy, có hạn  không gian sâu sắc trói buộc  cái gọi là cường giả  xê dịch năng lực, thân ở thiên quân vạn mã  đang bao vây, đối mặt đến từ bốn phương tám hướng  công kích, ngươi có khả năng làm đã không phải như thế nào tránh né công kích, mà là như thế nào giảm bớt bị thương tổn  số lần, thậm chí còn tại đâm tới  một thương cùng bổ tới  một đao trong lúc đó làm lựa chọn.
 
 Mà mỗi khi Trầm Dịch khởi xướng lần thứ nhất công kích lúc, hắn đồng thời cũng muốn tao ngộ ít nhất hơn mười lần công kích.
 
 Cho dù hắn thể chất cường hãn, phòng ngự kinh người, người khác vài chục cái công kích cũng so ra kém hắn thoáng một phát ra tay, nhưng là tạo thành  thực chất tổn thương cho dù so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm cao hơn.
 
 Mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả hoặc mặt khác cường giả ở giữa chiến đấu, tựu giống hai cái tay quyền anh tại trên lôi đài  đọ sức, lẫn nhau coi chừng ứng đối, không cân nhắc kỹ năng, đánh đầy mười hai hiệp, tạo thành  hữu hiệu công kích cũng chưa chắc phá trăm.
 
 Giống như như vậy  dùng một đôi chúng  chiến đấu, lại chính thức như trò chơi giống như:bình thường, không hề tồn tại cái gì đón đỡ, từ đó làm cho hữu hiệu công kích số lần trên phạm vi lớn gia tăng. Dù là chỉ là lần thứ nhất công kích mười điểm tổn thương, từng cái tích lũy tạo thành  sát thương cũng là cực kì khủng bố.
 
 Dĩ vãng những...này Tiểu Yêu tại Trầm Dịch  tốc độ trước cả cái vạt áo đều chưa hẳn có thể sờ đến, nhưng bây giờ là chỉ cần tùy tiện lần lượt lần lượt đao tựu tổng có thể đâm vào người.
 
 Thời khắc này những...này yêu quái trảm chi không dứt, giết chết một đám lại xông tới một đám, tre già măng mọc, hào không sợ chết.
 
 Một cái tóc tím hầu yêu quái rầm rĩ lấy nhảy lên, giơ một cây vừa thô vừa to Thiết Côn từ không trung kích xuống, Trầm Dịch xoay tay lại một quyền trùng thiên nghênh lên, thiết quyền cùng Thiết Côn chạm vào nhau, đúng là đem cái kia Thiết Côn một quyền kích ngoặt, phản đem Thiết Côn đánh tiến cái kia hầu yêu thể nội, chân của mình bộ cũng bị chém lưỡng đao.
 
 Trầm Dịch ngã hồi trở lại mặt đất, xoay tay lại một quyền đem một cái chém tổn thương chính mình  Tiểu Yêu đầu đánh bại, đồng thời đối với văn chương (huy chương có hoa văn) kêu lên: "Thế nào? Lao ra không vậy?"
 
 "Tên gia hỏa này còn có phục binh, vẫn còn xung phong liều chết!" Hồng Lãng rống giận trả lời. Trong lòng của hắn cũng sốt ruột, thời khắc này hoàn toàn là có công không thủ  trạng thái một búa một búa  đi phía trước chặt chém.
 
 Nhưng là yêu quái số lượng thật sự quá nhiều, nguyên một đám lại không sợ chết, toàn bộ là liều mạng  chặn đường, đánh tới chán ghét chỗ, thậm chí ôm đầu ôm chân vật ôm cánh tay  chiêu số đều dùng đến.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm mát lạnh: "Còn dài bao nhiêu thời gian có thể đi ra ngoài?"
 
 "Hai phút! Cho chúng ta hai phút!" Kim Cương kêu lên, hắn đã đã phát động ra huyết thống biến thân, một cái Thập Phương Luyện Ngục đánh cho đi ra ngoài, đại lượng yêu cầm đồng thời trùng thiên bay lên, tránh né cái này vô tận Liệt Diễm, những cái...kia {Xuyên Sơn Giáp} tắc thì nhao nhao hướng lòng đất chui vào.
 
 Chúng tuy là tránh né, lại đồng thời hướng phía sau tháo chạy đi, nói một cách khác, nhiều nhất thì ra là cho các ngươi trước vài mấy trăm mét, đã qua ngọn lửa này đốt cháy khu vực, vẫn có thể đem các ngươi ngăn chặn.
 
 Với tư cách trong tiên hiệp  yêu vật, tánh mạng của bọn nó lực, lực công kích, lực phòng ngự, đều so ra kém Tây Phương ma vật, nhưng là phi thiên nhập địa  độn pháp, tổ chức năng lực cùng với thân thể chỉ số thông minh tuy nhiên cũng ở đằng kia chút ít ma vật phía trên.
 
 Kim Cương lần này Thập Phương Luyện Ngục không có lấy được trong dự đoán  hiệu quả, trong nội tâm bi phẫn: "Ta Đclmm! Số lượng nhiều như vậy, đã chết lại phục sinh, còn một cái có thể đào đất có thể bay thiên, còn mẹ nó so Wave Ball còn giảo hoạt, này làm sao đánh?"
 
 "Con mẹ nó, ngươi nhấc lên ta làm gì?" Hồng Lãng mắng to.
 
 "Tựu là so ngươi thông minh!" Kim Cương tức giận kêu lên.
 
 "Đã đủ rồi!" Ôn Nhu đã điện thiểm xuất kích, phóng tới phía trước: "Trầm Dịch ngươi chịu đựng, ta trước phá vây!"
 
 Lúc này nàng đã bất đắc dĩ, quyết định lợi dụng chính mình  cao tốc trước thoát khỏi vòng vây vòng, đem Trầm Dịch ** đến.
 
 Nhưng mà ngay tại nàng phát động cao tốc thần kinh phản ánh hệ thống đồng thời, chân trời một đạo màu đen quang ảnh đột nhiên phóng tới Ôn Nhu, gào thét ra một mảnh lăng lệ ác liệt tiếng gió, uy thế vô cùng.
 
 "Hóa Thuẫn!"
 
 Trên người  T1000 đã Hóa Thuẫn đón đỡ, chỉ nghe oanh một tiếng, cái kia T1000 cũng bị một kích đánh thành nát bấy, một cái màu đen bàn tay lớn đã chụp vào Ôn Nhu mặt.
 
 Ôn Nhu chấn động, sáu tay đồng xuất: "Đâm!"
 
 Tài Quyết Chi Nhận, thiên huyễn nhận, Lãm Nguyệt Câu đồng thời đâm về người đến, đúng là liều mạng bị hủy cho cũng muốn cho đối phương một kích trí mạng.
 
 Người đến hiển nhiên cũng lắp bắp kinh hãi, phát ra một tiếng nhẹ kêu, vậy mà đem cái kia quỷ trảo thu trở về, thân hình trên không trung nhanh quay ngược trở lại, quỷ trảo liên tục huy động, vậy mà tại Ôn Nhu  cao tốc công kích đến liên tiếp chặn nàng ba cái vũ khí  công kích, chỉ là Tài Quyết Chi Nhận bộ sung  mãnh liệt tổn thương hiệu quả, làm cho cái kia quỷ trảo bay ra một giọt màu đen huyết dịch.
 
 Cái này quỷ trảo cũng không biết là dạng gì  tay trảo, thậm chí ngay cả Tài Quyết Chi Nhận cũng chỉ lại để cho hắn đã bị một điểm rất nhỏ tổn thương.
 
 Cái kia màu đen Mị Ảnh phát ra thê lương đến cực điểm  tiếng kêu: "Ta bị thương! Ta vậy mà bị thương!"
 
 Theo cái này bén nhọn gào thét, cái kia quỷ trảo đã lại lần nữa xuất hiện, chụp vào Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu sau lưng song sờ đồng thời phong ngăn cản, vậy mà không có thể phong bế một kích này, cái kia quỷ trảo đã khắc ở Ôn Nhu lồng ngực, một kích đem nàng đánh bay ra ngoài, Ôn Nhu thổ huyết bay lên, đồng thời trong tay trường tiên đã nghịch cuốn trên xuống, bao lấy cái kia quỷ trảo, vậy mà ngạnh sanh sanh ngừng chính mình bay ngược  thân thể, mãnh liệt vừa dùng lực, tiếp tục đánh ra trước.
 
 Nàng nóng vội Trầm Dịch, thầm nghĩ chạy nhanh thoát khỏi vòng vây, đem Trầm Dịch đưa đến, biết rõ cái kia quỷ trảo cường đại, thực sự không quan tâm.
 
 Cái kia màu đen Mị Ảnh nghiêm nghị thét dài lấy, nhưng lại một cái thuấn di đến Ôn Nhu trước người, lại là một trảo đánh ra.
 
 "Cút ngay, đừng cản đường!" Ôn Nhu lệ trá lấy, Tài Quyết Chi Nhận đã thả ra một mảnh Thần Thánh Quang Huy, đúng là ánh sáng chói lọi [thánh tài], theo ánh sáng chói lọi [thánh tài]  phát động, một cái cực lớn uy nghiêm  thân ảnh lại lần nữa hiện ra, đối với phía dưới tựu là một ngón tay.
 
 Nhưng mà cái kia màu đen Mị Ảnh nhưng chỉ là khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị một tiếng, vậy mà trở tay đối với không trung đánh ra một quyền.
 
 Một quyền này phóng lên trời, nổi lên vô số hắc quang, chính đâm vào cái kia hạ lạc : hạ xuống  một ngón tay bên trên, xông tới ra một mảnh ngập trời năng lượng
 
 , cái này nguyện nhất định phải có cường thế một kích, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị hóa giải rồi.
 
 Ôn Nhu trong lòng kinh hãi, cái kia màu đen Mị Ảnh đã ngửa mặt lên trời trường rầm rĩ bắt đầu: "Ta Thiên Quỷ Hoàng tung hoành Thiên Địa, như thế nước khác yêu ma vậy mà cũng dám Thẩm Phán ta?"
 
 Thiên Quỷ Hoàng?
 
 Trong lòng mọi người nghiêm nghị.
 
 Theo cái kia màu đen Mị Ảnh  đắc ý trường rầm rĩ, sương mù tán đi, một người mặc đỏ thẫm áo choàng, tướng quân áo giáp  mặt quỷ yêu ma đã xuất hiện mọi người trước mắt.
 
 Đúng là Thiên Quỷ Hoàng.
 
 "Thực mẹ nó gặp quỷ rồi, tên hỗn đản này không phải cần phải bị|được chôn ở bình ở bên trong đấy sao?" Hồng Lãng lẩm bẩm nói.
 
 Trong tiên kiếm  Thiên Quỷ Hoàng, bất quá là một cái bị chứa ở bình ở bên trong giả ngu được rồi yêu quái, bị|được Lý Tiêu Dao vài câu lừa dối đã bị lừa gạt đi bán mạng.
 
 Nhưng là ở chỗ này, đừng nói Lý Tiêu Dao rồi, coi như là Trầm Dịch cái này chức nghiệp cấp  lừa dối, chỉ sợ cũng lừa gạt bất động Thiên Quỷ Hoàng.
 
 Thời khắc này ngày đó quỷ hoàng quỷ trảo một ngón tay Ôn Nhu, thê âm thanh kêu lên: "Các huynh đệ, đem đám người kia loại lưu lại!"
 
 Ôn Nhu trong nội tâm buồn bã, nói nhỏ một tiếng: "Trầm Dịch. . . . . ."
 
 Giờ này khắc này, còn muốn lao ra, đem Trầm Dịch cứu trở về, cũng đã ngàn khó muôn vàn khó khăn rồi.
 
 Cái lúc này, nàng thật sự bắt đầu hối hận trước khi đối với Trầm Dịch đã từng nói qua mà nói rồi.
 
 ———————————
 
 Một vòng lại một vòng công kích đánh vào Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch  tánh mạng có thể nói là dùng mỗi giây mấy chục điểm cấp tốc hạ thấp, toàn thân cao thấp lại càng không biết bị chặt  bao nhiêu đao, một ít hộ thể Long Lân bị chặt toái, huyết thủy theo toàn thân các nơi chảy xuống, coi như là hắn có {trị liệu thuật}, dưới loại tình huống này cũng là như muối bỏ biển.
 
 Hắn tự tiến vào đô thị đến nay, còn chưa bao giờ gặp được qua như thế hung hiểm  hoàn cảnh, lúc này đây đến thật sự là ứng Ôn Nhu  nói chuyện, chỉ là lần thứ nhất xúc động, liền lại để cho chính mình mình đầy thương tích.
 
 Phương xa Thiên Quỷ Hoàng  đắc ý hô rầm rĩ cũng truyền đến trong tai của hắn.
 
 Hắn biết rõ, có Thiên Quỷ Hoàng tự mình ra tay chặn đường, mạo hiểm giả đội ngũ trong thời gian ngắn sợ là thật sự xông không xuất ra đi.
 
 Nói một cách khác, chính mình hơn phân nửa là đợi không được được cứu đi.
 
 Bất quá cái lúc này, Trầm Dịch  ý chí chiến đấu ngược lại càng thêm dâng trào bắt đầu.
 
 Mắt thấy bốn phía tầng tầng lớp lớp, càng ngày càng nhiều  yêu quái đem chính mình vây được chật như nêm cối, Trầm Dịch trong mắt đã hiện ra một tia dữ tợn hung lệ  sát khí.
 
 Hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đột nhiên thu về, hướng về phía trước làm một cái đại nghiêng bổ, đồng thời người đã cao tốc chuyển động bắt đầu.
 
 Theo sự điên cuồng của hắn chuyển động, một cổ khí lãng phóng lên trời, vung đãng ra vô số kiếm quang đồng thời, cũng tỏ khắp khởi một mảnh kinh người huyết sóng.
 
 "Đó là. . . . . ." Vệ Trì Bách kinh ngạc quay đầu lại, chính chứng kiến cái này làm cho người ta sợ hãi một màn.
 
 Không chỉ có là hắn, mà ngay cả những người khác cũng bị một màn này cực lớn thanh thế hấp dẫn, nhịn không được quay đầu nhìn lại.
 
 "Kiếm Nhận Phong Bạo!"
 
 Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ còn có mập mạp dẫn đầu bật thốt lên kêu ra tiếng đến.
 
 Bọn họ là đã trải qua bốn tộc tranh phách chiến đấy, thấy tận mắt qua Holy Sword Garrosh  Kiếm Nhận Phong Bạo, được chứng kiến cái kia không thể bễ nghễ  cối xay thịt giống như  điên cuồng giết chóc, cái kia trùng thiên  kiếm khí, còn có vậy có đi không về  điên cuồng.
 
 Không nghĩ tới tại thời khắc này, tại Trầm Dịch  trên người, một màn này vậy mà tái hiện rồi.
 
 Chẳng lẽ hắn đã nắm giữ Garrosh dạy cho kiếm của hắn nhận Phong Bạo sao?
 
 Thế nhưng mà với tư cách Trầm Dịch  chiến hữu, bọn hắn rất rõ ràng Trầm Dịch kỳ thật chưa bao giờ tại Kiếm Nhận Phong Bạo cao thấp qua quá lớn công phu.
 
 Trầm Dịch vẫn luôn là quần chiến dựa vào thương, cận chiến solo|một mình đấu dựa vào huyết thống cùng công pháp kỹ xảo, giống như gần như vậy chiến quần công, cho tới bây giờ cũng không phải hắn  chuyên chú phương hướng, Băng Diệt mới được là hắn một mực nghiên cứu không ngừng đấy.
 
 Nhưng là bây giờ hắn làm sao lại đột nhiên dùng ra Kiếm Nhận Phong Bạo nữa nha?
 
 Có lẽ giải thích duy nhất, chính là hắn tại đây khắc bạo phát.
 
 Người tại thời khắc nguy cơ, thường thường sẽ bộc phát ra trước nay chưa có muốn sống dũng khí, thậm chí bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng.
 
 Thông tục thuyết pháp tựu là bạo chủng.
 
 Bạo chủng bản thân cũng không phải kỳ lạ quý hiếm  sự tình, chân thật trong sinh hoạt, như lão thái thái vì cứu cháu trai đột nhiên đem xe này giơ lên tựu là tốt nhất ví dụ.
 
 Bất quá phát sinh ở Trầm Dịch trên người, tựu lộ ra kỳ lạ quý hiếm rồi.
 
 Bởi vì hắn chưa bao giờ là một cái dựa vào bộc phát giải quyết vấn đề  người.
 
 So sánh dưới, như Hồng Lãng, Tạ Vinh Quân loại người này, ngẫu nhiên bạo cái chủng, đến là bình thường đấy, bởi vì đem làm bọn hắn gặp được nguy cơ lúc, càng cường đại hơn  lực lượng là bọn hắn duy nhất truy cầu đồ vật.
 
 Về phần Trầm Dịch, đem làm hắn gặp được nguy cơ lúc, càng thêm phù hợp  phương pháp giải quyết mới được là hắn truy cầu đồ vật.
 
 Có lẽ chính vì hắn quá lạnh tĩnh, lúc nào đều là tính trước làm sau, cho nên hắn cũng chưa bao giờ qua bộc phát  sự tình.
 
 Duy có hôm nay, hắn không có lại truy cầu dùng phương pháp gì giải quyết.
 
 Một khắc này, Trầm Dịch đột nhiên đã minh bạch.
 
 Hắn hiểu được  Kiếm Nhận Phong Bạo đích chân lý chỗ.
 
 Kiếm Nhận Phong Bạo cũng không chỉ ... mà còn tinh khiết là một cái kỹ năng, nó hơn nữa là một cái chiến sĩ dũng cảm tiến tới, không sợ trùng kích  tinh thần thể hiện.
 
 Là loại này lực lượng tinh thần dẫn đạo nó  người sử dụng, buông hết thảy phòng ngự, đem sở hữu:tất cả  lực lượng tập trung ở kiếm, chính thức đấy, triệt để đấy, bộc phát ra.
 
 Nó là dũng giả đích ý chí thể hiện, chỉ có đem làm mặt ngươi lâm tuyệt cảnh y nguyên chưa từng có từ trước đến nay lúc, ngươi mới có thể chính thức nhận thức nó tồn tại  ý nghĩa.
 
 Trầm Dịch trước kia chưa bao giờ có cơ hội như vậy, nhưng hôm nay, hắn gặp, hắn nắm chắc rồi, hắn bắt được.
 
 Hắn tuy là bộc phát, ý nào đó bên trên y nguyên bộc phát chính là hắn  lĩnh ngộ, cảm thụ của hắn, đầu óc của hắn mà không phải là khí lực của hắn, nhưng là đem làm thời khắc này hắn hết sức chăm chú tại kiếm trong tay lúc, sở sinh ra  cực lớn năng lượng, lại tạo thành một cổ trước nay chưa có khủng bố giết chóc phong trào.
 
 Huyết sắc trùng thiên!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: