Âm u địa lao trong, Tạp Mai Lạp đội trầm trọng phong ma xiềng xích nằm ở trên sàn nhà, toàn thân mềm nhũn sử không ra một tia khí lực . 
 
 	Một người ngục tốt đang đứng tại bên người nàng, huy động roi da phát ra ba ba tiếng vang: "Hắc, nữ nhân, ngươi không phải rất lợi hại phải không? Đến a, theo ta biểu hiện một chút ngươi ám sát thủ đoạn, để ta xem nhìn ngươi rất mạnh."
 
 	Tạp Mai Lạp mắt lạnh nhìn lướt qua kia ngục tốt không để ý đến hắn.
 
 	Ba!
 
 	Ngục tốt bay lên một cước đá vào Tạp Mai Lạp trên mặt: "Nhìn ta, hướng ta cầu xin, nhìn tại ngươi bộ dạng coi như xinh đẹp phân thượng, có lẽ ta sẽ lo lắng bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Tạp Mai Lạp phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Nàng lại chính là khinh miệt địa nhìn thoáng qua ngục tốt: "Hèn mọn tiểu nhân vật, chỉ dám tại mất đi năng lực phản kháng người trước mặt bày ra ngươi cuồng vọng. Đương cường giả chân chính xuất hiện tại bên cạnh ngươi khi, ngươi sẽ lập tức giống con chó nhất dạng quỳ rạp trên mặt đất, liếm đối phương ngón chân... Các ngươi người như thế, căn bản là không là nam nhân, cũng xứng để ta cầu xin?"
 
 	Kia ngục tốt tôn nghiêm rõ ràng bị kích thích đến.
 
 	Phẫn nộ để mặt của hắn vặn vẹo, hắn lớn tiếng kêu gào đứng lên: "Ngươi nói cái gì? Ta không xứng làm nam nhân? Có lẽ ta nên cho ngươi kiến thức kiến thức ta tiền vốn!"
 
 	Hắn ném roi da bắt đầu giải quần, lấy ra khố hạ kia xấu xí ngoạn ý nhắm ngay Tạp Mai Lạp.
 
 	Tuy rằng nói ngục giam trung cường / gian phạm nhân sự kiện chỗ nào cũng có, bất quá giống Tạp Mai Lạp như vậy có giá trị trọng tù, ngục tốt cũng không cái kia đảm lượng xâm phạm, nhưng này không có nghĩa là hắn không thể làm xuất cùng loại uy hiếp.
 
 	Không nghĩ tới Tạp Mai Lạp hoàn toàn không sợ, trực tiếp nhìn kia ngục tốt hô to: "Tưởng thượng ta? Vậy thì đến a! Đến a! Biệt gọi không làm! Lão nương coi như bị cẩu cắn một cái, có cái gì phải sợ! Sợ chính là ngươi kết nối với lão nương lá gan đều không có đi? Ha ha ha ha!"
 
 	Tạp Mai Lạp ngửa mặt lên trời cười to, trạng nếu điên hổ.
 
 	Bị nàng nói trúng tâm sự ngục tốt toàn thân run rẩy, hắn rốt cục liều lĩnh địa bắt lấy Tạp Mai Lạp tóc: "Ngươi này kiêu ngạo tiểu biểu / tử, ta muốn để ngươi có biết cái gì gọi là hối hận!"
 
 	Ngay tại hắn muốn liều lĩnh địa mạnh hơn Tạp Mai Lạp thời điểm, Tạp Mai Lạp đột nhiên ngồi dậy, một đầu chàng hướng kia ngục tốt.
 
 	Lần này chính đánh vào kia ngục tốt lão Nhị thượng, kia ngục tốt lập tức phát ra cõi lòng tan nát thảm hào, hắn đang cầm hạ thể đầy đất lăn lộn khóc thét không ngừng, Tạp Mai Lạp tắc thở hổn hển cười lạnh: "Hiện tại ngươi hoàn dùng như thế nào nó?"
 
 	Nàng này va chạm, trực tiếp đem kia lão Nhị đản đều chàng toái, để hắn thật thật nhất thiết thể nghiệm một phen đản đau tư vị.
 
 	Kia ngục tốt còn muốn trả thù, nhưng là kia bi kịch đản đản lại làm cho hắn liên đứng lên năng lực cũng bị mất ngàn năm tình duyên nhớ mới nhất chương và tiết.
 
 	"Ta sẽ giết ngươi! Ta nhất định phải giết ngươi, ta phát thệ!" Ngục tốt bệnh tâm thần hô to.
 
 	Một tiếng lạnh như băng hừ nhẹ tại lao trung vang lên: "Không cần phát ra từ mình vô pháp thực hiện lời thề, đó là đối lời thề khinh nhờn!"
 
 	"Người nào?" Kia ngục tốt ngẩng đầu.
 
 	Nhìn đến cảnh tượng để hắn liên đau đớn đều quên vài phần.
 
 	Atkins chính lạnh lùng nhìn ngục tốt, tại Atkins bên cạnh tắc đứng Trầm Dịch.
 
 	Lời nói mới rồi đúng là Trầm Dịch nói.
 
 	Atkins lãnh mắt thấy xấu mặt ngục tốt, hừ một tiếng: "Đem tên hỗn đản này cho ta tha đi ra ngoài, từ giờ trở đi ta không nghĩ lại nhìn thấy hắn!"
 
 	"Đại nhân... Tha mạng a... Đại nhân..." Ngục tốt điên cuồng la lên.
 
 	Hai người như lang như hổ hộ vệ đã kéo ngục tốt đi ra ngoài.
 
 	Atkins có chút ghét địa nhìn trên mặt đất kia quán vết máu, quay đầu hướng Trầm Dịch nói: "Nhớ kỹ ngươi chỉ có nhị mười phút thời gian."
 
 	"Cảm ơn tướng quân." Trầm Dịch mỉm cười nói.
 
 	Công đạo nói chuyện sau, Atkins xoay người rời đi nhà tù, Trầm Dịch đi vào Tạp Mai Lạp bên người ngồi xổm xuống.
 
 	Hắn dùng tay đi bát Tạp Mai Lạp mặt, Tạp Mai Lạp cố gắng muốn đem đầu xoay đi qua, nề hà vẫn là bị Trầm Dịch ban chính nhìn về phía chính mình.
 
 	Nàng trong tròng mắt liền giống có một đoàn hỏa tại thiêu đốt.
 
 	"Ngươi hận ta?" Trầm Dịch hơi hơi có chút kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng từ trở thành thích khách bắt đầu, ngươi cũng đã đối thất thủ bị bắt có giác ngộ đâu!"
 
 	"Phi!" Tạp Mai Lạp đối với Trầm Dịch nhổ một bải nước miếng.
 
 	Trầm Dịch vi nghiêng đầu hiện lên.
 
 	Hắn thở dài: "Quả nhiên ta còn là rất để mắt ngươi, không phải mỗi người đều có thể vi lựa chọn của mình gánh vác hậu quả."
 
 	"Ta hận cùng ta bị bắt không có bất cứ quan hệ nào, ta hận các ngươi mỗi người, Yaren đặc biệt mỗi người, bất cứ lúc nào, vô luận đất,chỗ nào!" Tạp Mai Lạp rốt cục nói chuyện.
 
 	Trầm Dịch mày khẽ nhếch: "Đối đi! Này nghe mới giống một cái cao cấp ám ảnh thích khách nên lời nói... Nếu không phải ân oán cá nhân vậy là tốt rồi bạn nhiều."
 
 	Hắn cười đến rất vui vẻ.
 
 	Sau đó hắn đối Tạp Mai Lạp nói: "Ta có thể hiểu biết ngươi hận ý, ba cái đại lục giữa hai bên đánh trận đã muốn lâu lắm lâu lắm, vô luận phương nào đều mất đi rất nhiều người mệnh. Cho dù ngươi là công chúa, cũng khó bảo không có thân nhân tại trên chiến trường toi mạng... Sư Tâm, ý vi anh dũng, dũng giả chi tâm. Sư Tâm vương quốc thiên hạ, chung quy không phải dùng miệng ba đánh hạ tới."
 
 	"Ngươi có biết là tốt rồi!" Tạp Mai Lạp nghiến răng nghiến lợi địa trả lời: "Một ngày nào đó, chúng ta sẽ hoàn toàn tiêu diệt các ngươi cái này tội ác, không nhìn chân thần tà ác quốc gia!"
 
 	Tam đại lục ân oán, từ thuộc về giảng, kỳ thật chính là hình thái ý thức bất đồng tạo thành.
 
 	Có tín ngưỡng cùng vô tín ngưỡng giả, trời sinh không thể điều hòa, tín ngưỡng bất đồng giả, đồng dạng vô pháp cùng tồn tại.
 
 	Đáng lưu ý chính là, cũng không nhất định là cuồng nhiệt giáo đồ hãm hại duy vật chủ nghĩa giả, duy vật chủ nghĩa giả đồng dạng cũng tại kỳ thị tôn giáo tín đồ.
 
 	Cho dù tại hiện đại xã hội, giết sạch mỗ mỗ phe phái nói pháp cũng nhìn mãi quen mắt.
 
 	Chỉ một chỉ trích tôn giáo / hãm hại không phải một cái công bằng nói pháp.
 
 	Quyết định ai hãm hại ai, không phải ai nắm giữ chân lý, cũng không phải ai tôn giáo càng vĩ đại, thậm chí không phải nào loại tôn giáo càng cuồng nhiệt, mà là ai ngay lúc đó thế lực càng mạnh.
 
 	Đương cơ đốc giáo cường đại khi, thập tự chinh sẽ đông chinh; đương tín đồ đạo Hồi cường đại khi, Ảrập thế giới thổi quét Tây Á [Sera]; đương Phật giáo cường đại khi, đạo giáo hoảng sợ không chịu nổi một ngày; đương thời tục quyền lực cường đại khi, hoàng đế một cái phất tay có thể tướng sở hữu đầu bóng lưởng một cỗ não sát cái sạch sẽ, Phật sản sung công...
 
 	Lịch sử nói cho chúng ta biết, phàm là từ người tạo thành tôn giáo, biểu hiện thượng có lẽ có sở sai biệt, thuộc về cũng không bất đồng —— nếu có thịt, gấu mèo cũng là có thể không ăn gậy trúc.
 
 	Vô song thế giới tam đại lục, cũng là dưới tình huống như vậy sinh ra đối lập, từ ý thức đối lập đến trăm năm chiến tranh.
 
 	Cừu hận bởi vậy mà việt cuốn càng sâu, thương vong bởi vậy mà việt cuốn càng lớn, đi đến trên đường cái tùy tiện lôi ra một người đến, khả năng đều sẽ nói cho ngươi biết, chính mình có mỗ mỗ thân nhân tại trên chiến trường qua đời, giết chết hắn chính là vạn ác mỗ mỗ người trong nước.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch đối Tạp Mai Lạp hận thực hiểu biết.
 
 	Nhưng đồng dạng, hắn không sợ Tạp Mai Lạp hận hắn, chỉ sợ Tạp Mai Lạp không tỉnh táo.
 
 	Nếu Tạp Mai Lạp là bởi vì mình cứu Atkins mà hận chính mình, kia cũng chỉ có thể nói nữ nhân này không là một có thể hiểu chi để ý nữ nhân, cũng liền khuyết thiếu bị cứu vớt giá trị.
 
 	Đúng vậy, bị cứu vớt.
 
 	Trầm Dịch hạ giọng nói: "Như vậy, nếu như nói đến từ cái này tà ác quốc gia mỗ cái tà ác hỗn đản, muốn đem ngươi cứu ra này ngục giam, ngươi cũng sẽ không tiếp thu lâu?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tạp Mai Lạp trừng mắt to nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Biệt như vậy kinh ngạc, nữ nhân, vì lần này gặp mặt ta tiêu hao cùng Atkins tướng quân chi gian đều đều bốn mươi điểm hảo cảm độ, cũng không chỉ là vì cùng ngươi nói vài câu nhàn thoại... Được rồi ta biết ngươi nghe không hiểu, ngươi có thể đương đó là nhân tình, nhưng nếu ngươi còn muốn còn sống đi ra này nhà tù, vậy thì tốt nhất nghe ta!"
 
 	Tạp Mai Lạp kinh ngạc địa nhìn Trầm Dịch, không rên một tiếng.
 
 	Trầm Dịch có chút bất đắc dĩ, nhắc nhở nàng: "Ngươi không hỏi xem ta vì cái gì cứu ngươi sao?"
 
 	"Vì cái gì cứu ta?"
 
 	"... Ta là cái thương nhân, hiểu không? Vũ khí đạn dược thương nhân ."
 
 	"Kia thì thế nào."
 
 	"Chiến tranh sắp bạo phát, thiên Lộc vương hướng cùng Yaren đặc biệt sắp liên thủ tiến công Sư Tâm vương quốc."
 
 	Tạp Mai Lạp ánh mắt lập tức co rút lại, nàng kêu sợ hãi: "Này không thể..."
 
 	Trầm Dịch đã rất nhanh ngăn chặn miệng của nàng: "Biệt hảm, nữ nhân, điểm nhẹ thanh! Chuyện này bây giờ còn không ai biết, nhưng là rất nhanh sẽ thế giới đều biết. Làm một cái vũ khí đạn dược thương, ta yêu cầu chính là dài lâu mà kéo dài chiến tranh, mà không phải một hồi bẻ gãy nghiền nát dập nát chiến... Hiểu ý của ta sao? Ta cũng không hi vọng Sư Tâm vương quốc xong đời!"
 
 	Tạp Mai Lạp bị Trầm Dịch ô đến có chút không thở nổi, nàng bộ ngực rất nhanh phập phồng, hung hăng trừng Trầm Dịch nhìn.
 
 	Trầm Dịch xác nhận nàng sẽ không kêu to, này mới chậm rãi buông tay ra, Tạp Mai Lạp hít một hơi dài: "Ngươi thật là một ti tiện vô sỉ tên."
 
 	"Đúng vậy, nhưng hiện tại cái này ti tiện vô sỉ tên chính muốn cứu ngươi mệnh, thậm chí rất nhanh muốn cứu lại ngươi quốc gia!"
 
 	"Vậy ngươi tưởng ta làm cái gì?"
 
 	Lời này ý nghĩa Tạp Mai Lạp đã muốn bắt đầu tiếp thu Trầm Dịch đề nghị.
 
 	Tuy rằng Trầm Dịch là "Dị đoan", nhưng ở tánh mạng của mình cùng quốc gia tồn vong thời điểm, cho dù là cùng ma quỷ / giao dịch, Tạp Mai Lạp đều sẽ không tiếc.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Sư Tâm vương quốc nếu muốn kháng trụ hai cái đại lục công kích không phải nhất kiện chuyện dễ dàng, nhưng nếu có người có thể hướng bọn họ cung cấp Yaren đặc biệt đế quốc các loại khoa học kỹ thuật..."
 
 	Tạp Mai Lạp hiểu được, nàng hô nhỏ: "Chân thần ở trên, ngươi đây là đang bán đứng quốc gia, ngươi sẽ bị bêu đầu!"
 
 	"Nếu có trăm phần trăm lợi nhuận, nhà tư bản liền dám giày xéo mọi việc trên thế gian pháp luật, một khi có ba phần trăm trăm lợi nhuận, nhà tư bản sẽ không tiếc mạo thượng giá treo cổ nguy hiểm. Vấn đề duy nhất là... Ngươi có thể cho ta ba phần trăm trăm lợi nhuận sao?"
 
 	Tạp Mai Lạp cười lạnh: "Đây chẳng phải là ngươi tìm nguyên nhân của ta sao? Nếu muốn đem vũ khí của ngươi bán ra cấp vương quốc, ngươi liền yêu cầu một cái thích hợp liên hệ người. Người này phải có thể tiếp cận Sư Tâm quốc vương, như vậy tài năng truyền đạt ý tứ của ngươi; hoàn phải tuyệt đối trung thành với vương quốc, như vậy mới sẽ không bán đứng ngươi; tốt nhất còn có nhất định quyền lực, như vậy tài năng cấp xuất giá tốt."
 
 	"Đúng vậy, ngươi là Sư Tâm công chúa Tạp Mai Lạp, đồng thời cũng là vương quốc ám điện người cầm quyền chi nhất, hiện tại ngươi bị nắm, chính là ta bày ra thành ý cơ hội tốt. Bỏ qua cơ hội này, nếu muốn một lần nữa tìm tìm một thích hợp liên hệ người, hội phí thượng thực nhiều thời gian, cũng sẽ bỏ qua tốt nhất thời cơ."
 
 	"Ngươi có biết thật đúng là không ít." Nghe được Trầm Dịch giao phá chính mình ám điện phó điện chủ thân phận, Tạp Mai Lạp trong lòng vi kinh: "Vấn đề là ngươi như thế nào đem ta cứu ra đi?"
 
 	Trầm Dịch trong lòng bàn tay đã nhiều ra một cái màu bạc tiểu viên đạn.
 
 	"Cứu ngươi phương pháp có rất nhiều, tỷ như cái này viên đạn, bên trong có một loại ăn mòn dược tề, mở ra sau bắt nó chiếu vào phong ma xiềng xích thượng, chỉ cần nửa phần chung thời gian có thể để nó ăn mòn rụng, lấy ngươi khí lực, hẳn là có thể mở ra."
 
 	Tạp Mai Lạp đang muốn đi lấy viên đạn, Trầm Dịch lại bắt tay co rụt lại, một lần nữa tướng viên đạn nắm ở lòng bàn tay trong: "Ta nói rồi, này chính là cái phương pháp, lại không có nghĩa là có thể thực hành. Ta sau khi rời đi, ngục tốt khẳng định sẽ kiểm tra thân thể của ngươi, thứ này ngươi giấu chỗ nào? Còn nữa nói, cho dù ngươi thoát khỏi phong ma xiềng xích, ngươi lại như thế nào đột phá thủ vệ? Ngươi liên đem vũ khí đều không có."
 
 	Tạp Mai Lạp ách nhiên, nghĩ nghĩ nàng hỏi: "Vậy ngươi nói ta nên làm như thế nào?"
 
 	Trầm Dịch ngón tay điểm tại Tạp Mai Lạp trên trán: "Nhắm mắt lại, rộng mở lòng của ngươi thần, không cần kháng cự."
 
 	Tạp Mai Lạp nghe theo, sau đó đã cảm thấy có một cổ ý thức tiến vào trong đầu của mình.
 
 	"Đây là..."
 
 	Trầm Dịch thanh âm đã tại nàng trong óc vang lên: "Nhớ kỹ cái này ý thức, đương nó lần thứ hai yêu cầu cùng ngươi liên hệ khi, không muốn cự tuyệt."
 
 	"Ngươi có thể tâm linh câu thông?" Tạp Mai Lạp hoảng sợ.
 
 	"Phải đối phương tín nhiệm cũng tiếp thu ta lưu lại ý thức mầm mống mới được, bằng không ta cũng không cần đến này một chuyến." Trầm Dịch thu hồi ngón tay: "Trong vòng 3 ngày sẽ có người quá tới cứu ngươi, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào, hiểu được?"
 
 	"Là, nếu như vậy ngươi hoàn lấy này viên đạn xuất tới làm gì? Trêu đùa ta sao?" Tạp Mai Lạp có loại bị trêu chọc phẫn nộ.
 
 	"Chỉ là muốn nói cho ngươi biết, bởi vì kiểm tra duyên cớ, có một số việc chúng ta sợ là không làm không được."
 
 	"Chuyện gì?" Tạp Mai Lạp mê hoặc bất giải.
 
 	Trầm Dịch mỉm cười: "Có một vấn đề ngươi lo lắng quá sao? Cho dù Atkins tướng quân tái như thế nào coi trọng ta, cảm tạ ta, ta muốn gặp ngươi, cũng dù sao cũng phải có cái lý do đi? Ta cũng không phải tư pháp chỗ những quan quân, cũng không phải Thẩm Phán thính những kiểm tra quan, ta dựa vào cái gì yêu cầu gặp ngươi?"
 
 	Tạp Mai Lạp kinh ngạc địa nhìn Trầm Dịch: "Lý do?"
 
 	"Đối, lý do!" Trầm Dịch thực nghiêm túc địa trả lời: "Làm một cái thương nhân, ta hướng Atkins tướng quân thỉnh cầu gặp ngươi, cũng muốn đều đều nhị mười phút thời gian, ngươi cảm thấy ta hướng hắn muốn lúc này gian chỉ dùng để tới làm gì... Nếu ngươi hoàn không rõ, không ngại suy nghĩ một chút trước cái kia ngục tốt đối với ngươi trải qua cái gì?"
 
 	Tạp Mai Lạp sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch: "Ngươi... Ngươi muốn... A, không... Trời ạ, ngươi liền không có thể tìm biệt lý do sao?"
 
 	"Trừ lần đó ra, còn có lý do gì có thể làm cho ta cùng ngươi một mình ở chung?"
 
 	Ngón tay xẹt qua Tạp Mai Lạp hai má, Trầm Dịch ôn nhu nói: "Coi như bị chó cắn một ngụm, ngươi nói."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: