Quang điện ngọn lửa đánh vào quyền bộ thượng, mủi đao chấn động, đạn nhảy ra tảng lớn hỏa hoa, tướng Kim Cương toàn thân đều đưa tại một mảnh điện quang tật lưu trung, thoạt nhìn liền giống cái xúc điện đảo môi đản.
 
 	"Toàn Phong Long trảm!" Tạ Vinh Quân đã cao gào thét nhảy dựng lên.
 
 	Long diễm chiến đao vũ xuất một mảnh huyết ánh lửa mũi nhọn bổ về phía Kim Cương, một đao tiếp một đao, chém vào Kim Cương kế tiếp bại lui.
 
 	Hắn một bên khảm hoàn biên kêu gào nói: "Không đáng giá nhắc tới? Hôm nay đoạn nhận đội người cũng phải chết ở ta đây cái không đáng giá nhắc tới nhân thủ trong!"
 
 	Đao nếu lôi đình, thân như điện thiểm.
 
 	Xoát!
 
 	Sáng như tuyết ánh đao lần thứ hai bổ ra, mắt thấy một đao kia Kim Cương tái không tránh thoát, một đạo thương ảnh từ sau phương vươn ra, cái trụ long diễm đao, đúng là Tina.
 
 	Kim Cương thấy thế kinh hãi: "Tina không cần!"
 
 	Giống loại này cao thủ chi gian sinh tử quyết đấu, như Tina như vậy gọi về sinh mệnh kỳ thật đã muốn không có quá lớn tác dụng. Kim Cương gọi về nàng đi ra, chủ yếu vẫn là mượn nàng tự mang phản kháng quang hoàn, có thể vi mọi người mang đến một ít phòng ngự thêm thành, nhất là tại đây cái thuộc tính phòng ngự bị cướp đoạt trong lĩnh vực, điểm này điểm phòng ngự thêm thành đô ý nghĩa trọng đại.
 
 	Tạ Vinh Quân một đao kia có lẽ sẽ làm Kim Cương bị thương, muốn giết chết hắn lại không dễ dàng, đối Kim Cương mà nói, hắn hiện tại cần phải làm là chờ đợi.
 
 	Đợi chờ mình tái hồi phục một ít tinh thần, tái tiêu hao đối phương một ít tinh thần, sau đó tái phát động huyết thống nghiền áp đối thủ, để tránh miễn cho hắn mà chạy cơ hội.
 
 	Nhưng là Tina chủ động phóng ra, lại đại xuất Kim Cương ngoài ý liệu.
 
 	Long diễm chiến đao phản thủ một áp, khổng lồ lực lượng đặt ở Tina mũi thương thượng, thuận thế dọc theo báng súng về phía trước quét tới, đao thế bay nhanh.
 
 	Huyết quang biểu khởi.
 
 	Nữ lính đánh thuê hừ một tiếng, thu thương triệt thoái phía sau.
 
 	"Ngươi chạy không được!" Tạ Vinh Quân thanh nếu lôi đình nổ vang, long diễm chiến đao đã hướng về Tina truy trảm mà đi.
 
 	Kim Cương rống giận xông lên, đối với Tạ Vinh Quân chiến đao chính là một quyền, muốn đem một đao kia đánh thiên.
 
 	Nhưng mà Tạ Vinh Quân cánh tay cũng là quỷ dị vừa chuyển, đúng là chợt duỗi trường sau nhiễu quá Kim Cương, thật mạnh một đao chém vào Tina trên người.
 
 	Một đóa cây tường vi hoa từ Tina trên người dâng lên, hoa tươi tung bay trung, Tina trung đao bay ngược.
 
 	"Cây tường vi áo giáp?" Tạ Vinh Quân ngây cả người.
 
 	Cây tường vi áo giáp là Kim Cương vì bảo hộ Tina, đặc biệt từ ôn nhu nơi đó mang tới, nó lớn nhất chỗ tốt chính là có thể chống đỡ cường lực công kích, nhưng là đã có chính mình thương tổn tiêu chuẩn, đương thương tổn thấp hơn nhất định giờ chuẩn, thì cây tường vi áo giáp tái vô tác dụng.
 
 	Do vì tại nhị khó khăn thời kì liền đạt được áo giáp, Tạ Vinh Quân đối với cái này sớm có hiểu biết.
 
 	Chính là hắn thật không ngờ, cái này áo giáp cuối cùng sẽ mặc ở Tina trên người.
 
 	Bất quá ngay sau đó, trên mặt hắn đã lộ ra dữ tợn ý cười.
 
 	"Vô dụng!" Hắn nói.
 
 	Long diễm chiến đao đột nhiên biến mất không thấy.
 
 	Duỗi lớn lên cánh tay tiếp tục chụp vào Tina, trong lòng bàn tay chợt tạc hiện một mảnh màu bạc quầng sáng.
 
 	"Băng phách châm!"
 
 	Hàng trăm ... ngân châm nổ lớn nổ tung, hình thành một đóa thật lớn Bạch Liên hoa.
 
 	Tina mắt mở trừng trừng mà nhìn kia vô số ngân châm phá không bay tới, cũng rốt cuộc vô pháp né tránh.
 
 	"Không!" Kim Cương phát ra tuyệt vọng tiếng la.
 
 	Hắn nhìn kia vô số ngân châm ầm ầm tạp tiến Tina trong cơ thể, tại trên người nàng tạc xuất một mảnh huyết sắc suối phun.
 
 	Thân thể của hắn trên không trung cao cao tung bay, thật mạnh hạ xuống, không bao giờ nhúc nhích.
 
 	"Tina!" Kim Cương đau thanh cuồng rầm rĩ đứng lên.
 
 	"Rốt cục làm thịt một cái..." Tạ Vinh Quân lẩm bẩm nói: "Bất quá chính là cái gọi về sinh mệnh."
 
 	Chờ mong trung báo thù rốt cục bắt đầu, tuy rằng chính là giết cái lính đánh thuê, lại vẫn là để Tạ Vinh Quân cảm thấy khoái ý vô cùng.
 
 	Kim Cương trong mắt đã hiện ra huyết sắc sát ý, hắn lửa giận lại chính là để Tạ Vinh Quân tiến thêm một bước hưởng thụ đến loại này chờ mong đã lâu khoái cảm.
 
 	"Hào!" Kim Cương đã cao giọng gầm rú đứng lên.
 
 	Theo Kim Cương phóng túng tiếng hô, hắn thân hình bắt đầu cổ trướng, tảng lớn cơ bắp khối bính bính bính bính mà từ trên người hắn dâng lên, tướng quần áo xé rách, cả người độ cao hướng về không trung lan tràn, tăng vọt tới năm thước rất cao.
 
 	Vạn Ác Chi Nguyên!
 
 	Kim Cương rốt cục vận dụng huyết thống, hơn nữa vừa lên tay chính là kinh khủng nhất chung cấp biến thân Vạn Ác Chi Nguyên.
 
 	Thời khắc này theo biến thân, hắn toàn thân cao thấp lượn lờ tảng lớn mông lung hắc khí, toàn thân cao thấp che kín màu đen giáp phiến, trên đầu đảo sinh song sừng, hai mắt càng là lăn lộn xuất Địa Ngục nham thạch nóng chảy Liệt Diễm.
 
 	Tại đây cuồng dã biến thân trung, Kim Cương kia bẻ gẫy cánh tay thậm chí đều khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Thời khắc này này thật lớn khủng bố sinh vật gắt gao nhìn thẳng Tạ Vinh Quân, phát ra nặng nề ù ù chi âm:
 
 	"Ngươi phải trả giá đại giới..."
 
 	Hắn về phía trước mãnh liệt một cái đạp chân, lạc đủ chỗ tạc xuất một mảnh thật lớn dòng khí lốc xoáy.
 
 	"Ngao!" Kim Cương lần thứ hai rống lên một cổ họng.
 
 	Này tiếng hô như ma thần gầm gừ, tuy không phải kỹ năng, lại thật sâu chấn động mỗi người.
 
 	"Đây là..."
 
 	Tạ Vinh Quân đầu tiên là trệ trệ.
 
 	Lập tức hiểu được: "Lại thăng cấp sao..."
 
 	Hắn đối đoạn nhận đội lý giải, chung quy là thành lập tại đi qua trụ cột thượng.
 
 	Vạn Ác Chi Nguyên, hắn trước kia chưa thấy qua, cũng không biết.
 
 	Nhưng là giờ khắc này, nhìn Kim Cương huyết thống biến thân, Tạ Vinh Quân cũng là hoàn toàn không sợ.
 
 	Hắn nở nụ cười.
 
 	Trong mắt hiện ra hừng hực ý chí chiến đấu.
 
 	Ngay sau đó, Bỉ Mông huyết thống dĩ nhiên phát động, Tạ Vinh Quân đã gầm gừ nhắm ngay Kim Cương một đao chém tới.
 
 	"Bọ ngựa đấu xe!" Người khổng lồ rống giận quanh quẩn phía chân trời, bàn tay to một cái bắt được long diễm chiến đao, mãnh liệt hướng về mặt đất ném tới, liền giống tại chụp một con kiến.
 
 	Nguy cấp thời khắc, Tạ Vinh Quân thân hình nhanh quay ngược trở lại, một cái lóe ra nhảy ra bàn tay khổng lồ công kích phạm vi, hùng hồn cự chưởng từ trên trời giáng xuống, tạp trên mặt đất, đã đánh ra một cái cực đại hố-hãm hại động.
 
 	Khí lãng như cụ Phong Cuồng cuốn tứ phương.
 
 	"Vô dụng!" Người khổng lồ lên tiếng gầm gừ, cùng với hắn tiếng gầm gừ, địa hạ đã bốc lên xuất vô số bụi gai cành khô cuốn hướng Tạ Vinh Quân, thậm chí không ngừng là hắn, liên phụ cận tảng lớn dã chiến bộ binh cùng với hai cái Luyện Ngục người mạo hiểm cũng đồng thời cuốn đi vào.
 
 	Hư thối nhánh cây, đây đúng là phá hư ma thần Baer cường lực quần thể khống chế kỹ.
 
 	Cùng với này một khống chế kỹ xuất hiện, bình thường chính là càng thêm khủng bố quần thể đả kích.
 
 	"Hô! Bạch sương!"
 
 	Băng sóng triều động, tảng lớn trong sạch đã hướng về Tạ Vinh Quân cùng với quanh thân sở hữu đối địch mục tiêu vọt tới.
 
 	Tạ Vinh Quân cũng là hừ nhẹ một tiếng, cùng với hắn hừ thanh, kia nguyên bản đang cùng ôn nhu run rẩy Hồng Long đột nhiên kêu to vọt tới, nghênh hướng người khổng lồ, đối với tảng lớn bạch sương phun ra một ngụm hừng hực Liệt Diễm.
 
 	Băng cùng hỏa tình cảm mãnh liệt va chạm, kích động xuất tận trời hơi nước, tràn ngập tảng lớn khu, người xem kinh hãi động phách.
 
 	Long chi dấu vết đạt được huyễn Ảnh Long, theo lý cũng không thể bị chỉ huy, Tạ Vinh Quân hiển nhiên tại phương diện này có điều đột phá, thế nhưng có thể chỉ huy huyễn Ảnh Long kháng hạ này hung mãnh một sóng.
 
 	Ngay sau đó, Kim Cương tiếng gầm gừ càng dữ dội hơn, bàn tay to cao giơ lên cao khởi, đối với Tạ Vinh Quân đè xuống:
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Liệt Diễm tân tinh!"
 
 	"Oán hận chi viêm!"
 
 	"Huyết Hà!"
 
 	Liên tiếp ba cái cường lực đánh sâu vào, một cái so một cái mạnh hơn về phía Tạ Vinh Quân đánh tới.
 
 	Đầu tiên là Liệt Diễm tân tinh đánh vào Tạ Vinh Quân trên người, đánh đến Tạ Vinh Quân cũng chảy như điên máu tươi.
 
 	Tiếp oán hận chi viêm kia phụ cốt ngọn lửa càng là tại Tạ Vinh Quân trên người hừng hực thiêu đốt.
 
 	Chân chính khủng bố vẫn là thương tổn cao tới một ngàn tám trăm điểm Huyết Hà công kích.
 
 	Huyết triều cuồng quyển tứ phương, phô thiên cái địa hướng về Tạ Vinh Quân dũng đi.
 
 	Đây là liên huyễn Ảnh Long đều không thể ngăn cản.
 
 	Mắt thấy công kích đánh úp lại, Tạ Vinh Quân mắt hổ chợt lóe, hắn đối với kia huyễn Ảnh Long xa không một lóng tay: "Long Hồn lá chắn!"
 
 	Kia huyễn Ảnh Long mãnh liệt thét dài một tiếng nhằm phía Tạ Vinh Quân, nhảy vào Tạ Vinh Quân trong cơ thể.
 
 	Huyết sắc sông dài thổi quét mà qua, Tạ Vinh Quân sừng sững giữa sông, đúng là đỉnh Huyết Hà sóng cuồng, phản thủ một đao, chính bổ về phía hướng tới được ôn nhu, làm cho ôn nhu hồi kiếm đón đỡ, cánh tay cấp tốc duỗi trường, hai binh lần lượt thay đổi chấn xuất vô số hỏa hoa, đúng là một đường buộc ôn nhu thối lui.
 
 	Mãnh liệt Huyết Hà rửa sạch hạ, Tạ Vinh Quân bên cạnh vô số dã chiến bộ binh, bao quát đại lượng con nhện máy móc người bị một kích phá hủy, hắn lại dường như không có việc gì sừng sững giữa sông, giống như một cái sát thần.
 
 	Duy có trên người một cái hình rồng hộ thuẫn tại huyết sắc sông dài trung dần dần ảm đạm, rốt cục biến mất không thấy, cùng với biến mất còn có kia phụ cốt khó khư oán hận chi viêm.
 
 	"Đáng chết!" Thấy như vậy một màn, ôn nhu mắng một câu.
 
 	Kim Cương chung quy là nóng vội.
 
 	Tina tử để hắn loạn một tấc vuông, quá sớm vận dụng Vạn Ác Chi Nguyên huyết thống, dẫn đến Tạ Vinh Quân có đầy đủ thủ đoạn đến chống cự này một vòng cường hãn công kích.
 
 	Nếu hắn có thể tái vãn một ít, chờ Tạ Vinh Quân tinh thần tiêu hao lớn chút nữa, chờ huyễn Ảnh Long biến mất vô pháp sử dụng Long Hồn lá chắn, như vậy Tạ Vinh Quân cơ vốn là một vòng giây sát.
 
 	Nhưng mà tránh được này một vòng cường thế công kích sau, Vạn Ác Chi Nguyên tuy rằng còn có sát chiêu không dùng, nhưng là Tạ Vinh Quân cũng dư lực do tại, tinh thần lực chưa hao hết hắn, lấy lóe ra kỹ năng kia biến thái cực ngắn làm lạnh thời gian, muốn muốn chạy trốn, cho dù là Vạn Ác Chi Nguyên đều khó giết hắn, trừ phi tái tiêu hao một viên thần hồn đem hắn kéo vào trong địa ngục.
 
 	Nhưng này không khỏi đại giới quá lớn, ít nhất muốn kéo cũng không phải kéo hắn, mà là kéo những người khác mới đúng.
 
 	Mà nếu quả không cần, liền ý nghĩa lại một lần nữa bỏ qua giết chết Tạ Vinh Quân cơ hội.
 
 	Nhưng mà lệnh ôn nhu không giải một màn đúng lúc này xuất hiện.
 
 	Tại kháng trụ hung mãnh một sóng sau, Tạ Vinh Quân khóe miệng đã tẩm xuất huyết thủy.
 
 	Hắn lại như trước hung ác mà nhìn Kim Cương, hai mắt bốc lên xuất hưng phấn ngọn lửa.
 
 	Hắn không có chạy trốn, long diễm chiến đao đúng là lần thứ hai bổ về phía Kim Cương.
 
 	Hắn lại lần thứ hai chủ động phóng ra!
 
 	Người kia điên rồi sao?
 
 	Ôn nhu quả thực không thể tin được hai mắt của mình.
 
 	Cho dù là từ chưa chưa thấy qua Vạn Ác Chi Nguyên huyết thống người mạo hiểm, tại đây khắc nhìn đến Kim Cương sau khi biến thân uy phong lẫm lẫm hình tượng, cũng có thể tưởng tượng đến đó là như thế nào thật lớn lực lượng.
 
 	Trước kia mãnh liệt giết chóc triều dâng, càng là tướng quanh thân khu tảng lớn Red Alert bộ đội đảo qua mà quang, nếu không người mạo hiểm nhóm tuỳ thời chạy trốn mau, chân chính là lưu bao nhiêu tử bao nhiêu.
 
 	Mà ngay cả đứa ngốc cũng biết, thời gian này là vòng quanh Kim Cương, có xa lắm không chạy rất xa thời điểm.
 
 	Nhưng mà Tạ Vinh Quân lại toàn không thèm để ý.
 
 	Long diễm chiến đao lượn lờ ngọn lửa càng thêm hung mãnh.
 
 	"Thiên địa Cuồng Chiến bí quyết!" Uy mãnh kêu khóc trung, ánh đao đã như thất luyện hung mãnh hạ huy.
 
 	"Con kiến chi huy!" Kim Cương phát ra cuồng vọng gào thét, tùy tay một bàn tay chụp bay Tạ Vinh Quân.
 
 	Nhưng mà Tạ Vinh Quân mới vừa bị chụp phi, thân hình đã trên không trung đánh cái chuyển, thân thể trình chín mươi độ tà chuyển, phản thân chém nữa Kim Cương.
 
 	Kim Cương một tay đánh tới.
 
 	Tạ Vinh Quân tay trái hồi nghênh: "Liệt linh thiết trảo!"
 
 	Bang bang hai tiếng vang.
 
 	Liệt linh thiết trảo cố nhiên là tại cự chưởng thượng để lại vài cái bé nhỏ không đáng kể lỗ máu, đồng thời Tạ Vinh Quân cánh tay của mình lại phát ra một trận răng rắc vang nhỏ, đó là xương cánh tay gãy tiếng động.
 
 	Vừa báo hoàn vừa báo, lúc này đây đến phiên Tạ Vinh Quân cụt tay.
 
 	Nhưng mà Tạ Vinh Quân cánh tay mới vừa đoạn, người đã nháy mắt biến mất, tái xuất hiện lập tức đến Kim Cương sau lưng, đối với hắn lưng một đao chém tới.
 
 	Một đao kia chặt bỏ, Kim Cương lưng phun ra tận trời Liệt Diễm, hắn lớn tiếng gầm gừ hồi trảo Tạ Vinh Quân, Tạ Vinh Quân lại không chút khách khí phản đao đón đánh.
 
 	Hai người tại đây khắc đánh đến khó phân thắng bại, nhìn xem ôn nhu hoàn toàn dại ra.
 
 	Tạ Vinh Quân... Hắn điên rồi sao?
 
 	Hiện tại Tạ Vinh Quân nếu không không có muốn chạy trốn chạy ý tứ, ngược lại toàn lực đoạt công, nhưng hắn dựa vào cái gì có thể thắng?
 
 	Cho dù cường như Augusta, Atula, đối mặt Vạn Ác Chi Nguyên biến thân, cũng không dám nói mình ổn thắng.
 
 	Hắn lại dựa vào cái gì?
 
 	Nàng xem Tạ Vinh Quân tung hoành nhảy nhót thân ảnh, hai mắt ánh mắt kiên định mà quyết tuyệt, đột nhiên gian, ôn nhu hiểu được.
 
 	Tự Caribbean chiến bại sau, Tạ Vinh Quân cũng nhưng tính chăm lo việc nước nằm gai nếm mật điển hình.
 
 	Nhưng mà cũng đang bởi vậy, hắn phát hiện mình cùng đoạn nhận đội cá nhân chênh lệch lại càng ngày càng nhỏ.
 
 	Lúc trước Tạ Vinh Quân cho dù chiến bại, nhưng hắn lấy một tá tứ, tung hoành bì hạp, ít nhất tại cá nhân vũ lực thượng đoạn nhận đội không người có thể kháng cự.
 
 	Đến U Minh cốc một trận chiến, Tạ Vinh Quân liền phát hiện mình nhiều nhất chỉ có thể đồng thời đối phó hai người đoạn nhận đội thành viên;
 
 	Đợi cho Warcraft nhiệm vụ sau, Trầm Dịch lấy một chọi một, hắn liền không biết làm thế nào đối phương.
 
 	Lúc này đây Star Wars nhiệm vụ, vũ trụ hạm một trận chiến, thế nhưng để Kim Cương tại mình cùng những người khác liên thủ dưới tình huống giết chết Luyện Ngục giáo phái một người người mạo hiểm.
 
 	Tạ Vinh Quân rốt cục ý thức được, mình cùng đoạn nhận đội chênh lệch đã muốn lớn đến tùy tiện xuất tới một cái đội viên, chính mình cũng không có thắng lợi cơ hội.
 
 	Điều này cũng khiến cho hắn hiểu được, bỏ qua lần này cơ hội, hắn chỉ sợ tái không thể nào tìm đối phương báo thù.
 
 	Trầm Dịch nói được đúng vậy, hắn đang tại tiêu xài phung phí cơ hội.
 
 	Đã từng ẩn nhẫn, tại hiện giờ xem ra, bất quá là tự cấp đối thủ lớn dần không gian...
 
 	Khi hắn hiểu được điểm ấy sau, hắn liền biết mình tái không có khả năng rút lui.
 
 	Lần này nếu tái lui, thì từ nay về sau, báo thù việc hưu nói.
 
 	Vừa nghĩ tới đã từng chết đi chiến hữu, nghĩ tới vì sống sót mà bị chính mình bán đứng đồng bạn, Tạ Vinh Quân biết mình tái không quay đầu lại đường sống.
 
 	Tâm manh tử chí, sát khí tự phát.
 
 	Tạ Vinh Quân, hắn đã muốn không nghĩ tái trốn.
 
 	Hợp lại!
 
 	Hợp lại một cái ngươi chết ta mất mạng!
 
 	Đây là hiện tại Tạ Vinh Quân toàn bộ suy nghĩ.
 
 	Kim Cương trước lặp lại Trầm Dịch nói qua những lời kia cũng không phải không có tác dụng, hắn kích phát rồi Tạ Vinh Quân trong lòng kia cuối cùng một chút cao ngạo, kích thích hắn còn sót lại cuối cùng một chút tôn nghiêm, cũng làm cho Tạ Vinh Quân làm ra hoàn toàn kết thúc này hết thảy quyết tâm.
 
 	Vạn Ác Chi Nguyên!
 
 	Đúng vậy, ngươi rất mạnh đại.
 
 	Chết ở cường đại như vậy huyết thống trong tay, coi như là một loại giải thoát đi?
 
 	Tạ Vinh Quân mỉm cười tưởng.
 
 	Long diễm chiến đao lóe ra ánh lửa càng phát ra kịch liệt đứng lên.
 
 	Huyết hỏa Thương Khung hạ, Tạ Vinh Quân chưa từng có từ trước đến nay nhằm phía Kim Cương, nhằm phía ngọn lửa, nhằm phía máu tươi bay lên Sát Lục Chi Địa.
 
 	Mơ hồ trung, hắn thấy được đã từng chiến hữu tại hướng hắn phất tay.
 
 	"Các huynh đệ... Ta đến đây."
 
 	"Sát!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: