Đến y tát nhiều · tật phong sái ra rửa ảnh chi trần, trầm dịch lập biết không. Hắn không biết y tát nhiều là như thế nào phát hiện hắn , nhưng mà kia một khắc hắn không lùi mà tiến tới, đồng thời cử thương đối với y tát nhiều tật phong phía sau tinh linh xạ thủ vọt tới.
 
 	Ống hãm thanh hạ  bắn nguyệt phát ra phác  vang nhỏ, theo sau chỉ thấy đến không khí trong một chùm hỏa diễm hiện lên, hoa  sáng lạn  không khí sóng gợn thẳng chỉ một gã tinh linh xạ thủ.
 
 	"Lớn mật!" Y tát nhiều · tật phong cũng không nghĩ tới đột kích giả  ứng biến thế nhưng sẽ như thế thần tốc, hắn vừa nương rửa ảnh chi trần đến một cái mơ hồ bóng người, đối phương đã nhanh chóng triển khai phản kích. Này đó tinh linh xạ thủ đều là y tát nhiều tối thân cận  vệ binh, y tát nhiều tự nhiên không thể nhận cho dù là một người  thương vong, tay phải nguyệt nhận có thể vung lên, cấp trảm bay vụt  viên đạn, đồng thời tay trái nguyệt nhận họa xuất một đạo nửa tháng trạng dòng khí cắt ngang trầm dịch.
 
 	Trầm dịch trước người đã xuất hiện nhất thai T50 Hủy Diệt giả, đỡ  này nhất kích, đồng thời trầm dịch quay lại họng đối với kia nham thạch con rối chi vương ngay cả khai hai thương.
 
 	Kia con rối chi vương đau  ngửa mặt lên trời dài tê, nhưng chưa rồi ngã xuống. Trầm dịch đang muốn bổ nhất thương, y tát nhiều đột nhiên thu nhận, đối với trầm dịch xa xa nhất chỉ, một đạo màu lam quang diễm đã đánh hướng trầm dịch, đúng là ác ma thợ săn để cho nhân úy  cường đại kỹ năng: pháp lực thiêu đốt.
 
 	Ngay tại pháp lực thiêu đốt đánh trúng trầm dịch  đồng thời, trầm dịch cũng đồng thời đánh ra một cái kỹ năng: tử thần  chăm chú nhìn.
 
 	Hai người ở cùng thời gian trúng chiêu, đương pháp lực thiêu đốt đánh tới trầm dịch thân thể  thời điểm, trầm dịch chỉ cảm thấy chính mình trong đầu giống như một đoàn hỏa diễm ở hừng hực thiêu đốt, oanh  một chút nhưng lại đưa hắn tất cả tinh thần toàn bộ thiêu đốt không còn, tinh thần lực nháy mắt hàng vì linh. Không chỉ có như thế, còn đối hắn mệnh cũng tạo thành  đồng dạng trị số  thương tổn, là trọng yếu hơn vâng, theo tinh thần lực biến mất vì linh, đầu của hắn cũng lâm vào nhất vựng, nếu không thủ  thanh tỉnh nhẫn như thế khi tản mát ra nhè nhẹ cảm giác mát, chỉ sợ trầm dịch sẽ đương trường ngất đi thôi.
 
 	Trầm dịch thế này mới ý thức được y tát nhiều khủng bố  địa phương —— hắn  pháp lực thiêu đốt quả thực chính là mạo hiểm giả nhóm  khắc tinh.
 
 	Nếu không phải có thanh tỉnh nhẫn hộ thể, khi hắn tinh thần lực bị y tát nhiều tháo nước  thời khắc đó, chỉ sợ đã là hắn tử vong  nháy mắt.
 
 	Có chút vật gì chung quy là tư liệu không thể minh , ai cũng không nghĩ tới y tát nhiều  pháp lực thiêu đốt sẽ như thế khủng bố.
 
 	Dù vậy, trầm dịch cũng vẫn là bởi vì tinh thần lực hao hết mà ngắn ngủi mê muội  một chút, may mắn là y tát nhiều cũng không có thể bắt cơ hội này phản kích.
 
 	Ngay tại y tát nhiều đánh ra pháp lực thiêu đốt  đồng thời, một vòng trăng rằm bàn  tử thần liêm đao hình dạng ở y tát nhiều đầu đỉnh xuất hiện, y tát nhiều lập tức cảm giác  chính mình giống bị cái gì vậy trành , một cỗ tử vong  hàn ý chợt thổi quét toàn thân, sợ tới mức hắn sắc mặt đại biến nhanh chóng triệt thoái phía sau.
 
 	Người kia không hổ là cùng Carl lạc tư nổi danh  thân kinh bách chiến  hãn tướng, ở phía sau lui  đồng thời, thân thể thế nhưng còn liên tục hướng về nhiều phương hướng làm cấp tốc khúc hướng biến tuyến, thân thể ở không trung lôi ra từng đạo ảo ảnh, mau tuân lệnh nhân giận sôi, cần phải không để bất luận kẻ nào tại đây trong lúc nhất thời tập trung chính mình.
 
 	Đúng là loại này kinh nghiệm cùng trực giác khiến y tát nhiều ở lần lượt trong lúc nguy hiểm còn sống, khiến cho hắn thay đổi càng cường đại hơn, nhưng lúc này đây, y tát nhiều lại thua liền thua ở hắn  kinh nghiệm cùng trực giác.
 
 	Ngay tại hắn bị tử thần  chăm chú nhìn kinh sợ lui về phía sau  đồng thời, trầm dịch đã muốn theo ngắn ngủi mê muội  trong quá trình tỉnh táo lại.
 
 	"Đạn xuyên thép!" Hắn họng vừa chuyển, nhắm ngay kia nham thạch con rối chi vương ngay cả khai tam thương.
 
 	Lúc này kia nham thạch con rối chi vương đã muốn là nỏ mạnh hết đà, hay là tam thương, cho dù là nhất thương liền cũng đủ phải  nó  mệnh. Trầm dịch cũng đã bất chấp tiết kiệm cùng tính kế, y tát nhiều  thực lực thật sự là đáng sợ, cận hắn một người có thể thoải mái xử lý trầm dịch, phải thừa dịp hắn bị tử ngân chăm chú nhìn kinh sợ thối lui  cơ hội trảo thời cơ.
 
 	Tam thương khai ra  đồng thời, trầm dịch đã hướng về nham thạch con rối chi vương đánh tới.
 
 	Viên đạn đánh tiến con rối chi vương  thân thể, kia con rối chi vương ở phát ra không cam lòng  tiếng gầm gừ sau, thật lớn  thân hình hóa thành một đống hòn đá hạ xuống. Trầm dịch nhưng vào lúc này vọt vào hòn đá đôi trung, mặt đất hào quang chợt lóe, một cái thùng vừa mới xuất hiện đã bị trầm dịch chộp vào trong tay, nhanh đến kia thùng thậm chí ngay cả một giây loại  dừng lại thời gian đều không có liền nháy mắt biến mất.
 
 	"Hỗn đản!" Đến trầm dịch lấy đến thùng, y tát nhiều phát ra không cam lòng  rít, lúc này hắn đỉnh đầu liêm đao chưa tiêu trừ, thân thể vẫn như cũ ở làm  điên cuồng  cấp tốc biến hướng vận động, trong tay  nguyệt nhận cũng đã rời tay mà ra, bay vụt trầm dịch.
 
 	Thật lớn  nguyệt nhận như tử thần liêm đao bàn gào thét  nhằm phía trầm dịch, ngay tại sắp bổ trúng trầm dịch  đồng thời, trầm dịch  thân thể đột nhiên như một tầng đám sương bàn trở thành nhạt.
 
 	Nguyệt nhận xoát  xuyên qua trầm dịch kia không lừa thân ảnh, đem trầm dịch thuấn di tiền di lưu  tàn ảnh đánh trúng dập nát, thật sâu chui vào đối diện  nham thạch vách tường, lại vô cùng gì thu hoạch.
 
 	"Không!" Mắt  đột kích giả cứ như vậy biến mất, y tát nhiều phát ra không cam lòng  rống giận: "Ta nhất định sẽ tìm được của ngươi, hỗn đản tử, ta thề ta muốn tê ngươi!"
 
 	————————————————