Cả dưới mặt đất mê cung nhất cộng năm tầng, tự cổ địa tựu tại tầng thứ ba, các mạo hiểm giả một đường cấp khu, hướng về tự cổ địa xuất phát.
  
  	Do ở dưới đất mê cung đất đai cực kỳ rộng lớn, con đường lại phức tạp khó đi, trên đường cơ quan vô số, mọi người một đường đi một chút ngừng ngừng, hao tốn không thiếu thời gian.
  
  	Này trong đó đến là lại gặp được không ít thường trực tuần thú   giáo đồ, binh lính, đều bị người mạo hiểm gọn gàng địa giải quyết, mà lại toàn bộ bắt sống. Cũng may Trầm Dịch bây giờ còn có một ít triệu hoán binh lính, vừa vặn phụ trách áp tải tù binh.
  
  	Chính tiến lên, cả dưới mặt đất cung điện đột nhiên oanh địa lắc lư xuống.
  
  	Cái này lắc lư tới không giải thích được, giống như địa chấn, mọi người đều ngẩn người, không rõ chuyện gì xảy ra.
  
  	Sau một khắc dưới mặt đất trong cung điện nhưng lại cảnh linh đại tác phẩm, không biết bao nhiêu người   hô rầm rĩ đều vang lên.
  
  	Một màn này tới đột nếu như nhưng, mọi người hai mặt nhìn nhau không biết chuyện gì xảy ra, bất quá một khắc này bọn họ đã minh bạch, theo chấn động   đột nhập phát sinh, bọn họ   lẻn vào kế hoạch đến tận đây triệt để chung kết.
  
  	"Thực gặp quỷ, đây là có chuyện gì?" Vệ Thỉ Bách có chút cấp  .
  
  	"Nếu như ta không có đoán sai   lời nói..." Trầm Dịch sắc mặt âm trầm địa trả lời: "Hẳn là hỏa nhãn phun trào  ..."
  
  	"Hỏa nhãn?" Mọi người ngạc nhiên.
  
  	"Ân." Trầm Dịch gật gật đầu: "Chúng ta đều cho rằng Hỏa Kỳ Lân ở lại hỏa nhãn là vì hấp thu lực lượng cường đại chính mình, lại xem nhẹ   Hỏa Kỳ Lân   tồn tại, thân mình cũng là mồi lửa hệ năng lượng   cân đối. Tại mất đi Hỏa Kỳ Lân sau, hỏa nhãn   năng lượng mất đi áp chế, hội trở nên càng ngày càng Cuồng Bạo."
  
  	"Đến lúc đó sẽ như thế nào ?" Tôn Oánh rất nhanh hỏi.
  
  	"Núi lửa bộc phát." Trầm Dịch trả lời.
  
  	Tất cả mọi người trong nội tâm cả kinh.
  
  	Vệ Thỉ Bách đã rất nhanh nói: "Đây chỉ là suy đoán của ngươi!"
  
  	Hắn cái này vừa mới nói xong, huyết tinh văn chương đã truyền đến tích tích   thanh âm nhắc nhở:
  
  	"Sớm giết chết Hỏa Kỳ Lân, làm cho hỏa nhãn năng lượng mất đi khống chế, vào khoảng 24 tiếng đồng hồ sau chính thức bộc phát."
  
  	"Cuối cùng nhất nhiệm vụ mở ra, tất cả người mạo hiểm phải tại Thánh sơn bộc phát trước hoàn thành nội dung vở kịch sửa chữa cùng cuối cùng nhất nội dung vở kịch, nhiệm vụ thất bại, đếm không đủ giả gạt bỏ."
  
  	"Gặp quỷ!" Tất cả mọi người đồng thời hét to một tiếng.
  
  	Không nghĩ tới ở phía sau, hệ thống lại chơi bọn hắn một bả, nội dung vở kịch cuối cùng nhất sửa chữa lại nói trước ba giờ, không chỉ có như thế, thậm chí liền cuối cùng   nội dung vở kịch hoàn thành cũng bị cùng nhau hợp tại 24 tiếng đồng hồ trong, khiến cho thời gian càng phát ra trứng chọi đá.
  
  	Người mạo hiểm vừa mới giết chết một con thần thú tạo dựng lên   ưu thế thoáng cái tựu bởi vậy bị triệt tiêu.
  
  	Trầm Dịch nhưng lại sắc mặt lạnh lùng nói: "Bây giờ không phải là suy đoán  ."
  
  	Nói hắn đã ngẩng đầu nhìn hướng đỉnh đầu, mặc dù phía trên Thạch Nham che đậy, Trầm Dịch   mục quang lại phảng phất đã xuyên thấu tầng tầng thạch bích, nhìn thẳng Thương Khung.
  
  	Hắn phảng phất có thể chứng kiến người nào đó chính ở phía trên nhìn xem hắn, đối với hắn quăng dùng căm hận   mục quang.
  
  	Có người yêu ngươi, tự nhiên cũng đã có người hận ngươi.
  
  	Vệ Thỉ Bách đã kêu lên: "Hiện tại   vấn đề là chúng ta nên làm cái gì bây giờ!"
  
  	Trầm Dịch thu hồi mục quang, hừ một tiếng: "Còn có thể làm sao, nhanh hơn độ, tại Thánh sơn bộc phát trước hoàn thành nhiệm vụ!"
  
  	Nói hắn đã về phía trước chạy vội.
  
  	Giờ này khắc này đã không cần phải che dấu hành tích, theo Thánh sơn run rẩy, cả Bái Nguyệt giáo đều bị kinh động, không được bao lâu Bái Nguyệt giáo trung   cao thủ sẽ giết qua. Trầm Dịch tốc độ cao nhất chạy như điên, một đường cường xông, lúc này bọn họ cách tự cổ địa đã là quá gần, một đường cao tốc vọt tới, xa xa chứng kiến hai gã Bái Nguyệt giáo đồ đang tại một chỗ điện phủ trước thủ vệ.
  
  	Trầm Dịch bay thẳng mà đến, không đợi này hai gã giáo đồ quát hỏi, bắn nguyệt thương tiện tay hất lên, đã đánh vào hai gã giáo đồ   đầu, theo tay vung lên, hai khỏa đấu Đại Đầu sọ phóng lên trời bay lên, Trầm Dịch đã là ngừng cũng càng không ngừng xông vào tự cổ đại điện.
  
  	Đợi đến tiến vào tự cổ điện phủ, Trầm Dịch chứng kiến trong điện đường đào móc ra nhất cái cự đại   hồ nước, trong hồ nước khắp nơi dùng độc trùng tại bò hình, xà, con rết, Tri Chu, kiến độc, các loại cổ trùng rậm rạp chằng chịt chật ních một cái hồ.
  
  	Hai gã Bái Nguyệt giáo đồ đang tại đem nhất danh trói gô   nhân loại đẩy mạnh trong ao, người nọ vừa dứt nhập hồ nước, tựu gặp vô số con kiến đã đều leo lên đi lên. Người nọ phát ra hoảng sợ   kêu thảm thiết, nhưng là sau một khắc cũng không biết nhiều ít cổ trùng lập tức theo hắn Trương Khai   trong cổ họng bò lên đi vào.
  
  	Sau đó một mảnh ào ào   gặm phệ tiếng vang lên, người nọ đã ở trong nháy mắt biến thành một đống bạch cốt, rơi lả tả trong ao.
  
  	Một màn này người xem sởn tóc gáy, khó trách tự cổ chi địa muốn kiến trong một bí mật   dưới mặt đất cung điện, này bang Bái Nguyệt giáo đồ nuôi cổ phương pháp quả nhiên là thương thiên hại lí cực kỳ.
  
  	Mà ở điện phủ   chỗ càng sâu, một pho tượng hỏa hồng đại đỉnh chính cung tại trên của hắn, hai gã sắc mặt âm vụ   nam tử chính canh giữ ở đỉnh bên cạnh, sau lưng khoanh tay đứng vững mười tên cổ nô.
  
  	Này hỏa hồng đại đỉnh tiếp theo phiến hỏa diễm đang tại bốc lên, thời khắc này lại không biết sao, phía dưới hỏa diễm đột nhiên trở nên Cuồng Bạo. Này hai gã phụ trách cương vị công tác   cổ sư chính kinh ngạc chuyện gì xảy ra, lại xem tới cửa phần phật a xông tới một đám người.
  
  	Vừa sợ vừa giận, một người đã chỉ vào Trầm Dịch quát: "Bọn ngươi người phương nào, lại dám xông vào cấm địa."
  
  	"Ta cấm mẹ ngươi!" Tinh thần trọng nghĩa tối thịnh   Lý Tiêu Dao đang nhìn đến đối phương dùng người sống tự cổ sau, đã tức sùi bọt mép, lại lần đầu tiên học các mạo hiểm giả, mắng một câu thô tục, đồng thời trường kiếm huy vũ, một mảnh kiếm quang đã hướng về phía này hai gã cổ sư vung đi.
  
  	Này hai gã cổ sư nhưng chỉ là hừ một tiếng, đúng là trốn cũng không trốn, phản đến là a Nô đột nhiên theo bên cạnh một bả đẩy ra Lý Tiêu Dao, lần này tung hoành kiếm khí không có thể chém trúng đối thủ, lại chỉ chém tại bên cạnh trên cột cung điện.
  
  	"Ngươi làm gì?" Lý Tiêu Dao giận dữ.
  
  	A Nô đã cấp vội kêu lên: "Không cần phải theo cổ trì thượng công kích, bằng không sẽ kinh động cổ trùng, cùng vây công ngươi!"
  
  	"Vậy phải làm thế nào?" Trầm Dịch đã vội hỏi nói.
  
  	"Không cần phải lo lắng, những này cổ trùng cũng không phải thành trùng, chỉ là ấu cổ, Thượng không cách nào tiếp nhận chỉ huy, chỉ cần không nhận tội dẫn đến chúng nó, sẽ thành thật đợi tại đây nuôi cổ trong ao." A Nô một ngón tay này hỏa hồng đại đỉnh: "Đó là ngàn hương đỉnh, là Bái Nguyệt giáo trấn giáo chi bảo, chuyên môn dùng để luyện chế cổ liệu, nhét vào nhân thân, dẫn cổ tranh thực, dùng làm gương liệu, trong đỉnh đốt có trấn hồn hương, có thể trấn áp vạn cổ. Đem đỉnh đoạt xuống, có thể trấn trụ cổ trùng."
  
  	Này hai gã cổ sư đồng thời biến sắc, nhìn nhau, đồng thời quát to một tiếng, xốc lên áo, chỉ thấy dưới làn da một hồi quỷ dị nhúc nhích, sau đó chỉ thấy lưỡng chích tướng mạo dữ tợn đáng ghê tởm   cổ trùng đã phá thể ra, đối với mọi người phát ra thê lương hí.
  
  	A Nô xem xét, lập tức la hoảng lên: "Là phệ thần cổ, chú ý, hắn có thể phát ra tinh thần công kích, còn có thể..."
  
  	Nàng còn chưa nói hết, chỉ thấy này lưỡng chích phệ thần cổ đã đồng thời đối với mọi người hét rầm lêm.
  
  	Nương theo lấy tiếng thét này, một cổ vô hình   năng lượng ba động đã ầm ầm truyền đến, chấn đắc tất cả mọi người tinh thần run lên.
  
  	Tinh thần công kích!
  
  	Nhưng mà sự tình còn không chỉ như vậy, sau một khắc, ở đằng kia lưỡng chích phệ thần cổ   trong tiếng kêu, nuôi cổ trong ao ngàn vạn   cổ trùng cũng bắt đầu phát ra bất an   táo động.
  
  	"Chú ý, phệ thần cổ có được lực khống chế, có thể khống chế cổ trùng tác chiến!" A Nô   tiếng kêu tại lúc này mới đầy đủ truyền đến.
  
  	"Xử lý chúng nó!" Trầm Dịch, Kim Cương, hồng lãng bọn người đã đồng thời bạo rống lên tiếng.
  
  	Quản ngươi những này cổ trùng có thể hay không tham chiến, hết thảy diệt sát!
  
  	Sau một khắc Kim Cương đã đánh ra một mảnh hung mãnh hỏa diễm.
  
  	Luyện Ngục Chân Hỏa: hỏa tàm cổ tự mang năng lực, đối với trăm mét trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành hỏa diễm công kích, duy trì liên tục ba giây, mỗi giây thương tổn 320 điểm. Mỗi ba ngày có thể làm cho dùng một lần.
  
  	Luyện Ngục Chân Hỏa   tổng thương tổn cũng không thể so với thập phương Luyện Ngục cao, nhưng thắng tại tính dễ nổ mạnh hơn nhiều. Những này cổ trùng số lượng phần đông, công kích hung mãnh, cho nên Kim Cương thượng thủ hay dùng   điều này có thể lực, để tránh thoát cổ trùng ùa lên đám đông bao phủ.
  
  	Vừa rồi những người này sống sờ sờ thôn phệ một cái mạng   tràng cảnh, chính là làm cho người ta thân gặp.
  
  	Cùng lúc đó, Trầm Dịch trong miệng cũng phát ra một tiếng trầm thấp lại tràn ngập uy nghiêm   gào rú.
  
  	Diablo   ý chí.
  
  	Một tiếng này gào rú lại là đối với này lưỡng chích phệ thần cổ đi.
  
  	Phệ thần cổ thân là tinh thần điều khiển tánh mạng, đối với tinh thần mặt   uy áp tự nhiên cũng phá lệ mẫn cảm, lập tức cảm thấy sợ hãi, đồng thời oa oa kêu lên, chỉ là tiếng thét này lại không chuẩn bị bất cứ uy hiếp gì lực đáng nói.
  
  	Này hai gã cổ sư mắt thấy không ổn, vung tay lên: "Thượng!"
  
  	Mười tên cổ nô đã đón mọi người xông lên, đồng thời mười mấy tên hắc y trang phục   Bái Nguyệt giáo đồ đã theo trong điện các nơi lao đến. Bọn họ vốn là cương vị công tác đệ tử, nơi đây như mất, cần phải bị hỏi trách, bởi vậy đều không ngoại lệ hung ác đánh ra trước.
  
  	Đối phó những người này, các mạo hiểm giả cũng đã quen thuộc.
  
  	"Hữu dụng sao?" Trầm Dịch khẽ hừ một tiếng.
  
  	Theo hắn   tiếng hừ lạnh, một đạo hắc quang theo Trầm Dịch trên người điện xạ ra, đánh về phía nhất danh cổ nô.
  
  	Nguyên bản lì lợm   cổ nô bị cái này hắc quang vừa xông, trước ngực đã chỗ đau một cái động lớn, sau đó màu đen sương mù kính cuốn, một tay trảo đã từ không trung dò xét hạ, chính chộp vào này cổ nô   trên đầu, chỉ là dùng sức hợp lại, đã xem này cổ nô đầu cả bóp nát, tay trảo dư thế không giảm, tiếp tục hạ chen vào, cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, tiến quân thần tốc, này cổ nô   thân thể lại tại cái tay này trảo hạ cả đánh rách tả tơi thành mảnh nhỏ.
  
  	Nhất danh liền người mạo hiểm cũng rất khó đơn giản giết chết   cổ nô cứ như vậy bị dễ dàng địa tiêu diệt.
  
  	Sau đó khói đen biến mất, hiện ra một cái dữ tợn thân hình, đúng là Thiên Ma cổ.
  
  	Hắn tê tê thấp giọng hô đắc ý điên cuồng gào thét, tại đây trong tiếng huýt gió, không gây nhất cổ trùng dám tới gần hắn, ngược lại đều sợ hãi bị tránh đi.
  
  	"Thần cổ!" Này hai gã cổ sư đồng thời kinh hô lên.
  
  	Một khắc này bọn họ đã nhìn ra, đây rõ ràng là một con Thần cấp cổ. Cũng chỉ có thần cổ, mới có thể có như thế cường hãn đơn thể tác chiến lực lượng, cũng nhượng hết thảy cổ trùng đối với hắn sợ hãi.
  
  	Đương nhiên, muốn nói khống chế còn làm không được, cổ trùng vốn là trí tuệ cúi xuống   tánh mạng, thượng vị giả dễ sai khiến tình huống cũng không thuộc về loại này thấp đầu tánh mạng, nhưng là khiến cho sợ hãi, tránh lui, lại là có thể.
  
  	Thời khắc này Thiên Ma cổ mới vừa xuất hiện, tựu lợi lạc giết chết nhất danh cổ nô, sau đó hắn vừa quay người, đã chứng kiến này hai gã cổ sư, trong mắt rồi đột nhiên lộ ra hưng phấn hào quang, kêu to một tiếng hướng phía hai gã cổ sư bay đi.
  
  	Này hai gã cổ sư hoảng hốt, lập tức ý thức được đây là phệ thần cổ hấp dẫn đối phương   chú ý. Phệ thần cổ là hiếm thấy tinh thần lực khổng lồ   cổ trùng, đối với cao cấp cổ trùng có khó có thể tưởng tượng   lực hấp dẫn. Còn đối với Thiên Ma cổ mà nói, ngoại trừ hấp thu Trầm Dịch Thần Long huyết mạch   lực lượng ngoại, tốt nhất tăng lên tự thân đẳng cấp phương pháp, chính là nuốt chững cái này dị cổ.
  
  	Thời khắc này Thiên Ma cổ rồi đột nhiên vọt tới trước, này hai gã cổ sư biết không hảo, đồng thời hét lớn một tiếng, toàn thân huyết mạch sôi sục, lại là một đống cổ trùng theo trong cơ thể phân ra.
  
  	Bọn họ đến là muốn liều mạng, chính là những kia cổ trùng sợ hãi Thiên Ma cổ   thượng vị uy nghiêm, đúng là phân đến một nửa tựu quay đầu phi mở, nào dám tới gần Thiên Ma cổ.
  
  	Thiên Ma đã nói cho tới gần, tay trảo thẳng chụp vào một người trong đó   phệ thần cổ.
  
  	Này phệ thần cổ là cổ sư   bổn mạng cổ, ở đâu chịu khiến nó cứ như vậy bắt đi, này cổ sư kêu to lui về phía sau, đồng thời thu hồi phệ thần cổ, chỉ là tốc độ của hắn nhưng không có Thiên Ma nhanh, Thiên Ma tay trái hướng lên, đã bắt lấy này cổ sư, tay phải xoạt   xuyên thấu này cổ sư trái tim, mạnh sờ mó, đã xem này phệ thần cổ hợp với đối phương   trái tim cùng một chỗ rút đi ra.
  
  	"Ngao!" Này cổ sư phát ra thê lương đau đớn   gọi.
  
  	Thiên Ma nhưng lại lý đều không để ý, đúng là đem cái này cổ sư   trái tim cùng này chỉ phệ thần cổ cùng một chỗ tống vào trong miệng, đại khẩu nhai, đã là mấy ngụm nuốt xuống.
  
  	Huyết thủy theo hắn miệng gian chảy xuống, có vẻ hết sức khủng bố.
  
  	Thiên Ma cổ nhưng lại chỉ cảm thấy một cổ lực lượng trong thân thể bắt đầu khởi động, lệnh hắn cảm giác hưng phấn không ổn, đối với thiên phát trở ra ý   gào rú, sau đó nhất quay đầu nhìn về phía một danh khác cổ sư.
  
  	Này cổ sư đã là sợ tới mức tim và mật dục tang, đột nhiên lui về phía sau một bước, đối với bên cạnh ngàn hương đỉnh nhất đá, một cổ hương khí như trụ loại hướng về Thiên Ma cổ phun đi.
  
  	Lần này đến phiên Thiên Ma cổ biến sắc  , hắn đột   hét lên một tiếng, bá địa biến thành một chùm khói đen hướng phía sau thổi đi, cấp cấp như gió.
  
  	Đỉnh kia trong   trấn hồn hương là thiên hạ cổ trùng   khắc tinh, cho dù nó là Thần cấp cổ cũng vô pháp chống cự. Bất quá cũng chính là bởi vì nó là thần cổ, còn có thể mà chạy. Như thay đổi là bình thường cổ trùng, bị cái này trấn hồn hương vừa xông, sớm đã toàn thân xụi lơ, ở đâu còn có hành động năng lực.
  
  	Này cổ sư chằm chằm vào Thiên Ma cổ, trong mắt đã lộ ra không thể ức chế   tham lam ánh sáng: "Thần cổ... Thậm chí có người đào tạo đã xuất thần cổ. Ngươi là của ta!"
  
  	Hắn nói đột nhiên quát to lên: "Phệ thần cổ, khống chế hắn, dùng tánh mạng của ngươi làm đại giá, kích phát ngươi toàn bộ   tiềm lực, khiến nó trở thành thủ hạ của ta!"
  
  	Hắn mạnh một ngón tay Thiên Ma, ngực phệ thần cổ lại lần nữa xuất hiện.
  
  	Dùng phệ thần cổ cấp bậc, tự nhiên là không đủ khống chế Thiên Ma, nhưng hắn dù sao cũng là cao cấp cổ chủng, dùng tánh mạng làm đại giá kích phát toàn bộ năng lượng phát ra   đánh sâu vào, tạm thời tính cùng Thiên Ma chống lại lại là có thể. Đương nhiên cái này còn chưa đủ, cần phải là bất quá trấn hồn hương   trợ giúp, sử Thiên Ma tạm thời tính bị áp chế, như vậy phệ thần cổ thành công   khả năng sẽ tương đối đại khái qua loa.
  
  	Đương nhiên, trả giá thật lớn như thế một cái giá lớn   kết quả chính là, một khi không có có thể khống chế Thiên Ma, khiến cho thay thế phệ thần cổ thành vi bổn mạng của mình cổ chủng, như vậy người này cổ sư cũng là chết chắc.
  
  	Nhưng là tham lam phía dưới, cái này cổ sư cũng là không tiếc hết thảy, lấy cái chết tương bác, thời khắc này trấn hồn hương toàn lực thúc dục, bản thân của hắn huống chi đem nhiều năm tích góp từng tí một   tất cả dược vật, hết thảy nuốt vào, đem tự thân máu huyết rót vào phệ thần cổ trong, dùng thôi phát thực lực của nó.
  
  	Thiên Ma cổ lập tức cảm thấy một cổ cường đại ý chí nhảy vào trong đầu.
  
  	Đồng thời Trầm Dịch cũng cảm ứng được, một cổ lực lượng đang tại cố gắng chặt đứt hắn và Thiên Ma cổ ở giữa liên lạc, cướp đoạt hắn đối với Thiên Ma cổ   quyền khống chế.
  
  	Hắn chấn động, biết không hảo.
  
  	Nói đến thực lực, hắn so với đối phương cường quá nhiều, nhưng là nói đến khống cổ thuật, tại đây chút ít cổ sư trước mặt, hắn nhưng chỉ có chỉ rõ đầu rõ đuôi   thái điểu  .
  
  	Cùng đối thủ liều mạng khống chế, Trầm Dịch là tuyệt đối mặc kệ, nhưng là Trầm Dịch ít nhất còn có một loại khác càng thêm đơn giản   giải quyết vấn đề phương pháp.
  
  	Hắn dương tay, giơ súng, đối với này cổ sư vọt tới.
  
  	Liên tiếp viên đạn đánh vào này cổ sư trên người, này cổ sư phảng phất giống như chưa phát giác ra, toàn lực thúc dục phệ thần cổ, giờ này khắc này hắn thầm nghĩ đoạt được cái này chỉ Thiên Ma.
  
  	Hắn có thể rõ ràng cảm thấy khống chế Thiên Ma   người, đối với cổ thuật cũng không được, thậm chí không là một chính thức   cổ sư, cái này ý nghĩa đối phương chỉ có thể dựa vào Thiên Ma tự thân   phản kích, mà không cách nào cung cấp trợ giúp, thành công của hắn tỷ lệ cũng sẽ rất nhiều, thậm chí có thể tiến thêm một bước xâm nhập, đem này khống chế Thiên Ma cổ chi người cũng cùng nhau khống chế tới.
  
  	Tâm tình của hắn phấn chấn, toàn lực thúc dục, mắt thấy Thiên Ma ý chí tại phệ thần cổ   toàn lực xâm nhập hạ dần dần bị áp chế, đúng lúc này, nhất phát đánh vào lồng ngực của hắn, hắn đột nhiên toàn thân run lên, lại thì không cách nào cử động nữa.
  
  	Mê muội.
  
  	Lần này mê muội triệt để chung kết   người này cổ sư cơ hội cuối cùng.
  
  	Phệ thần cổ mất đi cổ sư   trợ giúp, lại áp chế không nổi cùng bậc xa so với chính mình cao   Thiên Ma, mãnh liệt   năng lượng nghịch cuốn trên xuống, trái lại đem phệ thần cổ áp chế, ngược dòng trên xuống, phản theo phệ thần cổ cùng cổ sư ở giữa tinh thần liên lạc, ầm ầm xông vào tên kia cổ sư   trong óc...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: