Ngọc Cơ Sơn, Thanh Dương Cung.
 
 	"Ai, thời gian này trôi qua thật đúng là mẹ nó nhàm chán." Nằm ở một khối thanh bản trên đá, Hồng Lãng phát ra bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Hắn hai mắt ngốc thẳng mà nhìn lên trời không, bưng lên trong hồ lô rượu một ngụm rót hết, sau đó lại cầm trong tay đùi gà hung hăng gặm một ngụm.
 
 	"Kiến tính sư đệ, ngươi lại ở chỗ này lười biếng rồi!" Một cái hơi thanh âm non nớt tại sau lưng vang lên.
 
 	Hồng Lãng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc đạo bào, tuổi ước chừng mười sáu mười bảy tuổi tiểu đạo đồng đang sinh khí mà nhìn mình.
 
 	Chứng kiến tiểu đạo đồng, Hồng Lãng khóe miệng cười cười: "Là trăng sáng tiểu sư huynh ah, xem ở bên trong an bài việc đều làm xong, tại đây nghỉ một lát, đừng như vậy chăm chú, đạo sĩ uống rượu ăn thịt lại không tính cái gì."
 
 	Đạo sĩ thanh quy giới luật không cùng còn nhiều, chú ý cái thanh tịnh tự nhiên, uống chút rượu ăn điểm thịt không tính chuyện gì.
 
 	Bất quá rượu thịt chính là tanh nồng chi vật, mặc dù không phạm giới luật, tại miếu đạo sĩ cũng không đề xướng nhiều thực.
 
 	Dĩ nhiên đối với Hồng Lãng mà nói, cái gọi là không đề xướng cùng với cổ vũ không có gì khác nhau rồi.
 
 	Tiểu đạo đồng hừ một tiếng: "Chớ trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi mà lại nâng cốc thịt buông, Quán chủ muốn gặp ngươi, như chọc Quán chủ mất hứng, không thể nói trước sẽ đem ngươi trục xuất cung đi."
 
 	Nói xong chính mình trước đi nha.
 
 	"Quán chủ muốn gặp ta?" Hồng Lãng ngây cả người, hắn ngẩng đầu nghĩ nghĩ, thấp giọng tự nói: "Chẳng lẽ đại nhiệm vụ vậy thì muốn tới rồi sao?"
 
 	Từ lần trước đụng phải Thái Ất chân nhân về sau, đoạn nhận đội cả cái kế hoạch đều làm một lần điệu trưởng cả.
 
 	Điều chỉnh mục tiêu chủ yếu là bảo đảm hành động tự do quyền.
 
 	Trầm Dịch thông qua chuyển chức buôn bán vũ khí phương thức tiếp tục lưu lại trung tâm thành, nếu không bảo đảm nguyên lợi ích không thay đổi, thậm chí thêm vào gia tăng lên tiền lời.
 
 	Ôn Nhu tắc thì là thông qua nghĩ cách cứu viện công chúa Tạp Mai Lạp, cùng Sư Tâm vương quốc đạt thành điều kiện, đạt được tự do hành động quyền.
 
 	Đến tiên hiệp đại lục bên này, sự tình tựu trở nên có chút phiền phức rồi.
 
 	Kim Cương bọn hắn tìm không thấy cái gì thích hợp nghĩ cách cứu viện mục tiêu, lại bởi vì lúc trước liên tục hoàn thành trừ yêu nhiệm vụ bị quan phủ nhìn chằm chằm vào, muốn thoát khỏi chiêu mộ binh lính đã trở nên rất khó, cho nên biện pháp duy nhất tựu là tiến vào Ngọc Cơ Sơn Thanh Dương Cung.
 
 	Nếu như nói Tử Kim sơn Ngọc Thanh cung là thế tục trong thế lực lớn nhất miếu đạo sĩ, như vậy Ngọc Cơ Sơn Thanh Dương Cung tựu là Đạo giáo bên trong đích thánh địa —— như vậy cũng tốt so trong hiện thực Thiếu Lâm tự cùng buồn phiền tự khác nhau, người phía trước tuy nhiên thanh danh hiển hách, nhưng muốn nói chính thức hòa thượng, còn phải xem thứ hai.
 
 	Bởi vậy cho dù Thanh Dương Cung nhân số khả năng chỉ có Ngọc Thanh cung một phần mười, nhưng là Thanh Dương Cung địa vị lại cực kỳ siêu nhiên, mặc dù là Thiên Lộc Vương Triều đối với nơi này cũng chỉ có cung kính, không dám có vô lễ chỗ.
 
 	Bởi vì Đông Phương chỉ mỗi hắn có thần bí văn hóa, tiên hiệp đại lục tại xếp đặt thiết kế lúc noi theo Phong Thần bảng đặc điểm, tức chính thức cao nhân phần lớn ẩn cư thâm sơn.
 
 	Đem làm Thiên Lộc Vương Triều đối ngoại lúc tác chiến, thường thường sẽ dùng lễ vật phương thức thỉnh các nơi cao nhân ra tay. Trên cơ bản tựu là Phong Thần bảng trong bộ kia "Cái thằng chó này lợi hại , đợi ta đi mời sư phó đến thu nó" sáo lộ (*).
 
 	Mà Ngọc Cơ Sơn Thanh Dương Cung, tại tiên hiệp đại lục tựu là tương đương với Tiệt giáo Bích Du Cung tồn tại, dựa theo nguyên trò chơi phong cách, đem làm chiến sự bất lợi lúc, Thái Ất chân nhân sẽ lần lượt hướng Thanh Dương Cung phi, trình diễn "Đạo hữu xin dừng bước" tiết mục.
 
 	Tại đây vốn là đoạn nhận đội trong kế hoạch một cái ứng biến dành trước, một khi xuất hiện không thể nắm giữ chi kịch tình, như vậy Thanh Dương Cung lộ tuyến chính là một cái lảng tránh phương pháp, không nghĩ tới thật đúng là phái lên tác dụng.
 
 	Đối với Kim Cương Hồng Lãng bọn hắn mà nói, gia nhập Thanh Dương Cung lớn nhất chỗ tốt tựu là: cho dù Thiên Lộc Vương Triều muốn kéo hắn nhóm: đám bọn họ đi đánh giặc, dùng Thanh Dương Cung môn hạ đệ tử thân phận, cũng có thể đạt được một cái tự do hành động quyền lực, có thể so sánh đi làm cái gì tướng quân mạnh hơn nhiều. Mà hoàn thành nhiệm vụ, cũng có thể theo Thanh Dương Cung trong đạt được đầy đủ chỗ tốt —— với tư cách Đạo giáo thánh địa, tại đây tiên gia công pháp đồng dạng không ít.
 
 	Gia nhập Thanh Dương Cung đương nhiên không phải kiện chuyện dễ dàng, nhưng là đối với Hồng Lãng bọn hắn mà nói lại không có gì khó khăn.
 
 	Cùng Ngọc Thanh cung đồng dạng, Thanh Dương Cung cũng có một cái hai / bức hứa hẹn, tựu là chỉ cần có ai có thể thông qua Thanh Dương Cung thạch sùng đại trận Thiên Toàn Thất Tinh trận, ai có thể bái nhập Thanh Dương Cung môn hạ.
 
 	Hồng Lãng bọn hắn chính là như vậy trở thành Thanh Dương Cung ở dưới một gã ngoại môn đệ tử, bất quá bởi vì Thi Mộc Mộc là nữ nhân, mà Thanh Dương Cung không thu nữ xem, bởi vậy an bài Thi Mộc Mộc tại phụ cận một tòa chùa miểu treo đơn ở tạm.
 
 	Cứ như vậy, bốn người đều đã xuất gia, Hồng Lãng lăn lộn cái đạo hiệu gọi Kiến Tính, Kim Cương thì là Kiến Tâm, người làm vườn thì là Kiến Tri.
 
 	Ba cái tiện nhân.
 
 	Thanh Dương Cung quy củ kỳ thật rất đơn giản, Đạo giáo vốn là quy củ không nhiều lắm, Thanh Dương Cung càng là chú ý học Thiên Địa, thanh tịnh tự nhiên.
 
 	Bởi vậy ngoại trừ tất yếu bài học, mọi thứ cũng không hẹn bó, bất quá đệ tử muốn muốn từ Thanh Dương Cung học được cao thâm thuật pháp, nhất định phải vi môn phái làm các loại cống hiến.
 
 	Với tư cách tân tấn đệ tử, Hồng Lãng bọn hắn đương nhiên chỉ có thể trước theo một ít đơn giản nhất cơ bản nhất bình thường việc vặt bắt đầu.
 
 	Bởi vậy mấy ngày nay Kim Cương Hồng Lãng bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, làm theo chiều nào núi trảm yêu trừ ma, chỉ có điều hiện giai đoạn trảm yêu trừ ma tạm thời còn không có pháp theo Thanh Dương Cung chỗ đó lấy được chỗ, ngoài ra bọn hắn cũng không có khả năng đi quá xa địa phương, cũng tựu không cách nào lựa chọn có giá trị mục tiêu.
 
 	Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, một ít đại nhiệm vụ tựu sẽ từ từ phóng tới Hồng Lãng trong tay bọn họ.
 
 	Bất quá rốt cuộc là nhiệm vụ gì, Hồng Lãng bọn hắn cũng không rõ ràng lắm —— đến cùng chỉ là một cái dự bị phương án, Hồng Lãng bọn hắn lúc trước cũng không tốn quá đa tâm tư ở phía trên.
 
 	Thời khắc này nghe được Quán chủ muốn thấy mình, Hồng Lãng cũng không dám trì hoãn, nâng đỡ trên đầu đạo quan, sau đó sửa sang lại thoáng một phát đạo bào, hướng càn cực chủ điện đi đến.
 
 	Cùng Ngọc Thanh cung bất đồng, Thanh Dương Cung cũng không thuộc về Tam Thanh nhất mạch, Thanh Dương Cung khai phái tổ sư nghe nói là Thiên Địa mới sinh lúc một đám Thanh Dương biến hóa, tự ngộ Thiên Địa đại đạo, cùng Tam Thanh thuộc về đồng nhất thời đại nhân vật, dù sao tựu là ngưu / bức rừng rực, Tam Thanh cũng không xen vào một loại kia. Bởi vì cái này nhất mạch chỉ có Thanh Dương Cung cái này chi dòng chính, bởi vậy tổ sư tuy nhiên so Tam Thanh cấp thấp chút ít, nhưng là Thanh Dương Cung với tư cách đích truyền, địa vị so với Ngọc Thanh cung cao hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy đều là Trầm Dịch bọn hắn căn cứ hiện hữu đô thị hệ thống làm càn rỡ —— bởi vì Tam Thanh chân kinh liên quan đến quy tắc, không cho phép tại nhiệm vụ trong thế giới xuất hiện, hết lần này tới lần khác Tam Thanh tại Đạo giáo trong lại chí cao Vô Thượng, vì lợi ích lớn nhất hóa, đoạn nhận đội theo hiện hữu Tam Thập Tam Thiên hệ thống trong chọn lựa ra một cái phù hợp bọn hắn lợi ích đại biểu Thanh Dương Chân Nhân, cũng thông qua câu chuyện tu triện khiến cho nhất mạch trở thành Vô Song trong thế giới mạnh nhất một chi thế lực.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Thanh Dương Cung chủ điện không phải Tam Thanh điện mà là càn cực điện, Thanh Dương Cung Quán chủ Thanh Hư Chân Nhân mỗi ngày ngay ở chỗ này diễn giải.
 
 	Xuyên qua Hỗn Nguyên điện, lại vượt qua dưỡng thần sảnh, Hồng Lãng đi vào càn cực điện, phát hiện Kim Cương cùng người làm vườn đã ở đàng kia chờ rồi.
 
 	Bên trên thủ ngồi một cái lông mi trắng râu dài lão đạo, tay cầm phất trần, đúng là Thanh Hư Chân Nhân.
 
 	Hồng Lãng liền bước lên phía trước chào: "Bái kiến Chân Nhân!"
 
 	Lão đạo kia vung lên phất trần: "Ngồi đi."
 
 	Hồng Lãng lúc này mới quy củ mà tọa hạ : ngồi xuống.
 
 	Hắn cũng không dám làm càn.
 
 	Cái này Thanh Hư Chân Nhân tại xếp đặt thiết kế ở bên trong, thế nhưng mà cùng Thông Thiên giáo chủ bình thường siêu Ma Thần nhân vật, hơn nữa thực lực càng mạnh hơn nữa, pháp bảo phần đông, thuộc về che dấu loại cấp cuối đại cấp độ BOSS đừng, thực lực chân thật so Tam Thập Tam Thiên một ít thần linh còn mạnh hơn, là tùy thời có thể đến bầu trời tìm Thần Tiên uống trà nhân vật.
 
 	Dựa theo Trầm Dịch lúc trước xếp đặt thiết kế, tựu là: nếu như đụng với Luyện Ngục giáo phái lại đánh không lại, tựu nghĩ biện pháp thông qua hoàn thành nhiệm vụ đem lão gia hỏa này mời đi ra, cho Luyện Ngục giáo phái hung hăng một kích.
 
 	Hôm nay không có Luyện Ngục giáo phái, thỉnh hắn xuất mã là không cần phải rồi, cho nên tựu đổi thành phục vụ cho hắn, nghe hắn sai sử, vớt chỗ tốt rồi.
 
 	Nhìn xem Kim Cương Hồng Lãng ba người bọn họ, lão đạo rốt cục nói: "Kiến Tâm, Kiến Tính, Kiến Tri, ngày đó ngươi ba người xông qua toàn cơ Thất Tinh trận, ta bách tại giáo quy không thể không thu ngươi ba người nhập môn. Nhưng ta xem ngươi các loại:đợi tâm tính, sát phạt chi khí rất nặng, sợ không phải người lương thiện..."
 
 	Ba người cùng một chỗ trong nội tâm mắng to, ngươi mẹ hắn mới không phải người lương thiện đâu rồi, trên mặt tắc thì treo kinh sợ bộ dạng.
 
 	Lão đạo tiếp tục nói: "Vì vậy vi ngươi ba người lấy số Kiến Tâm, Kiến Tính cùng Kiến Tri, cũng dùng phức tạp việc vặt yêu cầu ngươi các loại..., vốn định ma luyện ngươi đợi ba năm nói sau..."
 
 	Ba năm... Đậu xanh rau má ba tháng đều là không thể nào được không?
 
 	Tiếp tục oán thầm.
 
 	"Không biết làm sao thiên gặp đại loạn, chiến sự tương khởi, nhưng lại bọn ngươi thời vận đến rồi." Lão đạo thong thả thở dài.
 
 	Hắn xuất ra một cái ngọc phù: "Đây là hôm qua Thái Ất chân nhân truyền cho thư của ta, bệ hạ đã tế thiên thỉnh nguyện, lấy được Thượng Thiên hàng chỉ, có thể thỉnh thiên hạ tiên gia trợ chiến, Thanh Dương Cung đã ở mời liệt kê. Ta bản không muốn nhúng tay bụi gian tục sự, nhưng ta xem bọn ngươi tuy nhập cung ba ngày, lại như cũ bốn phía tiêu diệt toàn bộ yêu nghiệt, lại gặp này thiên địa biến đổi lớn chi cơ nhập môn hạ của ta, nghĩ đến cũng đúng thiên ý. Nếu như thế..."
 
 	Lão đạo giơ tay lên, cái kia phiến ngọc phù đã bay vào Kim Cương trong tay: "Ngươi ba người liền làm cho ta ra lệnh, xuống núi trợ chiến đi thôi, bằng này ngọc phù, đều có hậu đãi."
 
 	Quả nhiên hay là muốn đi đánh giặc sao?
 
 	Chỉ có điều đã có lão đạo cái này trọng quan hệ, Hồng Lãng bọn hắn sẽ thấy không phải bình thường binh sĩ tướng quân, mà là thế ngoại cao nhân, hưởng thụ khách khanh đãi ngộ rồi.
 
 	Kim Cương đã bưng lấy ngọc phù trả lời: "Chân Nhân có lệnh, không dám không theo."
 
 	"Thế nhưng mà Chân Nhân, chúng ta vừa mới đến Thanh Dương Cung, còn cái gì đều không có học được, làm sao lại phải đi nữa à? Chỉ bằng chúng ta điểm ấy không quan trọng bổn sự, có thể phái bao nhiêu tác dụng?" Hồng Lãng vẻ mặt giả ngu sung lăng.
 
 	Bất quá cái này ngụy trang nhưng không gạt được Thanh Hư Lão Đạo, lão đạo cười khẽ: "Bọn ngươi không phải là muốn tốt hơn chỗ sao? Cũng thế, cũng thế, liền cho các ngươi chút ít là được."
 
 	Nói xong lão đạo tay vung lên, trong đại điện đã xuất hiện nhất phái phụ đề.
 
 	Trên đó viết nhiều vô số, một đống lớn có thể dùng tại hối đoái công pháp đạo cụ, có:
 
 	Ngọc hoàn đan: sử dụng hậu sinh mệnh tinh thần toàn bộ khôi phục, sở hữu tất cả kỹ năng khôi phục làm lạnh, hối đoái cần cống hiến 3 điểm.
 
 	【Chuông Vàng】 đan: sử dụng sau có thể đạt được Vô Địch vòng bảo hộ, tiếp tục bảy giây, lớn nhất sử dụng số lần ba, hối đoái cần cống hiến 9 điểm.
 
 	Phong Lôi trận kỳ: có thể dùng tại bố trí tiên Lôi Cương phong trận, hối đoái cần cống hiến 9 điểm.
 
 	Chế phù thuật: học tập sau có thể sử dụng tài liệu chế tác các loại lá bùa, công pháp chung thất cấp, mỗi cấp có thể chế tác đối ứng đẳng cấp lá bùa, hối đoái cần cống hiến 20 điểm.
 
 	Thi phù thuật: học tập sau có thể sử dụng các loại lá bùa đối địch, công pháp chung thất cấp, mỗi cấp có thể sử dụng đối ứng đẳng cấp lá bùa, phi đạo sĩ chức nghiệp chỉ có thể tăng lên đến Tam cấp, hối đoái cần cống hiến 20 điểm.
 
 	Vân Tiêu tâm pháp: có thể cao tốc phi hành công pháp, hối đoái cần cống hiến 30 điểm.
 
 	Vô Cực kiếm pháp: tăng cường kiếm loại công kích kiếm pháp, hối đoái cần cống hiến 40 điểm.
 
 	Toàn cơ Thất Tinh trận pháp: có thể bố trí thủ hộ đại trận, hối đoái cần cống hiến 60 điểm.
 
 	Cửu Thiên Tinh La trận pháp: có thể do nhất Thiếu Cửu tên, tối đa bảy trăm hai mươi chín người tạo thành cường lực quân trận, hối đoái cần cống hiến 90 điểm.
 
 	Trừ đó ra còn có các loại lá bùa, mỗi một điểm cống hiến có thể hối đoái mười cái một cấp lá bùa hoặc năm cái cấp hai lá bùa hoặc một trương Tam cấp lá bùa.
 
 	Đây mới là Hồng Lãng bọn hắn cần có.
 
 	Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được đối ứng cống hiến.
 
 	Mà lần này phụng mệnh xuống núi chiến đấu, cụ thể cống hiến tựu cần xem bọn hắn chiến tích rồi, hiện tại đoạt được, kỳ thật bất quá là dự chi một bộ phận.
 
 	Quả nhiên, lão đạo đã nói: "Lần này xuống núi, mỗi người có thể trước được 35 điểm cống hiến, hơn nữa bọn ngươi trước khi gây nên, tổng cộng nên 40 điểm cống hiến. Ngươi các loại:đợi bằng cống hiến nhận lấy cần thiết a."
 
 	Lão đạo ý tứ rất rõ ràng, cái này 35 điểm cống hiến là dự chi đấy, cũng không phải bạch đưa cho các ngươi, chỉ có điều các ngươi trước tiên có thể lấy được chỗ lại tác chiến, vốn lấy sau còn phải khấu trừ trở về, đến là cái kia 5 điểm cống hiến, lại nói tiếp mới xem như lão đạo phụ tặng đấy, dù sao làm điểm việc vặt có thể lấy không được 5000 huyết tinh điểm tiền lương.
 
 	Mà ở cống hiến hối đoái phía dưới, còn có cống hiến đạt được phương thức, đơn giản tựu là giết chết cái gì cấp những địch nhân khác, đạt được cái gì cấp bậc công lao, có thể đạt được đối ứng bao nhiêu cống hiến.
 
 	Hồng Lãng đã làm mặt lơ đụng lên đến: "Như vậy ah... Cái kia Chân Nhân, chúng ta được hay không được đem mình cống hiến thêm cùng một chỗ dùng à?"
 
 	Lão đạo cười nói: "Tự nhiên là cũng được."
 
 	"Chúng ta đây phải cái này!" Kim Cương ngón tay đã đã rơi vào đồng dạng ban thưởng bên trên.
 
 	Đúng là Cửu Thiên Tinh La trận pháp.
 
 	Tuyển Cửu Thiên Tinh La trận về sau, còn thừa lại 30 điểm cống hiến, Kim Cương bọn hắn lại để cho người làm vườn tuyển thi phù thuật, lại mua mười cái điểm cống hiến lá bùa, vậy cũng là bọn hắn cho người làm vườn thêm vào tiền lời.
 
 	Phát xong ban thưởng, lão đạo thong thả thở dài: "Thiên phát sát cơ, dời tinh dễ dàng túc; mà phát sát cơ, long xà khởi lục; người phát sát cơ, Thiên Địa nhiều lần... Ai, này thiên địa đem có kịch biến, đem sẽ như thế nào, tựu là ngay cả ta cũng thấy không rõ rồi, bọn ngươi tự giải quyết cho tốt a."
 
 	Phất phất tay, lại để cho ba người ly khai.
 
 	"Được, cái này rốt cục xong việc, lại có thể làm lớn một hồi rồi." Dưới đường đi núi, Hồng Lãng chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.
 
 	Mấy ngày nay nhưng làm hắn nín hỏng rồi.
 
 	"Vẫn là cùng kế hoạch có chút sai biệt ah." Kim Cương đến là không hài lòng lắm.
 
 	Xuất chiến thời gian sớm, làm cho còn có mấy cái trong kế hoạch yêu ma không tới kịp tiêu diệt toàn bộ, nếu như bỏ qua thật sự đáng tiếc.
 
 	"Động tác nhanh lên một chút, có lẽ còn có thể chạy về chút thời gian." Người làm vườn trả lời: "Thật sự không được, lại để cho Trầm Dịch đại ca dùng hết truyền tống."
 
 	"Không được cũng chỉ có thể như vậy." Kim Cương nói: "Đi thôi, trước tiên đem Mộc Mộc tiếp đi ra nói sau, mấy ngày nay nàng dừng lại ở trong miếu, đoán chừng cũng nhanh nghẹn điên rồi."
 
 	"Đúng thế, trong miếu chủ trì một mực tại khích lệ nàng xuất gia đâu rồi, nói cái gì nàng cùng ta Phật hữu duyên." Người làm vườn cười nói.
 
 	"Hắn dám!" Hồng Lãng đạo bào bãi xuống, trừng khởi ngưu nhãn: "Chết con lừa trọc, cũng dám cùng bần đạo đoạt sư thái, ta xem hắn không phải muốn lăn lộn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: