Đi vào tòa thành, Trầm Dịch nhàn nhã dạo chơi giống như đi ở tòa thành đường mòn bên trên.
 
 Hai bên đường đủ loại liễu~ kỳ lạ  hoa cỏ, bốn phía trống trải, tĩnh không một người.
 
 Ngay tại Trầm Dịch hướng về phía trong tòa thành hành tẩu  thời điểm, trong lúc đó bên cạnh trên vách tường duỗi ra một cây màu đen cái ống, đối với Trầm Dịch phun ra một đoàn rừng rực hỏa diễm.
 
 Trầm Dịch tiến lên trước mấy bước tránh ra, chỉ nghe rắc lạp lạp một hồi tiếng vang, hắn chỗ dừng chân đột nhiên vỡ ra, lại hiện ra một cái vực sâu không đáy.
 
 Trầm Dịch kịp thời bên trên nhảy, người trên không trung  thời điểm, bốn phương tám hướng đã phóng tới vô số tên nỏ, đúng là đoán chắc Trầm Dịch muốn nhảy lên giống như:bình thường.
 
 Cũng may lúc này Trầm Dịch trên người ngân sóng hiện động, T1000 đã hóa thành áo giáp ngăn tại trước người. Những...này tên nỏ tuy nhiều, nhưng là lực lượng có hạn, Trầm Dịch đã thừa cơ phóng qua cửa động. Vừa mới rơi xuống đất, mặt đất đã phanh  tạc khởi một đoàn hoàng vụ, đem Trầm Dịch toàn bộ bao lũng trong đó, sau đó lại là một trương che kín lưỡi dao  lưới sắt hướng về Trầm Dịch chụp xuống.
 
 Lần này cả Trầm Dịch đều tránh không khỏi, khẩn cấp phía dưới một cái [Tật Phong Bộ] xuyên qua lưới sắt, vừa lao ra lưới  phạm vi, lại phát hiện tánh mạng của mình tại hạ hàng, đúng là đã trúng độc.
 
 "Có chút ý tứ!" Trầm Dịch nở nụ cười, thuận tay uống xong một lọ thuốc giải độc tề.
 
 Luyện kim thuật sĩ  những...này cơ quan bẩy rập chế tác  tương đương tinh xảo, thực tế khó được là đoán ra nhân tâm, một khâu tiếp một khâu, duy nhất có thể tiếc chính là uy lực không đủ khả năng, đối phó tạp binh có lẽ có thể, đối phó mạo hiểm giả tựu lộ ra uy lực chưa đủ.
 
 Bất quá Trầm Dịch biết rõ, trong đô thị có một ít bẩy rập, uy lực thế nhưng mà tương đương khủng bố đấy. Chỉ là như thế nào an trí cơ quan bẩy rập nhưng thật ra là một môn học vấn, không phải đã có đạo cụ có thể phát huy uy lực của nó đấy.
 
 Nhất điển hình đúng là Trầm Dịch tại Phạm Hải Tân đạo cụ trong đạt được  quấn quanh bẩy rập, lúc trước Trầm Dịch cũng là dùng hết tâm cơ, mới đem cái này quấn quanh bẩy rập  uy lực phát huy ra đến, phía sau quả tựu là trực tiếp giúp hắn đặt thắng cục.
 
 Nhưng ở cái kia về sau, Trầm Dịch không…nữa cân nhắc qua sử dụng cái này đạo cụ, dù sao nó  sử dụng thật sự là quá phiền toái quá bất tiện rồi.
 
 Hôm nay cái này luyện kim thuật sĩ  bẩy rập bố trí đến là lại để cho hắn mở rộng tầm mắt.
 
 Vận dụng bẩy rập  bản thân đặc tính, tiến hành liên hoàn phục kích, cố ý cho sinh ra đường, kỳ thật nhưng lại tại công tác chuẩn bị càng lớn  sát cục, dù cho dùng Trầm Dịch  thân thủ cũng trúng chiêu, nếu không phải hắn có T1000 cùng [Tật Phong Bộ], mà luyện kim thuật sĩ  bẩy rập lại uy lực có hạn, không chuẩn một cái dưới sự khinh thường, thời khắc này đã đã thành một cỗ thi thể.
 
 Trầm Dịch bị|được cái này bố trí tinh xảo  cơ quan hấp dẫn  càng phát ra đã đến hào hứng, hiện ra thân hình tiếp tục đi về phía trước.
 
 Hắn cố ý học tập luyện kim thuật sĩ  cơ quan mạch suy nghĩ, bởi vậy dứt khoát xông vào, trên đường đi bẩy rập càng ngày càng nhiều, các loại tinh xảo cơ quan tầng tầng lớp lớp, cổ quái thế công thường thường làm cho người ta trở tay không kịp, mà ngay cả Trầm Dịch đều càng ngày càng mệt mỏi ứng đối. Ngay cả như vậy, đem làm đi đến trung đoạn lúc, Trầm Dịch cũng bị những...này cơ quan khiến cho sứt đầu mẻ trán, cả lông mi đều bị thiêu hủy một dúm.
 
 Nhưng mà trong ánh mắt của hắn lại lộ ra càng phát ra thần sắc hưng phấn, tựu giống hiếu kỳ Bảo Bảo đẩy ra một cái tràn đầy món đồ chơi  đại môn, thấy được vô tận niềm vui thú chỗ.
 
 Lam Nhan đã từng đã từng nói qua, đô thị là cho phép mạo hiểm giả thông qua cố gắng của mình, tại nhiệm vụ trong thế giới học tập một ít gì đó đấy.
 
 Lúc trước hắn thông qua hóa giải phục chế Terminator kỹ thuật, vượt ra khỏi đô thị  cho phép phạm vi, nhưng là tại đây trong thành bảo học tập cơ quan bẩy rập  bố trí kỹ xảo, lại đúng là đô thị sở hi vọng đấy.
 
 Trong đô thị  từng cái nhiệm vụ thế giới, ngoại trừ những cái...kia cố định ban thưởng bên ngoài, kỳ thật đều có một ít không tại ban thưởng cấp độ nội đồ vật có thể cung cấp mạo hiểm giả học tập. Đáng tiếc chính là, mạo hiểm giả luôn chú ý càng thêm trực tiếp đấy, có thể tăng lên thực lực của chính mình đồ vật, đối với những cái...kia nhuyễn thực lực lại không có hứng thú, thế cho nên rất nhiều bố trí bị không công lãng phí.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch chính tiếp tục hành tẩu tại đi thông phía trong tòa thành bộ  trên đường, hắn đã đi qua bên ngoài bộ phận, tiến nhập phía trong tòa thành bộ, đang tại đi một đầu dài hành lang bên trên.
 
 Trong lúc đó một cái Thực Nhân Ma|Ogre người hầu xuất hiện phía trước, vung vẩy lấy cực lớn cốt bổng hướng Trầm Dịch đập tới. Trầm Dịch tiện tay vung chủy cách khung, đang muốn đón lấy bổ sung một đao, lại phát hiện dao găm toàn bộ không bị lực  xuyên qua cốt bổng.
 
 Là ảo ảnh? Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 Sau đầu sinh phong!
 
 Trầm Dịch lập biết không ổn, bản năng  cúi đầu đánh ra trước, cốt bổng đã xẹt qua đầu của hắn, nặng nề đập vào lưng của hắn tâm.
 
 Trầm Dịch kêu rên một tiếng, cầm chủy phản trêu chọc, chính vào sau lưng đánh úp lại  Thực Nhân Ma|Ogre trên người, cái kia Thực Nhân Ma|Ogre người hầu NGAO  kêu thảm một tiếng, bị Trầm Dịch một cước đá bay. Trước mắt đánh tới  Thực Nhân Ma|Ogre ảo ảnh nhanh chóng thối lui, trên mặt lộ ra một tia thống khổ, Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy sau lưng hư không chỗ, một tia huyết hoa tách ra.
 
 Hắn nhanh chóng móc súng, đối với cái kia huyết thủy xuất hiện  địa phương liền bắn mấy phát.
 
 Lại là vài miếng huyết hoa tách ra, cái con kia Thực Nhân Ma|Ogre cuối cùng từ ẩn nấp trong hiện hình, vô lực nằm vật xuống trên mặt đất, đồng thời lúc trước  Thực Nhân Ma|Ogre ảo ảnh cũng tùy theo biến mất.
 
 Trầm Dịch đi qua nhìn nhìn chết đi  Thực Nhân Ma|Ogre, dọc theo vách tường lục lọi thoáng một phát, đã tìm được một mảnh cái gương nhỏ.
 
 Ảo ảnh phân quang kính: có được ánh sáng sai chỗ năng lực, có thể đem người sử dụng  vị trí trước dời 10m nội  chỉ định trên vị trí, khiến cho người bị công kích đối công kích người  cụ thể phương vị sinh ra sai chỗ, cũng điên đảo phương hướng.
 
 "Nguyên lai là như vậy." Trầm Dịch lầm bầm liễu~ một tiếng. Vừa rồi cái này Thực Nhân Ma|Ogre hiển nhiên tựu là lợi dụng cái này ảo ảnh phân quang kính đối với Trầm Dịch khởi xướng  công kích, rõ ràng là tại hắn sau lưng đánh lén, Trầm Dịch chứng kiến  nhưng lại cái kia Thực Nhân Ma|Ogre trước mặt mà đến, kết quả bị những người kia đập phá một cái Cú Đánh Khó Chịu.
 
 Nếu không phải cái này Thực Nhân Ma|Ogre thực lực quá thấp, nếu đổi lại là Sở Thăng Hồng Lãng người như vậy đến đánh lén hắn mà nói, Trầm Dịch không chết cũng phải bị bới ra lớp da.
 
 Đáng tiếc cái này ảo ảnh phân quang kính không phải nhiệm vụ ban thưởng, thuộc về không phải xem xét vật phẩm, hơn nữa đại bộ phận bẩy rập loại đạo cụ một khi bị cài đặt về sau, lại gỡ xuống sẽ không có dùng.
 
 Trầm Dịch chỉ có thể đem ảo ảnh phân quang kính ném đi, tiếp tục đi về phía trước.
 
 Cái này luyện kim thuật sĩ đã có thể lắp đặt nhiều như vậy  cơ quan bẩy rập, như vậy hắn  trong phòng thí nghiệm hơn phân nửa còn sẽ có một ít không lắp đặt  đạo cụ cũng nói bất định, dù là không phải nhiệm vụ ban thưởng, lấy về đặt ở lâu đài Hyjal cũng là một đại trợ lực.
 
 Cùng nhau đi tới, Trầm Dịch cơ hồ đem toàn bộ luyện Kim Thành bảo vòng vo mấy lần, thật đúng là lại để cho hắn đã tìm được luyện kim thuật sĩ  phòng thí nghiệm.
 
 Phòng thí nghiệm vào chỗ tại trong thành bảo ương  tầng cao nhất, cực đại  trong phòng hiện đầy các loại luyện kim đạo cụ, đại bộ phận là một ít vẫn chưa xong phẩm. Trong phòng vắt ngang lấy một ngụm cực đại nồi nấu quặng, một ít luyện chế bên trong đích dược tề đang tại nồi nấu quặng trong sôi trào lấy. Xem ra bọn hắn đến  thời điểm, luyện kim thuật sĩ đang tại làm thí nghiệm, nghe được Chu Nghi Vũ  khiêu khích sau cả thí nghiệm đều không để ý bỏ chạy liễu~ đi ra.
 
 Có lẽ tại lão Địa tinh|Gnome  trong mắt, đuổi một vòng Nghi Vũ căn bản không cần hắn trả giá bao nhiêu tinh lực, không chuẩn cả đang tại đang tiến hành  thí nghiệm cũng sẽ không chịu ảnh hưởng, chỉ là hắn không nghĩ tới lần này hắn không…nữa trở về  cơ hội.
 
 Tại gian phòng  tầng trong nhất là một cái đại luyện kim đài, thượng diện quả nhiên có một ít đã hoàn thành  thành phẩm dược tề cùng cơ quan đạo cụ. Bất quá Trầm Dịch  tâm tư lại toàn bộ không tại tại đây, mà là nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy cái gì.
 
 Rốt cục, Trầm Dịch tại một trương thoạt nhìn không ngờ  trong ngăn kéo nhỏ đã tìm được một bản hơi mỏng  sách nhỏ.
 
 "Bố Locker Sam luyện bút ngòi vàng nhớ."
 
 Bố Locker Sam cần phải chính là chỗ này vị luyện kim thuật sĩ  tên.
 
 Mở ra bút ký, Trầm Dịch cẩn thận đọc qua liễu~ thoáng một phát, lập tức trong nội tâm tràn đầy thất vọng —— cái này quả nhiên là một nguồn gốc chính  bút ký, bố Locker Sam đưa hắn  luyện kim tâm đắc ghi tạc bút ký bên trên, nhưng là dùng lộn xộn phương thức.
 
 Bởi vì bút ký là cho bố Locker Sam ghi chép cho mình xem đấy, bởi vậy hoàn toàn không có tiến hành qua bất luận cái gì sửa sang lại cùng nói rõ. Rất nhiều nội dung nhớ rõ càng là như Thiên Thư giống như:bình thường, đừng nói Trầm Dịch căn bản không cách nào đã hiểu, mà ngay cả những cái...kia danh từ thuật ngữ hắn đều xem không minh bạch.
 
 Tựu giống với một người kinh nghiệm thiên tân vạn khổ rốt cục lấy được trong truyền thuyết  Vô Thượng bí tịch, mở ra xem xét, lại phát hiện đúng là ngoại ngữ ghi đấy.
 
 Đương nhiên Trầm Dịch cũng biết, thật muốn muốn đạt được luyện kim thuật sĩ  phương diện này tri thức cũng không phải là không thể được, chỉ cần giống như Chu Nghi Vũ như vậy, đi làm luyện kim thuật sĩ  tương quan nhiệm vụ, thì có hy vọng có thể đạt được cái này bộ phận truyền thừa.
 
 Nhưng nếu như Trầm Dịch không làm nhiệm vụ liền trực tiếp phá giải phía trên này  toàn bộ nội dung, cái kia không chuẩn tựu lại là lần thứ nhất Thiên Võng sự kiện  bộc phát. . . . . .
 
 Dù vậy, Trầm Dịch vẫn là tận khả năng  đi đọc nội dung bên trong, hắn không trông cậy vào có thể toàn bộ nắm giữ, nhưng dù là có thể học sẽ một chút cũng là tốt.
 
 Một đường xem đã đến, thật đúng là lại để cho hắn đã tìm được mấy cái ghi chép tự thuật tương đối hoàn thiện  dược tề cùng cơ quan chế tác phương thức. Đang nhìn qua những nội dung này về sau, Trầm Dịch đối với luyện kim phương diện  tri thức đến thật là có liễu~ chút ít nhận thức.
 
 Thú vị chính là vừa lúc đó, văn chương vậy mà nhắc nhở:
 
 "Ngươi đọc luyện kim thuật sĩ  tâm đắc bút ký, đạt được đặc thù sở trường năng lực luyện kim thuật, trụ cột cấp. Bởi vì ngươi đối với luyện kim thuật  đã hiểu, đem làm ngươi sử dụng dược tề lúc, dược tề công hiệu thêm vào phát huy 5%  tác dụng. Đem làm ngươi sử dụng cơ quan bẩy rập lúc, bẩy rập uy lực gia tăng 5%."
 
 "Ngươi đã lấy được ăn mòn đau xót (a-xit) sương mù dược tề  chế tác phương pháp, thu thập đầy đủ  tài liệu, đem ngươi có thể tự hành chế tác ăn mòn đau xót (a-xit) sương mù dược tề."
 
 "Ăn mòn đau xót (a-xit) sương mù dược tề: ném sinh ra 3*3 phạm vi  ăn mòn đau xót (a-xit) sương mù. Đem làm mục tiêu ở vào đau xót (a-xit) trong sương mù lúc, đối với sở hữu:tất cả không phải khoa học kỹ thuật kim loại loại trang bị sinh ra mỗi giây 40 điểm  bọc thép ăn mòn, đối với sinh mạng thể sinh ra mỗi giây 20 điểm tánh mạng ăn mòn, cũng đối với sinh mạng thể tạo thành 20% giảm tốc độ hiệu quả. Đem làm mục tiêu thoát ly đau xót (a-xit) sương mù lúc, sở hữu:tất cả hiệu quả giảm phân nửa, tiếp tục thời gian 10 giây. Đem làm ngươi có được ném sở trường lúc, ném dược tề thêm vào sinh ra 50 điểm mới bắt đầu tổn thương, sở trường đẳng cấp mỗi tăng lên một cấp, gia tăng mười điểm thêm vào mới bắt đầu tổn thương."
 
 "Ngươi đã lấy được cảnh giới bẩy rập  chế tác phương pháp, thu thập đầy đủ  tài liệu, đem ngươi có thể tự hành chế tác cảnh giới bẩy rập."
 
 "Cảnh giới bẩy rập, đem làm có tiềm hành giả tới gần cảnh giới bẩy rập 20m trong phạm vi lúc, tự động phát ra giọng thấp cảnh báo, nên cảnh báo chỉ vẹn vẹn có lắp đặt người có thể nghe được. Cảnh giới bẩy rập tự động có phá ẩn năng lực, phá ẩn ưu tiên độ 150."
 
 "Trụ cột Lục Mang Tinh Trận: ngươi đã có được chế tác trụ cột cấp Lục Mang Tinh Trận  năng lực."
 
 Cái này là Trầm Dịch tại đây bản luyện bút ngòi vàng nhớ đến trường đến  ba cái năng lực. Trong đó Lục Mang Tinh Trận cũng không phải là tự thuật nguyên vẹn  nội dung, chỉ có điều bởi vì nó là trong luyện kim thuật  một cái trụ cột ngành học, cho nên bút ký trong về nó  tự thuật cũng khá nhiều, cuối cùng lại để cho Trầm Dịch sửa sang lại ra tương đối nguyên vẹn  nội dung, đáng tiếc cũng giới hạn tại trụ cột nhất  mặt.
 
 Về phần những cái...kia thêm nữa... Rất tốt đấy, bởi vì nội dung quá mức lộn xộn, Trầm Dịch là triệt để không có cách nào khác học tập.
 
 Thời khắc này đang nghe văn chương nhắc nhở về sau, Trầm Dịch nhếch miệng: "Có chút ít còn hơn không a."
 
 Hắn đối với thêm vào gia tăng  cái này vài loại năng lực cũng không thèm để ý tư, phản đến là cái kia luyện kim thuật sở trường có thể tăng lên dược tề sử dụng hiệu quả đến là lại để cho hắn cảm giác cũng không tệ lắm.
 
 Đáng tiếc thứ này thuộc về đặc thù sở trường loại hình, tăng lên quyển trục tại đô thị là mua không được đấy, muốn muốn vào một bước tăng lên sợ là khó khăn.
 
 Trầm Dịch cố tình muốn cho Chu Nghi Vũ bọn người cũng nhìn xem cái này bản bút ký, nắm giữ luyện kim sở trường, không nghĩ tới đúng lúc này, cái kia bút ký bên trên  về ăn mòn đau xót (a-xit) sương mù dược tề cùng cảnh giới bẩy rập  chế tác nội dung vậy mà tự động biến mất.
 
 Xem ra đô thị ít nhất tại đây sự kiện bên trên, cũng không có cho ra lỗ thủng.
 
 Đúng lúc này, Chu Nghi Vũ  thanh âm truyền đến: "Lão đại, luyện kim thuật sĩ chết rồi. Ngươi ở chỗ?"
 
 "Tòa thành phòng thí nghiệm, ta cái này tới." Trầm Dịch trả lời.
 
 Hắn nói xong đem luyện kim trên đài những thuốc kia tề cùng cơ quan đạo cụ  hoàn thành phẩm tất cả  toàn bộ thu lại.
 
 Những vật này tuy nhiên uy lực chưa đủ, nhưng là con kiến tuy nhỏ cũng là thịt, Hyjal phòng ngự chiến mỗi nhiều một phần thực lực luôn tốt.
 
 Đang muốn rời đi, Trầm Dịch đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu hướng về phía trên nhìn lại.
 
 Phòng thí nghiệm  trên trần nhà, thình lình chính vẽ lấy một cái cực lớn  Lục Mang Tinh Trận.
 
 Ở đằng kia Lục Mang Tinh Trận  trung tâm, khảm nạm lấy một khối tinh hình bảo thạch, thình lình đúng là hắn lúc trước tại tòa thành bên ngoài chứng kiến cái kia khối ở vào ngọn tháp  đại bảo thạch.
 
 "Nguyên lai ngươi ở chỗ này. . . . . ." Trầm Dịch nhìn qua cái kia tinh hình bảo thạch thì thào tự nói.
 
 Hắn mãnh liệt  nhảy lên, đem cái kia bảo thạch theo Lục Mang Tinh Trận bên trên hái xuống.
 
 "Kết giới bảo thạch: dùng cho chế tạo thủ hộ kết giới  luyện kim bảo thạch, đem khảm tại Lục Mang Tinh Trận bên trên, có thể căn cứ Lục Mang Tinh Trận cấp bậc phát huy ra bất đồng hiệu quả."
 
 "Chưa giám định vật phẩm."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: