Một chưởng này ngang trời chụp được, khí thế mười phần, nghĩ đến uy lực cũng là tuyệt đối không nhỏ đấy, đem Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đều sợ tới mức hồn bay lên trời.
 
 Bọn hắn đến không phải lo lắng cho mình sinh tử, mà là sợ Lý Tiêu Dao bị một chưởng chụp chết, đồng thời phi thân bảo hộ Lý Tiêu Dao, Trầm Dịch càng là dương tay đánh ra T1000, bất quá T1000 có thể hay không ngăn lại một kích này, cả hắn cũng không có nắm chắc. Ngay tại bàn tay như ngọc trắng hoành gác ở Lý Tiêu Dao hướng trên đỉnh đầu sắp hoàn toàn hạ xuống xong, đột nhiên không trung vang lên"Ai nha" một tiếng nữ tử kêu sợ hãi.
 
 Sau đó cái kia thon thon tay ngọc BA~  thoáng một phát nghiền nát thành vô số không phao, biến mất không thấy gì nữa.
 
 Phản đến là một cái người mặc lụa mỏng  linh lung nữ thể từ không trung rơi thẳng xuống.
 
 Trầm Dịch mắt sắc, liếc nhìn ra cái này trụy lạc  nữ tử đúng là Triệu Linh Nhi, tay một ngón tay, T1000 đã thoát ly Lý Tiêu Dao bay về phía Triệu Linh Nhi, hóa thành một mảnh màu bạc gấm đem Triệu Linh Nhi toàn bộ bao ở, đồng thời Trầm Dịch bay lên không nhảy dựng, chính đem Triệu Linh Nhi nắm ở trong ngực. Nhuyễn ngọc ôn hương nơi tay, chóp mũi chỗ có thể nghe đến một mảnh nhàn nhạt mùi thơm, mà ngay cả gần đây định lực cái gì tốt  Trầm Dịch cũng không khỏi trong nội tâm rung rung  thoáng một phát.
 
 Triệu Linh Nhi rơi vào Trầm Dịch trong ngực đúng là vẫn không nhúc nhích, chỉ là mở to hoảng sợ mắt to nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Vệ Trì Bách cùng Trầm Dịch nhưng lại đã minh bạch, cảm tình thiếu nữ này không phải thực lực mạnh bao nhiêu, mà là vừa rồi vừa lên tay sẽ đem chính mình sở hữu:tất cả  lực lượng đều bạo phát đi ra.
 
 Chiến đấu là một kiện phi thường tiêu hao thể lực  sự tình, tính dễ nổ càng cường, kế tục năng lực thường thường lại càng kém. Tác chiến kinh nghiệm phong phú  đám người mạo hiểm, bình thường sẽ không tại chiến đấu  thời điểm lớn nhất hạn độ  bộc phát tất cả lực lượng, mà là thích hợp  giữ lại thể lực.
 
 Đối với đám người mạo hiểm mà nói, chiến đấu vĩnh viễn là một hồi vạn mét dài chạy, mà không phải khoảng cách ngắn chạy nước rút, chỉ có chạy đến cuối cùng  nhân tài là chạy đến tốt nhất.
 
 Triệu Linh Nhi rõ ràng khuyết thiếu chiến đấu  kinh nghiệm, đi lên tựu là toàn lực làm, không chỉ có như thế, nàng khả năng còn có được nào đó thôi phát bản thân lực lượng  bí pháp, làm cho đi lên thuyền tam bản búa hung mãnh vô cùng, bất quá tam kích về sau, lực lượng khô kiệt, thậm chí không cần Trầm Dịch bọn hắn phản kích, chính mình tựu ngã xuống, mất đi năng lực phản kích.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đem nàng ôm lấy, Vệ Trì Bách đã lao đến, ôm đồm hướng Triệu Linh Nhi. Kỳ thật hắn hiện tại trảo Triệu Linh Nhi đã không nhiều lắm ý nghĩa, vừa rồi  hành vi còn có thể gọi hỗ trợ, như bây giờ phải tính toán cường gian rồi. Chỉ là hắn đã bị Trầm Dịch khó thở, thật sự không rảnh suy nghĩ, thầm nghĩ trước tiên đem Triệu Linh Nhi đoạt lấy đến nói sau, về phần đằng sau  sự tình như thế nào phát triển, hắn đã chẳng quan tâm rồi.
 
 Trầm Dịch tiện tay một chưởng chém ra, ngăn trở Vệ Trì Bách  một trảo, mang theo Triệu Linh Nhi bứt ra lui về phía sau, đồng thời cười nói: "Tốt rồi, đừng như vậy hổn hển, sự tình đã đã xong."
 
 Vệ Trì Bách trì trệ, nhìn về phía Trầm Dịch, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con mẹ nó ngươi biết rõ ngươi đang làm gì đó sao?"
 
 "Đương nhiên biết rõ." Trầm Dịch trả lời, hắn đột nhiên đổi dùng Anh ngữ: "Nhiệm vụ yêu cầu, không làm không được."
 
 Nói xong hắn đã đem nhiệm vụ lộ ra vội tới Vệ Trì Bách xem.
 
 Chứng kiến dĩ nhiên là nhiệm vụ, Vệ Trì Bách cũng không khỏi giật mình, bật thốt lên hỏi: "Ngươi như thế nào không nói sớm?" "Thứ nhất, thời gian đi lên không kịp giải thích. Thứ hai, ta không thích hành động lúc bị người nghi vấn, cùng ta hợp tác  người bình thường đều được dưỡng thành một cái thói quen, tựu là trước chấp hành, sau nghi vấn."
 
 "Ta Đclmm!" Vệ Trì Bách đã mắng lên, hắn còn muốn nói chuyện, Trầm Dịch đã tiếp lời nói: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, bất quá ta đã nói với ngươi rồi, đây là nội dung cốt truyện mê cung! Đừng có lại một bên tình nguyện  nghĩ đến ngươi có thể bảo hộ nội dung cốt truyện, đó là không thể nào đấy, ngươi duy nhất có thể làm đúng là lại để cho hết thảy biến hóa đều tận khả năng  khống chế tại chính mình trong tay."
 
 Vệ Trì Bách nhìn xem Triệu Linh Nhi, nhìn nhìn lại Trầm Dịch, hắn nếu có như tư gật đầu: "Xem ra ngươi hoàn toàn chính xác khống chế đi một tí."
 
 "Còn không phải toàn bộ." Trầm Dịch trả lời.
 
 Nói xong hắn đột nhiên giơ tay lên, đem Triệu Linh Nhi xa xa vứt ra ngoài, chính đem nàng ném hướng rừng đào phía sau.
 
 Đồng thời Trầm Dịch đã giương giọng nói: "Vị cô nương này, tại hạ Trầm Dịch, mang theo đồng bạn vệ thỉ bách, Lý Tiêu Dao, đến đây quý đảo cầu lấy tiên dược, có đắc tội chỗ, xin hãy tha lỗi."
 
 Nói xong hắn đối với Lý Tiêu Dao đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lý Tiêu Dao bước lên phía trước đem nhà mình thẩm thẩm sinh bệnh  sự tình nói thoáng một phát.
 
 Rừng đào sau yên lặng một lát, rốt cục truyền đến Triệu Linh Nhi tức giận  thanh âm: "Dược có thể cho, nhưng là cái kia họ Vệ  không phải người tốt, lại để cho hắn ly khai!"
 
 Theo lời này rơi xuống, Vệ Trì Bách chợt nghe đến huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở:
 
 "Triệu Linh Nhi đối với ngươi  ác cảm trên diện rộng gia tăng."
 
 Vệ Trì Bách chỉ cảm thấy đầu óc ông ông  một hồi loạn hưởng.
 
 Hắn không nghĩ tới chính mình sao không may, vừa mới đắc tội Lý Tiêu Dao, hiện tại càng làm Triệu Linh Nhi cũng cho đắc tội.
 
 Cái này hai cái đều là Tiên Kiếm nội dung cốt truyện trong chính yếu nhất đích nhân vật ah.
 
 Hắn vừa rồi thầm nghĩ tận lực bảo hộ nội dung cốt truyện, nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới còn có cái này hậu quả, thời khắc này rốt cục kịp phản ứng, lập tức minh bạch cái này chỉ sợ đúng là Trầm Dịch không đề cập tới trước nói cho hắn biết  lại một nguyên nhân —— vì tăng lên Lý Tiêu Dao  thực lực, Trầm Dịch không thể không đồng ý lại để cho Vệ Trì Bách giáo hắn một ít gì đó. Bởi như vậy, hắn có thể kiềm chế Vệ Trì Bách đích thủ đoạn sâu sắc giảm bớt. Cho nên cố ý kích thích Vệ Trì Bách, dẫn phát trận này đánh nhau.
 
 Hôm nay hắn đối với Triệu Linh Nhi nhắc nhở phía trước, cứu hộ tại về sau, không cần hỏi, ba người ở bên trong, Triệu Linh Nhi lại là đối với hắn cực kỳ có hảo cảm.
 
 Người này chẳng những hoàn thành nhiệm vụ, đạt được nhiệm vụ ban thưởng, còn lung lạc  nhân vật chính nhân tâm, ngược lại lại lần nữa đem hắn một cước đá xuống hủy diệt  Thâm Uyên, tức giận đến Vệ Trì Bách răng thẳng ngứa.
 
 Bất quá lần này hắn cuối cùng không dám mở lại tội Trầm Dịch, chỉ là một cái kình địa hướng Trầm Dịch khiến cho nhan sắc, cái kia ý tứ lại để cho Trầm Dịch hỗ trợ biện hộ cho.
 
 Hại hắn chính là Trầm Dịch, cứu hắn  cũng chỉ có thể là Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch lại lắc đầu, đối với Vệ Trì Bách nói: "Ngươi trước ly khai một chút đi."
 
 "Uy, Trầm Dịch ngươi. . . . . ." Vệ Trì Bách khẩn trương.
 
 Trầm Dịch đã khoan thai trả lời: "Sự tình vượt khinh bạc, tính chất nghiêm trọng, không phải là không muốn giúp, mà là không giúp được. Ngươi trước ly khai, có cái gì tổn thất, ta tự nhiên sẽ đền bù tổn thất ngươi."
 
 Hoàn toàn chính xác, Vệ Trì Bách lần này làm sự tình, có thể so sánh đoạt Lý Tiêu Dao tiên duyên nghiêm trọng nhiều lắm, đối với cổ đại nữ tử mà nói, trong sạch vĩnh viễn là trọng yếu nhất, Triệu Linh Nhi lại để cho hắn rời đảo, đã là nhất khách khí  cách làm, cái này hơn phân nửa vẫn là đánh không lại đối phương  bất đắc dĩ kế sách.
 
 Trầm Dịch dù thế nào có thể lừa dối, tại đây sự kiện bên trên cũng giúp không được bề bộn, cường nói tốt chỉ biết đem mình túi đi vào. Hắn không có vĩ đại như vậy, cái gọi là đạo hữu chết nhưng bần đạo không chết, tựu lại để cho Vệ Trì Bách chính mình đi gánh chịu cái này quả đắng a. Tin tưởng kinh nghiệm lần này giáo huấn, hắn về sau làm tiếp quyết định lúc biết về già thực cùng thận trọng rất nhiều.
 
 Lập tức Vệ Trì Bách ly khai, Triệu Linh Nhi lúc này mới đi ra rừng đào cùng hai người tương kiến. Lúc này nàng đã mặc quần áo, một bộ nguyệt bạch váy dài, lưỡng sợi xanh miết bím tóc nhỏ, phối hợp tươi ngon mọng nước hai con ngươi, tinh xảo mũi ngọc, thoạt nhìn hết sức làm cho người thích thương. Lộ ra lưỡng đoạn mới ngó sen giống như phấn nộn  cánh tay, một đường kéo dài, Trầm Dịch trước mắt đã tự động hiện ra cái kia tinh xảo đặc sắc, tại nước gợn chiếu rọi  động lòng người ngọc thể.
 
 Mà ngay cả Lý Tiêu Dao cũng thấy ngây người, trong miệng thì thào lên tiếng: "Tiên nữ. . . . . . Tiên nữ. . . . . ."
 
 Vừa rồi Triệu Linh Nhi lôi đình một kích  uy lực đã làm cho hắn rung động không nhỏ, thời khắc này chứng kiến Triệu Linh Nhi động lòng người tư nhan, càng là tâm thần chập chờn. Hắn rốt cuộc là mới ra đời  sơ anh em, không sở trường che dấu tâm tư, sở hữu:tất cả biểu hiện tận phù trên mặt, bao nhiêu tựu lộ ra có chút thất thố.
 
 So sánh dưới, Trầm Dịch nhưng lại sừng sững như tùng, thần sắc tự nhiên, ánh mắt thanh chính —— cho dù trong đầu xuất hiện  đều là vừa rồi Triệu Linh Nhi nước đang tắm lúc cái kia như ẩn như hiện  linh lung hay thể.
 
 Đi vào Trầm Dịch trước người, Triệu Linh Nhi đối với Trầm Dịch có chút khom người: "Triệu Linh Nhi bái kiến Trầm đại hiệp, đa tạ vừa rồi đại hiệp ra tay, Linh Nhi mới được bảo vệ trong sạch không mất. Linh Nhi ra tay không đụng, đắc tội đại hiệp, kính xin đại hiệp thứ lỗi."
 
 Nàng vừa rồi thịnh nộ ra tay, cả Trầm Dịch đều đặt công kích đến, hiện tại ngẫm lại thật sự là đối phương tại bảo vệ mình, vì vậy xin lỗi.
 
 Kế tiếp dĩ nhiên là là một phen hàn huyên khách khí, như nội dung cốt truyện bày ra, Triệu Linh Nhi quả nhiên mang hai người đi Thủy Nguyệt cung cầm Tử Kim đan.
 
 Dựa theo nguyên nội dung cốt truyện, bắt được Tử Kim đan về sau, Lý Tiêu Dao sẽ đụng với Triệu Linh Nhi  bà ngoại, bà ngoại sẽ bức bách Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi kết hôn, một đêm phong lưu về sau, Lý Tiêu Dao trở lại khách sạn, tại cứu sống thẩm thẩm sau quên lo phát ra làm, quên mình cùng Triệu Linh Nhi  sở hữu:tất cả sự tình.
 
 Hôm nay Lý Tiêu Dao không có ăn vào quên lo tán, cũng không thể ** đến Triệu Linh Nhi, đến tiếp sau nội dung cốt truyện chỉ sợ tựu cũng không lại dựa theo cái này hình thức tiến hành.
 
 Quả nhiên, tại hai người đi theo Triệu Linh Nhi tiến vào Thủy Nguyệt cung về sau, Trầm Dịch phát hiện Triệu Linh Nhi  bà ngoại trực tiếp ngay tại Thủy Nguyệt cung ở bên trong. 
 
 Triệu Linh Nhi tiến lên, hướng bà ngoại bẩm báo  trước khi chuyện phát sinh.
 
 Cái kia bà ngoại biết có người muốn ** cháu gái của mình, lập tức giận dữ, trực tiếp muốn đuổi theo ra đi cắt ngang Vệ Trì Bách  chân, cũng may Triệu Linh Nhi kịp thời khuyên can, lúc này mới mà thôi.
 
 Sau đó nàng nhìn xem Trầm Dịch: "Đa tạ thiếu hiệp trượng nghĩa, hộ tôn nữ của ta trong sạch. Vị này tiểu ca nhi vi thẩm xin thuốc, cũng coi như hiếu tâm có thể tốt. Đã như vầy, Linh Nhi, về phía sau đường hiệu thuốc lấy Tử Kim đan vội tới vị này tiểu ca nhi."
 
 Nàng lúc nói chuyện chỉ là nhìn xem Trầm Dịch, đối với Lý Tiêu Dao nhưng lại nhìn cũng không nhìn liếc.
 
 Cái này lại để cho Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích.
 
 Hắn tinh tường nhớ rõ, tại Tiên Kiếm  về sau nội dung cốt truyện ở bên trong, có một đoạn Lý Tiêu Dao mặc lại mười năm trước cùng Triệu Linh Nhi cùng bà ngoại phát sinh cùng xuất hiện  câu chuyện. Cũng chính bởi vì cái này đoạn kinh nghiệm, mới khiến cho bà ngoại tại về sau nhìn thấy Lý Tiêu Dao về sau, thúc đẩy  hai người hôn sự.
 
 Hôm nay bà ngoại con mắt cũng không nhìn Lý Tiêu Dao thoáng một phát, phải chăng ý nghĩa tại lần này trong thế giới, cái này đoạn nội dung cốt truyện căn bản là sẽ không phát sinh đâu này?
 
 Nhắc tới cũng là, xuyên việt về mười năm, tạo thành  nhân quả thác loạn quá lớn, chỉ sợ cả đô thị đều không thể khống chế. Mạo hiểm giả cần chính là chiến đấu, mà không phải tìm kiếm nhân quả, giống như loại này xuyên qua không gian và thời gian  nội dung cốt truyện, có thể miễn thì miễn đi.
 
 Một lát sau Triệu Linh Nhi mang tới Tử Kim đan giao cho Lý Tiêu Dao. 
 
 Bà ngoại nói: "Sắc trời đã tối, lão thân đã lại để cho hạ nhân chuẩn bị xong hai gian phòng trọ, hai vị thiếu hiệp nghỉ ngơi một đêm sau lại ly khai a."
 
 Tại Tiên Linh Đảo ở một đêm, vốn là nội dung cốt truyện hạn định, bởi vậy Trầm Dịch cũng không còn ý định cự tuyệt.
 
 Đúng lúc này, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) lại đột nhiên truyền đến nhắc nhở:
 
 "Nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng 500 điểm."
 
 "Buông tha cho ban thưởng, có thể đạt được đến tiếp sau nhiệm vụ."
 
 "Buông tha cho ban thưởng." Trầm Dịch lại lần nữa buông tha cho ban thưởng, hắn rất muốn nhìn một chút, tại Triệu Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao ở giữa hôn nhân không có phát sinh về sau, đón lấy còn có thể phát sinh cái gì.
 
 “Đến tiếp sau nhiệm vụ khởi động."
 
 "Đến tiếp sau nhiệm vụ 1: bảo hộ Tiên Linh Đảo. Bởi vì Tiên Linh Đảo hộ đảo đại trận đã bị phá hư, người Miêu  đuổi giết sắp triển khai. Bảo hộ Tiên Linh Đảo, khiến cho sợ bị người Miêu phá hủy  vận rủi. Nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng một ngàn điểm."
 
 "Đến tiếp sau nhiệm vụ 2: cứu vớt Triệu Linh Nhi. Tiên Linh Đảo bị phá hủy về sau, Triệu Linh Nhi bị bắt làm tù binh. Đem theo người Miêu trong tay cứu ra. Nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng một ngàn điểm."
 
 "Bổn hậu tục nhiệm vụ chỉ có thể lựa chọn trong đó một đầu, bất đồng  lựa chọn đem sinh ra bất đồng  nội dung cốt truyện chi nhánh, cũng dẫn phát bất đồng  đến tiếp sau nhiệm vụ."
 
 Chứng kiến nhiệm vụ này, Trầm Dịch  lông mày có chút nhíu lại.
 
 Không hề nghi ngờ, thứ hai đến tiếp sau nhiệm vụ, kỳ thật tựu là dựa theo nguyên nội dung cốt truyện đi đi, chỉ có tại Tiên Linh Đảo bị hủy về sau, cứu vớt Triệu Linh Nhi  nhiệm vụ mới có thể phát sinh.
 
 Mà nhiệm vụ thứ nhất, nhưng lại hoàn toàn phá vỡ  nguyên lai  nội dung cốt truyện, khiến cho nội dung cốt truyện đi đến một đầu hoàn toàn không thể biết  lộ tuyến.
 
 Nội dung cốt truyện mê cung  đặc sắc ngay tại ở, theo một đường tiến triển, đám người mạo hiểm thường xuyên cùng lúc gặp được có nhiều loại lựa chọn  nhiệm vụ, mà mỗi một lần  lựa chọn, đều muốn dẫn phát bất đồng  nội dung cốt truyện phương hướng, sinh ra bất đồng  nội dung cốt truyện.
 
 Hiện tại Trầm Dịch kỳ thật ngay tại tiếp tục phá hư nguyên nội dung cốt truyện, cùng đem nội dung cốt truyện lại thay đổi hồi trở lại nguyên lai  quỹ đạo thượng diện gặp gian nan lựa chọn.
 
 Nói thực ra, cho dù đối với Trầm Dịch, đây cũng là một cái có chút gian nan  lựa chọn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: