Hữu nhất kiện sự, thẩm dịch kỳ thực tát liễu hoang —— ác ma thủ vệ đích xác nhân vi hữu nhất định đích khắc chế tính nhi phi thường nan triền, đãn giá tịnh bất ý vị trước phòng ngự hậu diện tam luân tiến công bỉ ác ma thủ vệ yếu khinh tùng đa thiếu.
 
 	Sự thực thượng căn cư đô thị đích nan độ phần bố, tứ thập luân tiến công, phần biệt đối ứng tam nan độ đích trung cấp giai đoạn, cao cấp giai đoạn hòa tứ nan độ đích trung cấp giai đoạn dữ cao cấp giai đoạn.
 
 	Do vu tại đô thị nhãn trung, đê nan độ khu vực đích cao cấp giai đoạn dĩ kinh tương đương hoặc tương cận vu cao nan độ khu đích đê cấp giai đoạn, nhân thử tòng đệ nhị thập nhất luân khai thủy, thị khiêu thăng lưỡng cá tiểu giai đoạn, trực tiếp tiến nhập tứ nan độ khu trung cấp giai đoạn đích.
 
 	Dã tựu thị thuyết tha môn hiện tại diện đối đích nhậm vụ, kỳ thực dĩ kinh thị tứ nan độ trung tằng thứ mạo hiểm giả tài năng giải quyết đích nhậm vụ liễu.
 
 	Chính nhân thử, tòng đệ nhị thập nhất luân khai thủy, nan độ đề thăng thị xuất hiện minh hiển biến hóa đích.
 
 	Như quả thuyết thẩm dịch tha môn hiện tại bỉ khởi tứ nan độ mạo hiểm giả hoàn hữu thập ma ưu thế đích thoại, na tựu thị tha môn đích nhân sổ bỉ giác đa, chuẩn bị hoàn toán sung phần, đãn thị diện đối đích áp lực, y nhiên dĩ kinh siêu quá tha môn tự thân thực lực sở năng kháng cự đích phạm trù.
 
 	Đãn thị giá nhất thiết thẩm dịch đô bất năng thuyết!
 
 	Chiến đấu thị nhu yếu tín tâm đích, một hữu tín tâm đích chiến đấu vĩnh viễn dữ thắng lợi vô duyên. Như quả nhượng mạo hiểm giả môn tri đạo tha môn hiện tại diện đối đích dĩ kinh bất chúc vu tha môn ứng đương diện đối đích nhậm vụ, tha môn tựu hội ngận dung dịch mãn túc, tịnh tùy thì tố hảo phóng khí chuẩn bị.
 
 	Khả đối vu tăng kinh tại nhị nan độ tựu thiêu chiến quá ma thần đích thẩm dịch nhi ngôn, giá thị tuyệt đối bất khả dĩ tiếp thụ đích —— đoạn nhận đội hoàn hữu tam cá nhân một hữu huyết thống ni, vô luận như hà, chí thiếu yếu can điệu nhất cá ma thần.
 
 	Chính nhân thử, tiếp hạ lai đích cửu luân tiến công giảo trước nha dã yếu thủ hạ khứ.
 
 	Đệ nhị thập nhị luân tiến công ngận khoái lai đáo.
 
 	Hư không long.
 
 	Hư không long thị giới vu hư không hành giả dữ hư không trường lão chi gian đích nhất chủng hư không binh chủng, đồng dạng ủng hữu biến tương di động đích thiên phú, chích bất quá tha môn đích thực lực canh cường, tối yếu mệnh đích thị tha môn đích công kích đái hữu cường lực hủ thực hiệu quả, đồng dạng đối thành bảo phòng ngự hữu nhất định đích nguy hại tính.
 
 	Chiến đấu tái độ bạo phát, mạo hiểm giả môn tái nhất thứ nã khởi vũ khí dữ lai tự tứ diện bát phương đích quái vật môn chiến đấu trước.
 
 	Huyết tinh bác sát đích cảnh tượng nhất thứ thứ thượng diễn, phản phục xuất hiện đích chiến đấu ** đạo trí đích duy nhất kết quả tựu thị ma mộc.
 
 	Tận quản các chủng nguy hiểm nhi hung ngoan đích chiến đấu tại thẩm dịch thân tiền thử khởi bỉ phục đích xuất hiện trước, thẩm dịch tâm trung khước dĩ thị cổ tỉnh bất ba.
 
 	Tha ma mộc nhi cơ giới đích khai thương, chiến đấu canh đa thị khu vu bản năng nhi phi lý trí đích tư khảo.
 
 	Nhất cá hựu nhất cá thú tộc chiến sĩ tựu giá dạng tại sát lục trung đảo hạ, bị tê thành toái phiến, huyết sắc phân phi lí, thẩm dịch đích nhãn tiền nhất phiến hồng quang.
 
 	Nhĩ biên tạc hưởng khởi sở thăng muộn lôi bàn đích hống khiếu thanh, tha tại phá khẩu đại mạ: "Thẩm dịch, giá tựu thị nhĩ thuyết đích hảo đối phó mạ?"
 
 	Thẩm dịch tiếu liễu tiếu: "Bất quản chẩm ma thuyết, đích xác bỉ ác ma thủ vệ yếu hảo đối phó ta bất thị mạ?"
 
 	"Thị, khả tha mụ hữu hạn a, giá ta hư không long thực tại thái nan triền liễu, lão tử nhất cá tam liên kích hạ khứ nhãn khán đả đáo tàn huyết, na gia hỏa nhất cá biến tương di động tựu bất kiến liễu, tái xuất hiện dĩ kinh hòa nhất quần hư không long hỗn tại nhất khởi. Tha môn đô trường đích nhất cá điểu dạng, ngã đô bất tri đạo cai đả na cá liễu!"
 
 	"Na tựu đãi trước na cá thị na cá ba, ngã môn hữu tứ cá tiểu thì đích thì gian lai giải quyết chiến đấu." Thẩm dịch khinh miêu đạm tả địa hồi đáp.
 
 	"Khả na dạng ngã môn tựu một thì gian hưu tức liễu!"
 
 	"Nhĩ bất hội chân dĩ vi tại tiếp hạ lai đích chiến đấu trung ngã môn hoàn năng hưu tức ba? Năng tại quy định thì gian nội giải quyết đối thủ dĩ kinh bất thác liễu, đáo hậu diện quy định thì gian đô vị tất năng giải quyết, ngận hữu khả năng hình thành tích áp. Nhiên hậu kỷ ba thế lực đôi tích tại nhất khởi, trực tiếp tựu bả ngã môn cấp bình thôi liễu."
 
 	"Ngã thao!" Sở thăng mạ liễu nhất cú, khước thị tái bất thuyết thoại liễu, chích thị lưu tinh chùy vũ động đích việt phát phong cuồng.
 
 	Do vu hư không long vô sở bất tại đích biến tương di động, sử đắc mạo hiểm giả tưởng yếu thông quá tập hỏa công kích sát tử tha môn biến đắc cực vi khốn nan. Tái gia thượng tha môn thị không trung binh chủng, tựu liên quần thương kỹ năng đối tha môn đích tác dụng đô hữu hạn.
 
 	Hảo tại đồng dạng thị giá chủng di động, dã hạn chế liễu hư không long đích tập hỏa, nguy hiểm tính tương đối giảm khinh. Chiến đấu nhân thử nhi biến thành tiêu háo chiến, nhi đối mạo hiểm giả lai thuyết, tiêu háo chiến thị ký hữu lợi hựu bất lợi đích.
 
 	Hữu lợi đích thị, ủng hữu dược vật đích mạo hiểm giả vĩnh viễn thị tiêu háo chiến đích doanh gia, bất lợi đích thị trường kỳ chiến đấu sử tha môn năng cú đắc đáo đích hưu tức thì gian giảm thiếu, nhi dược vật trữ bị tiêu háo canh đại. Tức sử hữu trận doanh vinh dự cấu mãi các loại đạo cụ dược thủy, dã vô pháp di bổ giá dạng đích tiêu háo —— ma miễn dược thủy dĩ kinh đoạn tuyệt cung ứng, tựu liên pháp lực dược thủy đô khoái kiến để.
 
 	Nhiên nhi giá ta đô bất thị chân chính đích ma phiền.
 
 	Chân chính đích ma phiền thị thành tường phòng ngự tại hư không long đích công kích hạ, dĩ kinh triệt để tiến nhập liễu băng hội biên duyên.
 
 	Do vu hư không long biến tương di động đích thiên phú, sử tha môn khả dĩ vô sở bất tại đích đối nhậm hà địa phương tiến hành công kích, nhi kỳ trung thành bảo đại môn tựu thị hư không long đích thủ tuyển công kích mục tiêu.
 
 	Tại đại lượng hư không long phong cuồng đích tiến công hạ, đại môn dĩ thị minh hiển bất kham phụ hà, phảng phật bạo phong vũ trung đích nhất khỏa tiểu sổ, dĩ thị diêu diêu dục thôi.
 
 	"Khoái! Can điệu giá ta gia hỏa! Biệt nhượng tha môn trùng phá đại môn!" Thẩm dịch hát hạ nhất bình dược thủy, tán hoa thương đả xuất, giá dĩ thị tha tại giá luân tiến công trung hát hạ đích đệ nhị bình pháp lực dược thủy.
 
 	Tiên ảnh vũ không, phủ quang thiểm thước, thiết quyền tung hoành, đạn vũ như triều.
 
 	Nhất chích hựu nhất chích hư không long tại đoạn nhận đội đích phong cuồng tiến công trung đảo hạ, nhiên nhi giá ta hãn bất úy tử đích gia hỏa đối thiết môn đích công kích khước vĩnh bất đình hiết.
 
 	Đương thành môn xử tối chung hoàn chích thặng hạ thập dư chích hư không long thì, chích thính oanh đích nhất thanh!
 
 	Thành bảo thiết môn tại chúng mục khuê khuê hạ chung vu đảo tháp, triệt để chung kết liễu tha trở đáng địch nhân đích sử mệnh.
 
 	Nhiên thiêu quân đoàn thông vãng thành bảo nội đích môn hộ hoắc nhiên động khai!
 
 	Khán đáo giá nhất mạc, tức tiện thị thẩm dịch tâm trung dã thị nhất lương. Tận quản tảo tri đạo giá chủng sự tảo vãn hội phát sinh, đãn tha hoàn thị nhất trực tại nỗ lực đà duyên.
 
 	Khả tích đà đáo giá nhất luân, tha dĩ tái vô pháp đà hạ khứ.
 
 	"Thẩm dịch, thành phá liễu!" Vi na dã thất thanh khiếu liễu khởi lai.
 
 	Thành phá tiền, thị phó xuất sinh mệnh!
 
 	Thành phá hậu, thị thu cát sinh mệnh!
 
 	Giá thị thiên hạ công phòng chiến tranh trung bất diệt đích chân lý.
 
 	Thành môn bị phá, ý vị trước mạo hiểm giả môn đích địa lợi ưu thế chính tại thất khứ, tịnh tương tùy trước địch nhân đích tăng cường hòa kỷ phương đích tước nhược đạo trí soa cự việt lai việt đại.
 
 	Thẩm dịch lãnh lãnh đạo: "Phá tựu phá liễu ba, phản chính dã bất thị một hữu tâm lý chuẩn bị. Tiên thu thập điệu tàn dư, nhiên hậu chuẩn bị hạng chiến, biệt vong liễu ngã môn hoàn hữu nhị tằng tam tằng phòng ngự tuyến."
 
 	Tha đích khẩu khí khinh tùng, phảng phật chân như tha sở thuyết đích, một thập ma đại bất liễu.
 
 	Chích hữu tha tự kỷ minh bạch, đệ nhị đệ tam tằng phòng ngự tuyến gia khởi lai đô một hữu đệ nhất tằng trọng yếu. Tất cánh tiền giả thị cự địch vu quốc môn ngoại, hậu giả tắc trực tiếp tại gia trung triển khai tư sát.
 
 	Tàn dư đích hư không long ngận khoái bị mạo hiểm giả môn tiêu diệt điệu, đãn thị giá tràng chiến đấu tối chung tiêu háo liễu đại gia tam cá đa tiểu thì.
 
 	Cận cận hưu tức liễu thập phần chung, đệ nhị thập tam luân công kích dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Giá nhất thứ, thị u minh kỵ binh.
 
 	Lai tự cửu u địa ngục đích u minh kỵ binh tựu tượng thị hắc ám trung đích vương giả, lãnh khốc, túc sát, ủng hữu cường đại vô thất đích trùng kích lực.
 
 	Như quả thành môn một phá, chích yếu bả tha môn đáng tại thành bảo ngoại, mạo hiểm giả hoàn thị hữu ngận đại cơ hội giải quyết tha môn đích, đãn thị hiện tại, tha môn chích năng tuyển trạch đoản binh tương tiếp liễu.
 
 	Thẩm dịch nhất trực hi vọng thành môn năng thủ đáo chí thiếu nhị thập tam luân dĩ hậu, vi đích tựu thị phòng phạm u minh kỵ binh, khả tích tha chung cứu một năng tố đáo.
 
 	"Sở hữu mạo hiểm giả đổ trụ thành môn, biệt phóng tha môn tiến lai!" Sở thăng khiếu đạo.
 
 	"Bất!" Thẩm dịch liên mang hảm: "Biệt khứ đổ thành môn, na ta gia hỏa hữu trùng phong kỹ năng, phàm thị bị tha môn trùng đáo đích đô hội thụ đáo tam bội thương hại!"
 
 	Bất quá tha đáo để bất thị chân chính đích chỉ huy quan, hoàn thị hữu nhất ta mạo hiểm giả thí đồ vận dụng tự kỷ cường hãn đích thân khu đáng trụ u minh kỵ binh đích trùng kích.
 
 	Tha môn ngận khoái tựu vi tự kỷ đích thác ngộ phó xuất thảm trọng đại giới.
 
 	Giá ta toàn thân lung tráo tại hắc sắc vụ khí trung đích kỵ binh khán khởi lai tịnh bất giới ý trở đáng tại thành môn đích nhân tường.
 
 	Tha môn chích thị mặc mặc địa bài thành tung đội, nhiên hậu đính trước mạn thiên đích pháo hỏa phát khởi trùng phong.
 
 	Vô luận thị trùng phong, hoàn thị tại công kích trung tử vong, tha môn đô thủy chung bảo trì trước trầm mặc, lãnh tịnh như tuyên cổ bất hóa đích hàn băng.
 
 	Phác!
 
 	Nhất danh tối tiên trùng chí đích u minh kỵ binh dĩ trùng để thành môn, thủ trung na liễu nhiễu mông lông hắc khí đích kỵ binh mâu chính chàng tại nhất danh mạo hiểm giả đích thuẫn bài thượng.
 
 	Na mạo hiểm giả ngận minh hiển thị cá thiện trường phòng ngự đích gia hỏa, lạc địa sinh căn như nhược bàn thạch.
 
 	Kỵ binh mâu nhất kích chi hạ cánh vị năng động tha phần hào, na mạo hiểm giả liệt trước chủy tiếu tiếu: "Thập ma cẩu thí tam bội công kích, nhất quần cơ sở chiến đấu lực chích hữu 5 đích tra tra!"
 
 	Nhiên nhi na kỵ binh nhất mâu kích xuất hậu dĩ trắc mã hồi chuyển, hậu phương hựu nhất danh kỵ binh dĩ cân tùy trùng chí, hựu thị nhất mâu ngoan ngoan thứ tại thuẫn thượng.
 
 	Giá nhất thứ, mạo hiểm giả đích thân khu minh hiển hoảng động liễu nhất hạ, cảm thụ đáo minh hiển lực lượng tăng cường đích mạo hiểm giả nhãn trung lộ xuất nhất ti nhạ dị, đệ tam danh kỵ binh dĩ trùng thượng lai, đả tại na thuẫn bài thượng, na mạo hiểm giả oanh đích toàn thân nhất chấn, như tao lôi kích.
 
 	Bất quá giá gia hỏa đáo dã hãn dũng, y nhiên tử chiến bất thối, thẩm dịch dĩ đối trước tha khiếu đạo: "Khoái thối! Giá thị tha môn đích liên kích kỹ, lực lượng khả dĩ vô hạn điệp gia!"
 
 	Thập ma?
 
 	Na mạo hiểm giả tâm trung nhất kinh, đệ tứ danh u minh kỵ binh dĩ nhiên trùng thượng, giá nhất thứ kỵ sĩ mâu cánh nhiên trực tiếp thống xuyên na mạo hiểm giả đích thuẫn bài, tại phanh nhiên tạc liệt đích mạn thiên toái phiến trung, kỵ sĩ mâu dĩ thứ tiến na mạo hiểm giả đích hung thang, nhất kích tương kỳ thứ xuyên, thiêu tại mâu tiêm thượng, tùy hậu hướng trước hậu phương nhất súy.
 
 	Na mạo hiểm giả tại không trung phi hành, chích kiến trường mâu như lâm, hướng thiên trạc khởi.
 
 	"Bất!" Na mạo hiểm giả phát xuất kinh khủng khiếu thanh.
 
 	Xoát xoát xoát!
 
 	Vô sổ kỵ sĩ mâu dĩ đồng thì hướng tha thứ khứ.
 
 	"Hồi quy. . . . . ." Na mạo hiểm giả phát xuất tuyệt vọng đích tê hảm.
 
 	Nhiên nhi tức tiện hồi quy, kỳ thực dã nhu yếu kỷ miểu chung đích hệ thống phản ứng.
 
 	Tựu tại tha hảm xuất hồi quy đích đồng thì, na nhất chi chi kỵ sĩ mâu dĩ xuyên thấu tha đích thân thể, tương tha triệt để đinh vu không trung.
 
 	Huyết tinh văn chương chung vu truyền lai đề kỳ:
 
 	"E4415 thỉnh cầu hồi quy. . . . . . Bão khiểm, nhĩ dĩ chiến tử, bất phù hợp hồi quy điều kiện, vô pháp hồi quy."
 
 	Na mạo hiểm giả ngưng cố tại không trung đích thân thể đẩu liễu đẩu, tễ xuất nhất cú: "Đô thị. . . . . . Ngã thao. . . . . . Nhĩ mụ!"
 
 	Đầu nhất oai tử khứ, song mục y nhiên đại tĩnh, hiển thị tử bất minh mục.
 
 	Giá danh mạo hiểm giả đích tử chung vu nhượng đại gia ý thức đáo liễu giá quần kỵ binh đích khủng bố chi xử, trùng phong dữ đoàn thể lực lượng đích phát huy chính thị tối cường đại đích y trượng, giá thị chân chính đích sa tràng chủ chiến binh chủng, tuyệt bất úy cụ nhậm hà hình thức đích chính diện ngạnh hãn.
 
 	Thẩm dịch dĩ kinh khiếu liễu khởi lai: "Ly khai thành môn! Nhượng tha môn tiến nhập thành bảo, lợi dụng hạng chiến, phần cát bao vi! Lão mạnh, khả dĩ bả nhĩ đích khô lâu phóng xuất lai liễu!"
 
 	U minh kỵ binh thị kỵ binh đội ngũ, lợi trùng phong, lợi bình nguyên quyết chiến, thích hợp đại phạm vi chiến tràng thượng đích trùng sát nhi bất thích hợp tiểu phạm vi nội đích các tự vi chiến.
 
 	Ký nhiên bất năng ngự địch vu quốc môn ngoại, na tựu chích hảo lợi dụng thành bảo nội bộ tự thân đích phục tạp địa hình lai chiến đấu liễu, giá dã thị thẩm dịch tố xuất đích hậu bị kế hoa chi nhất.
 
 	Bất quá giá dạng tố dã bất thị toàn vô đại giới —— phóng nhậm kỵ binh trùng phong, ngoại vi pháo đài thế tất tương thụ đáo nghiêm trọng đả kích, thử ngoại nội bộ do thẩm dịch bố trí đích các chủng luyện kim hãm tịnh dã tương nhân thử bị tiêu háo.
 
 	Tuy nhiên giá ta hãm tịnh tòng tồn tại chi sơ tựu thị bị dụng lai tiêu háo đích, đãn thẩm dịch hoàn thị hi vọng tha môn năng tác dụng vu canh cao cấp nhất ta đích mục tiêu thượng.
 
 	Hảo ba, u minh kỵ binh dã bất năng toán đê cấp binh chủng, chí thiếu yếu thị tại bình nguyên quyết chiến đích thoại, lưỡng thiên danh u minh kỵ binh năng bả ngũ thập đa cá mạo hiểm giả trùng đích tra đô bất thặng.
 
 	Giá nhất thứ mạo hiểm giả môn tổng toán thính thẩm dịch đích thoại liễu.
 
 	Tha môn tấn tốc triệt ly thành môn, hướng trước hậu phương hoặc thành tường thượng phương thối khước.
 
 	Hải gia nhĩ thành bảo môn hộ đại khai, đại phê đích u minh kỵ binh hô lạp lạp hướng trước thành nội trùng khứ, quyển khởi nhất cổ hắc sắc khí lưu, trực trùng thiên tế, tại hải gia nhĩ thành bảo đích địa hình đồ thượng hoa xuất nhất đạo thô đại đích hắc sắc tiến đầu.
 
 	Giá chi tiến đầu tại tiến nhập thành bảo hậu, diện đối tung hoành giao thác đích đạo lộ ngận khoái hóa thành nhất điều điều tế tiểu hắc tiến, kế tục hướng trước tiền phương trùng phong, nhất lộ sở hướng, đãn phàm hữu trở lộ đích sĩ binh, thống thống nhất mâu thống xuyên.
 
 	Tha môn trận dung chỉnh tề, quân kỷ nghiêm minh, na phạ thị tao ngộ thiên nhiên địa hình đích phần cát, y nhiên hữu hiệu địa bảo trì trước nhất cá tiểu đội nhất cá tiểu đội đích tiến công tiết tấu, bỉ thử tương hỗ quan liên nhi bất thoát tiết.
 
 	Đơn thị giá nhất điểm, tại địa cầu thượng tựu khả dĩ bị liệt vi tuyệt đối cường binh, thị nhậm hà nhất danh tương quân đô mộng mị dĩ cầu đích chiến sĩ.
 
 	Nhiên nhi tùy chi u minh kỵ binh đích tiến nhập, tha môn đích ma phiền dã ngận khoái lai đáo.
 
 	Thẩm dịch bố trí tại các xử đích luyện kim hãm tịnh khai thủy phát huy tác dụng, hữu độc yên hãm tịnh, hữu phiên bản hãm tịnh, hữu hỏa diễm hãm tịnh, hữu chu võng hãm tịnh, hữu thiểm điện hãm tịnh, hữu băng sương hãm tịnh, hữu phi tiến hãm tịnh, thậm chí hoàn hữu các chủng hãm mã khanh.
 
 	Như quả thuyết chi tiền hải gia nhĩ phòng ngự chiến hoàn thị tại lợi dụng thành cao tường hậu đích ưu thế tiến hành ngạnh đả đích thoại, na ma bạn tùy trước thành môn hãm lạc nhi lai đích hạng chiến, tựu thành liễu nhất tràng dĩ nhuyễn đối ngạnh, dĩ nhu khắc cương đích chiến tranh.
 
 	Chiến đấu bất tái thị quần thể đối oanh đích bàng đại tràng diện, nhi thị bị phần cát thành vô sổ tiểu chiến tràng, tại hải gia nhĩ thành bảo nội đích các cá giác lạc đồng thì thượng diễn.
 
 	Giá chủng chiến đấu tràng diện bỉ khởi quần thể đối quyết hiển đắc yếu khí thế yếu tiểu liễu hứa đa, đãn thị kỳ huyết tinh tàn khốc trình độ khước hữu quá chi nhi vô bất cập.
 
 	Nhất danh cự ma liệp thủ trạm tại thành tường thượng đối trước hạ phương phao xuất đầu mâu, tựu tại chiến phủ phách trung na kỵ binh đích đồng thì, hạ phương nhất danh u minh kỵ binh dã phao xuất kỵ sĩ mâu, động xuyên na cự ma liệp thủ đích hung khẩu, na cự ma liệp thủ ô trước hung khẩu tòng thành tường thượng đảo hạ, cương lạc địa tựu bị thập dư chi kỵ sĩ mâu thứ thành si tử.
 
 	Nhất danh u minh kỵ binh nhất sách mã đầu, ** vong linh chiến mã cánh nhiên thuận trước thành tường bào liễu thượng khứ. Tựu tại yếu đăng thượng thành đầu đích đồng thì, nhất căn cự mộc dĩ huy tạp nhi hạ, na u minh kỵ binh bị trực tiếp tòng không trung tạp lạc, đắc thủ đích ngưu đầu nhân chiến sĩ ngưỡng thiên phát xuất đắc ý đích cuồng hiêu, bất quá tùy hậu tựu bị nhất chi chi kỵ binh mâu phá không động xuyên tử khứ.
 
 	Nhất danh bạch ngưu tế tự cương quá lai tương kỳ phục hoạt, hậu phương nhất danh u minh kỵ binh đột nhiên đằng không khiêu khởi, trừu xuất trường kiếm khảm hạ na tế tự đích não đại, tùy hậu nhất đạo hủy diệt chi tháp đích quang mang đả lai, trực tiếp tương na kỵ binh cức thành phấn toái.
 
 	Canh đa đích sát lục hoàn thị tại mạo hiểm giả, lão mạnh đích khô lâu triệu hoán dữ u minh kỵ binh chi gian triển khai, ủng hữu canh gia cường đại đích mẫn tiệp dữ lực lượng chúc tính đích mạo hiểm giả môn, tái độ phát huy xuất tự kỷ linh hoạt đích ưu thế, tại thành tường chi gian tung hoành khiêu dược, tá trợ cao độ đối u minh kỵ binh phát khởi công kích, nhi na ta bị lão mạnh chế tác đích vong linh quân đội tắc thành vi tối hảo đích pháo hôi, dụng vu hấp thu lai tự u minh kỵ binh đích thương hại.
 
 	Hải gia nhĩ thành bảo nội bộ bộ hãm tịnh, xử xử phong yên.
 
 	U minh kỵ binh đích công kích do thử hãm nhập liễu nê chiểu, tòng tiên tiền đích vô khả để đáng tấn tốc chuyển biến thành thốn bộ nan hành.
 
 	Thất khứ liễu trùng phong dữ đoàn đội tác chiến ưu thế đích u minh kỵ binh hiển nhiên ngận bất thích ứng giá chủng chiến đấu, nhất cá cá đảo tại trùng phong đích lộ thượng.
 
 	Nhiên nhi giá ta hãn dũng bất úy tử đích gia hỏa tức tiện thị chiến bại, y trượng trước tha môn đích cao thể lực cao phòng ngự dữ cao cơ động, hoàn thị cấp liễu thành bảo phòng thủ phương cực đại đích sát thương.
 
 	Tối trí mệnh đích tựu thị ngoại tằng phòng tuyến đích tam thập môn pháo đài, do vu u minh kỵ binh đích trùng nhập thành bảo nhi tao ngộ nghiêm trọng đả kích.
 
 	Tận quản thẩm dịch thân tự đái nhân bảo hộ, bính tử để đáng, đại lượng đích pháo đài hoàn thị thụ đáo trọng sang.
 
 	Đương sở hữu đích u minh kỵ binh toàn bộ bị sát quang hậu, ngoại vi phòng tuyến dĩ bị tồi hủy bát môn pháo đài, trọng sang thất đài, tái gia thượng chi tiền đích tổn thất, tối chung chích thặng hạ thập nhị đài năng dụng.
 
 	Nhi thú tộc chiến sĩ bản thân dã thụ đáo cự đại sát thương, tận quản u minh chiến sĩ môn bất lợi vu tiểu phạm vi nội đích chiến đấu, đãn thị tự thân chúc tính đích cường đại vãng vãng sử tha môn tức sử tử dã năng lạp nhất cá hạ thủy. Lưỡng thiên danh u minh kỵ binh trực tiếp tạo thành liễu tứ bách chiến sĩ hòa nhất danh mạo hiểm giả đích trận vong, giá hoàn thị dĩ lão mạnh tổn thất liễu siêu quá nhất bán đích vong linh khôi lỗi vi đại giới hoán lai đích.
 
 	Đương chiến đấu kết thúc thì, hải gia nhĩ đích phòng ngự lực lượng dĩ kinh chích thặng hạ tam thiên đa thú tộc sĩ binh hòa 49 danh mạo hiểm giả, kỳ trung mạo hiểm giả trung lưỡng nhân chiến tử, tam nhân hồi quy.
 
 	Đệ nhị thập tứ luân tiến công, thị hủy diệt thủ vệ.
 
 	Giá hựu thị thủ vệ binh chủng trung đích nhất cá cao cấp binh chủng, tương bỉ ác ma thủ vệ, tha môn một hữu chiến tranh tiễn đạp giá chủng nhượng mạo hiểm giả đầu đông đích kỹ năng, bất quá khước ủng hữu địa ngục hỏa triệu hoán đích năng lực.
 
 	Mỗi cá hủy diệt thủ vệ khả dĩ triệu hoán nhất chích địa ngục hỏa tiến hành phụ trợ tác chiến, hoán cú thoại thuyết, lưỡng thiên danh hủy diệt thủ vệ, mỗi cá đô ủng hữu khủng cụ ma vương đích chung cực đại chiêu.
 
 	Tuy nhiên đối mạo hiểm giả tạo thành đích uy hiếp kỳ thực hoàn một hữu chiến tranh tiễn đạp na ma đại, đãn dã vị tất tựu hảo đối phó liễu. Vưu kỳ địa ngục hỏa tại hàng lạc đích đồng thì bản thân tựu ủng hữu 2 miểu huyễn vựng năng lực, mỗ chủng trình độ thượng dã tương đương vu mỗi cá hủy diệt thủ vệ đô ủng hữu nhất cá nhất thứ tính đích quần thể huyễn vựng kỹ.
 
 	Giá nhất thứ, thẩm dịch chung vu hựu nã xuất liễu nhất trương để bài —— cố dong binh triệu hoán.
 
 	Tại tiến nhập nhậm vụ thế giới chi tiền, thẩm dịch cố dong liễu lưỡng danh trọng thuẫn binh.
 
 	Giá lưỡng danh trọng thuẫn binh ủng hữu 1800 điểm đích sinh mệnh, 50 điểm đích phòng ngự, thử ngoại hoàn hữu tam cá chủ động phòng ngự loại kỹ năng.
 
 	Thẩm dịch tựu thị yếu nhượng tha môn thủ trụ thành môn, tái thứ tương hủy diệt thủ vệ đáng tại môn ngoại.
 
 	Hủy diệt thủ vệ đích trùng kích năng lực viễn bỉ bất thượng u minh kỵ binh, như quả nhượng trọng thuẫn binh khứ đổ u minh kỵ binh na thị trảo tử, đãn thị đổ hủy diệt thủ vệ hoàn thị khả dĩ chi xanh nhất đoạn thì gian đích.
 
 	Thẩm dịch đáo bất thị yếu tái độ ngoạn tiêm địch vu quốc môn ngoại đích chiến thuật —— môn đô một liễu, kháo lưỡng cá thủ vệ hựu năng xanh đa cửu?
 
 	Quan kiện thị tha tri đạo hủy diệt thủ vệ hữu nhất cá tập quán đặc tính, tựu thị như quả chiến đấu chính diện triển khai, tha môn hội tuyển trạch tại hợp thích đích thì cơ tài triệu hoán địa ngục hỏa.
 
 	Đãn như quả chiến đấu thị dĩ viễn trình trở tiệt phương thức tiến hành đích, tựu thị giả thiết thành môn một hữu thất thủ đích tình huống hạ, hủy diệt thủ vệ hội tại đệ nhất thì gian đối thành nội phóng xuất địa ngục hỏa. Giá dạng tố đích nguyên nhân thị nhất lai lợi dụng địa ngục hỏa đích viễn trình oanh tạp, phá khai thành bảo, nhị lai khả dĩ chế tạo nội bộ chiến đấu, tước nhược ngoại vi công thành áp lực.
 
 	Giá nhất thiết kế nguyên bản thị căn cư chiến tràng hình thế chế đính đích tối thích hợp hủy diệt thủ vệ đích chiến thuật, viễn công cận đả giai thích hợp.
 
 	Đãn thị đối mạo hiểm giả lai thuyết, tha môn chân chính phạ đích bất thị địa ngục hỏa, nhi thị na lưỡng miểu huyễn vựng.
 
 	Thí tưởng nhất hạ, nhất đán song phương đoản binh tương tiếp, nhất quần hủy diệt thủ vệ đối trước nhất quần mạo hiểm giả nhất cá tiếp nhất cá đích tạp địa ngục hỏa, nhất cá huyễn vựng tiếp trước nhất cá huyễn vựng, quang thị tạp tựu năng bả đại gia sinh sinh tạp tử.
 
 	Nhân thử thẩm dịch thủ tiên tưởng tố đích tựu thị lợi dụng trọng thuẫn binh đích nghiêm mật phòng thủ, dẫn dụ hủy diệt thủ vệ tập thể sử dụng địa ngục hỏa.
 
 	Đương địa ngục hỏa lạc tại thành bảo nội thì, tuy nhiên đồng dạng hội cấp đại gia đái lai huyễn vựng hiệu quả, đãn thị một hữu hủy diệt thủ vệ tiến công đích huyễn vựng, một hữu nhậm hà uy hiếp khả ngôn. Tái gia thượng cự ly quá viễn đạo trí đích địa ngục hỏa bất khả năng tập trung công kích, tòng nhi đại đại hàng đê liễu sơ thủy công kích đích uy hiếp tính.
 
 	Đương nhiên, giá ma tố đích hậu quả tựu thị thành tường tương tái độ tao ngộ khả phạ đích tồi hủy, bất quá thẩm dịch thử thì đối ngoại tằng phòng tuyến dĩ cơ bản tố hảo liễu toàn diện phóng khí chuẩn bị, nhân thử dã tựu vô sở vị liễu.
 
 	Chiến đấu quả nhiên triêu trước thẩm dịch dự tưởng đích phương diện tiến hành.
 
 	Do vu lưỡng danh trọng thuẫn binh gia bàn tử đẳng đặc biệt thiện trường phòng ngự đích mạo hiểm giả liên hợp tử thủ, hủy diệt thủ vệ môn khai thủy đối trước thành bảo sử dụng địa ngục hỏa.
 
 	Thiên không trung nhất cá hựu nhất cá cự đại hỏa diễm vẫn thạch phong cuồng tạp hạ, oanh tạp tại thành đầu thượng chàng xuất mạn thiên sự thạch khối toái tiết. Nhất ta đảo môi đích sĩ binh bị tòng thiên nhi hàng đích địa ngục hỏa trực tiếp tạp phi, bất quá canh đa đích khước chích thị tạp vu không xử.
 
 	Lưỡng thiên địa ngục hỏa lạc vu thành nội, tân đích phong cuồng tư sát tái độ triển khai.
 
 	Một hữu hủy diệt thủ vệ chi trì đích địa ngục hỏa công thành, thuyết bạch liễu tựu thị trọng diễn nhất thứ đệ thập bát luân đích tiến công.
 
 	Đối vu giá chủng nan độ đích tiến công, mạo hiểm giả dữ thú tộc đích liên thủ hoàn thị khả dĩ tương đối khinh tùng đích cảo định đích.
 
 	Chí vu ngoại vi, tắc do lão mạnh hòa thẩm dịch tái độ liên thủ, thượng diễn nhất tràng yên vụ đạn phối hợp sương chi ai thương đích hảo hí. Bất quá hủy diệt thủ vệ đích sinh mệnh khả bỉ ác ma thủ vệ cao đắc đa, tái gia thượng lão mạnh đích bất lão thanh xuân tuyền thủy hiệu dụng dĩ thất, chích thị can điệu liễu ngũ phần chi nhất tiện bất đắc bất triệt thối.
 
 	Hảo tại đương lưỡng danh trọng thuẫn binh tối chung chiến tử, bàn tử đẳng nhân bất chi hậu triệt thì, thành bảo nội đối địa ngục hỏa đích chiến đấu dã dĩ tiến nhập vĩ thanh.
 
 	Việt lai việt đa viện binh trọng tân xuất hiện tại thành đầu, dữ dũng lai đích hủy diệt thủ vệ môn tư sát, chung vu hoàn thị đính trụ liễu giá nhất ba hung mãnh cường đại đích công kích.
 
 	Đương nhiên, phòng ngự phương vi thử dã phó xuất liễu cự đại đại giới —— ngoại vi phòng tuyến kỷ hồ bị toàn diện tồi hủy, thành tường các xử xuất hiện đa xử khuyết khẩu, tựu tượng cá si tử, thị chẩm ma đổ đô đổ bất quá lai liễu.
 
 	Ngoại vi pháo đài canh thị vô nhất hạnh tồn, khả dĩ thuyết chỉnh cá ngoại vi phòng tuyến đáo thử toán triệt để hoàn đản, hoàn toàn hóa thành liễu nhất phiến phế khư.
 
 	Tựu thị giá dạng, hoàn thị tại thẩm dịch dự tri mỗi nhất luân tiến công binh chủng, tịnh cập thì chế đính xuất châm đối tính sách lược đích cơ sở thượng tiến hành đích.
 
 	Khả dĩ tưởng tượng, như quả một hữu nội bộ tư liệu, hoặc hứa mạo hiểm giả môn tẩu đáo giá nhất bộ, tựu dĩ thị tận đầu.
 
 	Nhiên nhi đối thẩm dịch lai thuyết, tha khước y nhiên bất mãn ý.
 
 	Nhân vi hiện tại đích tiến độ, cự ly tha tưởng yếu đích tiến độ, hoàn soa liễu chỉnh chỉnh lục luân!
 
 	Bất quá hoàn hảo, chí thiếu hạ nhất luân, tha bất dụng đam tâm năng bất năng quá khứ đích vấn đề.
 
 	"Đệ nhị thập ngũ luân tiến công, thị ngải thụy đạt vu sư phối hợp tam cá anh hùng cấp ma vương. Tam cá anh hùng ma vương dã tựu bãi liễu, hồng lãng giải quyết nhất cá, ôn nhu giải quyết nhất cá, sở thăng giải quyết nhất cá. Đáo thị na ta ngải thụy đạt vu sư tương đương ma phiền, tha môn thị nhất chủng cường lực pháp sư hình binh chủng, thị chân chính đích quần công chuyên gia, bất quá tối trọng yếu đích thị, tha môn ủng hữu nhất chủng tinh thần công kích kỹ năng, căn bản vô pháp trở đáng. . . . . . Hạnh vận đích thị, đương nhĩ hữu liễu chuẩn bị thì, hữu thì tối tê lợi đích công kích, hội biến thành tối nhuyễn nhược đích công kích"
 
 	Giá khắc thẩm dịch nhất tự nhất cú đích thuyết: "La hạo, nghi vũ, đối phó ngải thụy đạt vu sư, tựu kháo nhĩ môn lưỡng cá liễu."
 
 	Bàn tử hắc hắc nhất tiếu: "Nhĩ tựu tiều hảo ba."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: