Tựu giống như Trầm Dịch từng từng nói qua cái kia dạng: đối với một cái đã có được cự đại thực lực   giáo phái mà nói, tiến thêm một bước gia tăng thực lực   ý nghĩa, xa không có phát huy ra hiện hữu thực lực   ý nghĩa tới trọng yếu.
 
 	Lại không có gì đạo cụ, có thể như Thông Thiên Kiều bình thường, khắc sâu địa thể hiện ra cái này nhất tính chất đặc biệt. Nguyên nhân chính là này, tại Trầm Dịch biết rõ Thông Thiên Kiều   tồn tại sau, cơ hồ trước tiên tựu xác định, đây mới là Luyện Ngục giáo phái muốn.
 
 	Tất cả mọi người bị Trầm Dịch   nói chuyện lại càng hoảng sợ, này Bái Nguyệt giáo chủ càng trong nội tâm kinh hãi.
 
 	Hắn có chút hoài nghi Trầm Dịch dựa vào cái gì nói như vậy, nhưng là đang nhìn đến Trầm Dịch lo lắng   biểu hiện hắn liền biết rõ đối phương không có lừa gạt mình —— thiên sứ Thánh Chiến mấy người kia cùng là Thiên đình Sứ giả tự nhiên không thể gạt được hắn, chỉ có điều hắn tìm hiểu thiên đạo pháp tắc, biết rõ Thiên đình bên trong cũng có phân tranh, cố bỏ mặc những người kia cùng Trầm Dịch bọn người là địch, lại không nghĩ rằng Thiên đình lại sẽ đối với hắn   Thông Thiên Kiều cảm thấy hứng thú.
 
 	Đúng lúc này, phía sau núi phương hướng rồi đột nhiên phóng lên trời bắn ra một chi hỏa tiễn, tại trên bầu trời tạc ra một mảnh sáng chói pháo hoa.
 
 	Đây chính là phía sau núi báo nguy   tín hiệu.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ không tiếp tục tâm tranh đấu, kêu lên: "Phong Ma thú, cùng ta đồng hành, những người khác ở tại chỗ này, đừng làm cho bọn họ chạy!"
 
 	Một tiếng gào thét hạ, trên bầu trời đã hiện ra một con cự đại   thanh sắc phong thú, hình như thanh ngô, thân có trăm trảo.
 
 	Cảm tình những người kia một mực tựu tàng trên không trung, đoán chừng là Bái Nguyệt giáo chủ bí mật an bài, tùy thời chuẩn bị đánh lén mọi người. Người này coi như là trí tuệ thông thiên, tâm tư bách biến   yêu nghiệt, nói đến ngầm mưu thủ đoạn, chưa hẳn tựu so với Trầm Dịch bọn người kém.
 
 	Chỉ là thời khắc này âm thầm   bố trí chưa dùng ra, lại trước bị thiên sứ Thánh Chiến   người bức cho   đi ra.
 
 	Theo này Phong Ma thú hiện hình, Bái Nguyệt giáo chủ đã nhảy lên Phong Ma thú thân hình, liền hướng phía sau núi bay đi.
 
 	Thông Thiên Kiều là hắn nghịch thiên cải mệnh, độ kiếp phi thăng chi căn bản, vô luận như thế nào không để cho có mất, thời khắc này càng liền này bang Thiên đình Sứ giả đều chẳng quan tâm  .
 
 	"Trầm Dịch chúng ta cũng đi!" Ôn nhu kêu lên. Tuy nhiên nàng còn không rõ ràng lắm sự tình   cụ thể từ đầu đến cuối, nhưng bất kể thế nào nói, Luyện Ngục giáo phái chuyện cần làm, thì không thể nhượng hắn thành công, điểm ấy khẳng định đúng vậy.
 
 	"Không!" Trầm Dịch lại trả lời: "Nhượng hắn đi, Luyện Ngục giáo phái bây giờ không phải là uy hiếp của chúng ta, trong lúc này mới là!"
 
 	Chỉ có tại nguy cấp nhất   thời khắc y nguyên bảo trì thanh tỉnh   người, mới có thể tính chính thức   thanh tỉnh.
 
 	Tựu tại hắn hô lên Luyện Ngục giáo phái   mục đích là Thông Thiên Kiều   sát na, Trầm Dịch kỳ thật đã suy nghĩ cẩn thận rất nhiều sự.
 
 	Hắn đầu tiên suy nghĩ cẩn thận đúng là: Luyện Ngục giáo phái muốn chính là mang đi Thông Thiên Kiều, mà không phải hiện tại chỉ bằng mượn Thông Thiên Kiều tiến vào nhiệm vụ thế giới giết Trầm Dịch.
 
 	Sở dĩ có thể xác định điểm ấy, là vì Thông Thiên Kiều dù cho hoàn thành, cũng tất nhiên là ở Tiên Kiếm nhiệm vụ   giai đoạn sau cùng, hơn nữa là tại nhất định dưới điều kiện mới có thể hoàn thành. Trầm Dịch mặc dù không biết là điều kiện gì, nhưng biết chắc không dễ dàng, nếu không Bái Nguyệt giáo chủ đã sớm nghịch thiên cải mệnh, đả thông hai giới, thoát ly Tiên Kiếm, tiến vào đô thị  .
 
 	Mà nếu như Luyện Ngục giáo phái nghĩ hiện tại thông qua Thông Thiên Kiều tiến vào Tiên Kiếm thế giới liệp sát đoạn nhận đội, bọn họ tựu tất nhiên muốn gánh chịu một cái phong hiểm: đoạn nhận đội khả năng đã tích góp từng tí một cũng đủ   phòng gạt bỏ điểm số, do đó chỉ cần chu toàn mấy giờ, hoặc là dứt khoát mà chạy một thời gian ngắn tựu có thể bình yên thoát thân.
 
 	Không có bất kỳ một cái kẻ đuổi giết hội nguyện ý cho mình   đuổi giết gia một cái cuối cùng kỳ hạn.
 
 	Bởi vậy đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, lần này thế giới, bắt được Thông Thiên Kiều mới là căn bản mục đích.
 
 	Chỉ cần có Thông Thiên Kiều, bọn họ tựu nhờ có một kiện chiến lược quay về đạo cụ, tựu giống như tai bay vạ gió, có thể tự do   tại cái gì thế giới tham gia, vi đối phương gia tăng đại lượng binh lực, xác lập chiến lược ưu thế. Do vì đả thông hai giới, rất có thể còn không thụ quy tắc ước thúc, không bị nhiệm vụ ảnh hưởng.
 
 	Dù sao chỉ cần Thông Thiên Kiều nơi tay, bọn họ nghĩ khi nào thì đuổi giết Trầm Dịch đều là có thể.
 
 	Ngoài ra Thông Thiên Kiều thân mình cũng là một việc tác dụng uy hiếp lực   đạo cụ.
 
 	Tại đã bị đoạn nhận đội   đả kích sau, Luyện Ngục giáo phái danh vọng đại ngã, các lộ tổ chức rục rịch, Hoang Nguyên dũng sĩ chính là tốt nhất ví dụ. Điều này cũng làm cho Luyện Ngục giáo phái bức thiết cần chen chúc có một việc có đủ chiến lược ưu thế   đặc thù đạo cụ đến thay đổi loại này bất lợi cục diện.
 
 	Dưới loại tình huống này, có được Thông Thiên Kiều, xa so với trực tiếp sử dụng hắn muốn hảo có giá trị nhiều lắm.
 
 	Đây là một việc có thể so với đạn hạt nhân   chiến lược uy hiếp đạo cụ, chiến lực truyền tống đạo cụ, muốn nói tựu đơn giản như vậy dùng xong, cũng thật sự đáng tiếc.
 
 	Nguyên nhân chính là này, đoạn nhận đội hiện tại   hàng đầu đại địch vẫn là Bái Nguyệt giáo.
 
 	Đừng quên hiện tại ngũ thần thú không diệt, cuối cùng nhất nội dung vở kịch còn đang tiến hành trung, mà ở trường   tất cả mọi người, cũng tùy thời ở vào gạt bỏ nguy hiểm.
 
 	Dưới loại tình huống này, đừng nói Trầm Dịch cho rằng Luyện Ngục giáo phái sẽ không người tới, coi như là đến đây, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đánh trước Bái Nguyệt giáo.
 
 	Phản đến là hiện tại Bái Nguyệt giáo chủ rời đi, đã ở trong lúc vô tình cho mọi người một cái cơ hội —— tiêu diệt từng bộ phận.
 
 	Mới đầu mọi người muốn dùng ngàn hương đỉnh đến dụ dỗ Bái Nguyệt giáo chủ chia, kết quả bị Bái Nguyệt giáo chủ xem thấu, lúc kia Trầm Dịch đã biết, kế này hơn phân nửa vô dụng.
 
 	Nhưng là Bái Nguyệt giáo chủ có thể không đem ngàn hương đỉnh đương hồi sự, lại không thể không đem Thông Thiên Kiều đương hồi sự, theo phương diện này xem, người mạo hiểm một lòng chuyện muốn làm, nhưng lại nhượng thiên sứ Thánh Chiến giúp bọn hắn làm được
 
 	Cái này thật đúng là vận mệnh vô thường!
 
 	Hiện tại Trầm Dịch chỗ còn không rõ ràng lắm chính là: nhất Thông Thiên Kiều rốt cuộc có thể hay không nhượng ngũ khó khăn   Tướng quân cũng đặc biệt tiến vào nhiệm vụ thế giới. Nhị do vì trong không gian tất cả thế giới đả thông, khả năng hội đột phá một cái người   hạn chế, như vậy rốt cuộc có thể vào bao nhiêu người? Tam Thông Thiên Kiều   tồn tại mặc dù là phù hợp hệ thống quy tắc, nhưng lại không phù hợp tối cao nghị hội nhất phải cần. Luyện Ngục giáo phái làm như vậy, có thể hay không làm tức giận tối cao nghị hội nhất? Nếu như biết, bọn họ lại dựa vào cái gì đến giải quyết?
 
 	Bất quá những điều này là do từ nay về sau muốn lo lắng   vấn đề, thời khắc này mắt thấy Bái Nguyệt giáo chủ rời đi, Trầm Dịch đã đối với Thổ Ma thú nổ súng.
 
 	Các mạo hiểm giả tuy nhiên không rõ Trầm Dịch vì cái gì nói Luyện Ngục giáo phái bây giờ không phải là uy hiếp, nhưng đã thành thói quen tin tưởng Trầm Dịch, cũng cùng theo một lúc động thủ. Thổ Ma thú lúc trước trong chiến đấu đã chết qua một lần, thời khắc này lại đánh, mọi người đối với năng lực của nó sớm đã hiểu rõ, đánh cho càng phát ra thoải mái.
 
 	Bất quá nhưng vào lúc này, bên ngoài đã lại xuất hiện lưỡng chích cự đại thú ảnh.
 
 	Lôi Thần thú!
 
 	Thủy Thần thú!
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ vội vàng rời đi, thực sự không có tính toán buông tha mọi người. Hắn cũng biết mình   rời đi đối với lưu thủ thực lực hội sinh ra ảnh hưởng, bởi vậy đem Thủy Thần thú cùng Lôi Thần thú cũng giữ lại. Khi hắn nghĩ đến, chỉ dựa vào cái này tam chỉ thần thú, lại thêm Vũ Văn Thùy cùng thạch Trưởng lão cùng với một đám đệ tử, cũng cũng đủ ứng phó này bang Thiên đình Sứ giả.
 
 	Nhưng mà có chuyện hắn vẫn là đoán sai  .
 
 	Tựu tại thuỷ lôi hai thần thú xuất hiện đồng thời, thạch Trưởng lão cùng Vũ Văn Thùy đối với liếc mắt nhìn.
 
 	Thạch Trưởng lão đột nhiên giương giọng kêu lên: "Trầm công tử, Lôi Thần thú cường công nhược phòng, Thủy Thần thú gặp thủy sống lại. Dục diệt tam thần thú, hay là trước giết Lôi Thần thú, lại diệt Thủy Thần thú, cuối cùng lại giết thổ thần thú   trình tự so sánh là thích hợp."
 
 	Trầm Dịch khẽ giật mình, nhìn về phía thạch Trưởng lão.
 
 	Chỉ thấy thạch Trưởng lão một mắt loang loáng, đã về phía sau triệt hồi.
 
 	Mà ở bên kia Vũ Văn Thùy nhìn xem Triệu Linh Nhi, trên mặt dày lại hiện ra vẻ vui mừng: "Ngươi rất giống mẹ của ngươi... Bái Nguyệt giáo tất cả giáo chúng, kim giáp vệ nghe lệnh, lập tức rời khỏi Thánh sơn, không được tham dự chiến đấu!"
 
 	Một ít làm Bái Nguyệt giáo đồ còn đang do dự, đám kia kim giáp vệ nhưng lại trước tiên nghe lệnh rời khỏi. Bọn họ vốn là Vũ Văn Thùy   Cấm Vệ Quân, tuy nhiên trên danh nghĩa Vũ Văn Thùy dĩ nhiên thoái vị, nhưng tân vương chưa đăng cơ, lời của hắn vẫn là thánh chỉ. Huống chi tân vương cũng không phải người khác, mà là đồng dạng đứng ở trong nhóm người này   Triệu Linh Nhi.
 
 	Những kia Bái Nguyệt giáo đồ còn đang do dự, thạch Trưởng lão nhưng lại hét lớn một tiếng: "Còn lăng làm gì? Toàn bộ lui ra!"
 
 	Bình là Bái Nguyệt giáo chủ không tại, trong giáo sự vụ tựu đều là do hai vị Sứ giả bốn vị Trưởng lão xử lý. Hôm nay Bái Nguyệt giáo cận tồn   nhất sử nhất Trưởng lão đồng thời lên tiếng, một đám giáo đồ lại không dám cải mệnh, đều rút đi.
 
 	Mọi người thấy được ngốc ngạc, không biết sao.
 
 	Trầm Dịch lại là có chút minh bạch.
 
 	Trên thực tế theo Bái Nguyệt giáo chủ cùng Trầm Dịch bọn họ   đối thoại, rất nhiều mê đoàn từng cái cởi bỏ, lòng của mỗi người Trung Đô bị kịch liệt kinh ngạc, một số người cả đời đã bị   kích thích chỉ sợ đều không hôm nay nhiều.
 
 	Đối với thạch Trưởng lão mà nói, đã từng quyết chí thề quên mình phục vụ   Bái Nguyệt giáo chủ lại sẽ là Thục Sơn vứt bỏ đồ, vốn là nhượng hắn chấn động vô cùng, đối thủ lại còn là cái gì Thiên đình Sứ giả, thế gian sắp lật úp, càng làm hắn khó có thể tưởng tượng.
 
 	Tại đây liên tiếp tin tức   đánh sâu vào hạ, hắn chỉ biết chính mình đã quấn vào một cái trước đây chưa từng gặp  "Thiên đại âm mưu" trung, không tiếp tục tâm chiến đấu, cái này cùng trung thành không quan hệ, chỉ là cảm giác mình hơi bị đền đáp cùng hy sinh   hết thảy quá không đáng, rốt cục bắt đầu sinh thoái ý.
 
 	Về phần Vũ Văn Thùy thì hoàn toàn sự khác biệt.
 
 	Hắn là trong giáo duy nhất sớm biết Bái Nguyệt giáo chủ lai lịch chi người.
 
 	Bởi vậy Bái Nguyệt giáo chủ là Thục Sơn vứt bỏ đồ một chuyện với hắn mà nói không coi vào đâu, nhưng là Bái Nguyệt giáo chủ bí mật dựng Thông Thiên Kiều, thế tục tướng nghiêng một chuyện, lại làm cho hắn rất là khiếp sợ.
 
 	Dựng Thông Thiên Kiều hao phí cự đại, không có Miêu quốc duy trì vài không khả năng, lúc trước Bái Nguyệt giáo chủ nói cho hắn biết đây là kiến tạo phong tiên đài, kiến thành sau đắc đạo thành tiên. Hắn cả nước chi tư hòng duy trì, thậm chí không tiếc đắc tội trung nguyên thiên triều, khiển người cùng Bái Nguyệt giáo cùng một chỗ tiến vào Kinh Thành, đánh cắp Nữ Oa di vật Bổ Thiên Thạch, dùng làm căn cơ.
 
 	Không nghĩ tới Bái Nguyệt giáo chủ lại hướng hắn che giấu sự thật, cái này căn bản là Bái Nguyệt giáo chủ cố gắng nghịch thiên cải mệnh   thủ đoạn, mà bây giờ chỗ tao ngộ gặp   hết thảy, hoàn toàn là "Thiên đình Sứ giả chi phạt", tiếp tục não bổ, chính là "Hơn phân nửa diệt thế chi nguy cũng tới từ đó liêu chi lòng muông dạ thú, dẫn tới Thiên đình tức giận, hàng lâm thần sử. Như Giáo chủ bất diệt, diệt thế chi diễm tất nhiên từ trên trời giáng xuống" .
 
 	Hắn đối với Thiên đình Tiên Thiên sợ hãi, Bái Nguyệt giáo chủ vạch trần người mạo hiểm thân phận tuy gây cho người mạo hiểm cự đại   tâm lý oán hận, lại xem nhẹ   không phải mỗi người đều có như hắn loại cùng thiên đối kháng   dũng khí.
 
 	Kết quả chính là thạch trường lão Vũ Văn rủ xuống đều bởi vì riêng phần mình nguyên nhân bắt đầu sinh thoái ý.
 
 	Đồng dạng đã bị cự đại Tinh Thần Thứ kích thích còn có Triệu Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao.
 
 	Bọn họ trên thực tế đối với Trầm Dịch bọn người   thân phận sớm có hoài nghi —— thần bí cường đại   thú máy móc, xuất quỷ nhập thần   triệu hoán thiên binh, khó có thể lý giải   vượt xa người thường năng lực, còn có này kỳ lạ quý hiếm cổ quái   ngôn ngữ, không giải thích được   hành vi, không giống thường nhân   tư duy, sớm làm cho bọn họ cảm giác đối phương tựu giống như là đến từ thế giới kia   nhân loại.
 
 	Cho tới khi Bái Nguyệt giáo chủ nói bọn họ là Thiên đình Sứ giả lúc, hai người trẻ tuổi lại có chủng "Quả thế"   tỉnh ngộ cảm giác, nhưng nghe tới "Diệt thế chi ma" thuyết pháp lúc, rồi lại cảm giác sâu sắc rung động.
 
 	Triệu Linh Nhi tuyệt không tin Trầm Dịch sẽ là diệt thế chi người, nhưng là Trầm Dịch   phản ứng rồi lại làm cho nàng mê hoặc. Thời khắc này mắt thấy chiến đoan tái khởi, Triệu Linh Nhi rốt cục kêu lên: "Trầm Dịch ca ca, hắn... Hắn nói được có thật không? Các ngươi là đến từ Thiên đình   Sứ giả?"
 
 	Trầm Dịch biết rõ nàng quan tâm   là cái gì, bề bộn trả lời: "Là, chúng ta là Thiên đình Sứ giả, nhưng không phải diệt thế   ma đầu."
 
 	Triệu Linh Nhi đối với Trầm Dịch cơ hồ là vô điều kiện   tín nhiệm, thời khắc này nghe được Trầm Dịch   trả lời, rốt cục thở phào ra một hơi.
 
 	Nghĩ nghĩ lại hỏi: "Này... Diệt thế một chuyện?"
 
 	Trầm Dịch trầm mặc.
 
 	Hắn không có trả lời, chỉ là tràn ngập áy náy địa nhìn xem Triệu Linh Nhi.
 
 	Một khắc này theo trong ánh mắt của hắn, Triệu Linh Nhi đột nhiên đọc đã hiểu hết thảy.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ không có nói dối!
 
 	Triệu Linh Nhi đột nhiên cảm thấy một hồi thiên toàn địa chuyển.
 
 	Lại không có gì đánh sâu vào so với nàng hôm nay kinh nghiệm   hết thảy càng lớn, đầu tiên là Vu vương xuất hiện mang đến   liên tiếp đánh sâu vào, lại là đã bị Trầm Dịch là diệt thế chi ma   kích thích, Triệu Linh Nhi rốt cục không chịu nổi.
 
 	Nàng đột nhiên oa   thổ một bún máu, sau đó vô lực địa nuy ngưng trên mặt đất.
 
 	Trầm Dịch chấn động, vội vàng lui về, vịn lấy Triệu Linh Nhi, lại phát hiện nàng không ngờ ngất đi, chỉ là toàn thân run rẩy, thân thể nóng lên, nhiệt độ kịch liệt lên cao, dường như có đồ vật gì đó tại trong cơ thể nàng thiêu đốt bình thường.
 
 	"Đây là... Huyết mạch thức tỉnh?" Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 	Hắn không nghĩ tới Triệu Linh Nhi   huyết mạch tam độ thức tỉnh dĩ nhiên là dưới loại tình huống này sinh ra.
 
 	Cái này cũng khó trách, huyết mạch thức tỉnh thân mình tựu cần nhất định   kích thích, mà Triệu Linh Nhi hôm nay đã bị   kích thích đã là khá lớn  , thế cho nên thời khắc này nàng rốt cục tiến nhập huyết mạch thức tỉnh   quá trình.
 
 	Nàng cái này tam độ thức tỉnh thoạt nhìn còn có thượng trong chốc lát mới có thể hoàn thành, Trầm Dịch dứt khoát liền đem nàng ôm đến một chỗ an toàn khu vực, chú ý trông chừng.
 
 	Lúc này   Triệu Linh Nhi, trên mặt còn treo móc cúi xuống nước mắt, nhưng là hô hấp cũng đã từ từ vững vàng, chỉ là thân thể y nguyên tại run nhè nhẹ, phảng phất trong lúc ngủ mơ   hài nhi.
 
 	Sau lưng vang lên Lôi Minh Chấn Thiên   tiếng hô, sau đó là một mảnh sấm sét vang dội, Cuồng Phong bạo vũ đại tác phẩm, mặt đất rung động lắc lư không ngừng, đó là khí hậu lôi tam thần thú đang cùng người mạo hiểm đại chiến lúc chế tạo   kinh thiên cảnh tượng.
 
 	Trầm Dịch liền dứt khoát dùng T1000 hóa thành một bả trong suốt thành lũy, vi Triệu Linh Nhi che này khôn cùng Phong Vũ. Tại đây gió tanh mưa máu   trong hoàn cảnh, chế tạo ra một mảnh thế ngoại đào nguyên.
 
 	Trầm Dịch lẳng lặng canh giữ ở Triệu Linh Nhi bên người, vẫn không nhúc nhích địa nhìn xem nàng động lòng người ngủ nhan.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: