Độc Cô Kiếm thánh thốt ra lời này, Trầm Dịch chỉ biết xấu  .
  
  	Độc Cô Kiếm thánh lời này nghe giống như đơn giản, lại giống nhau cách làm người của hắn loại sắc bén vô cùng, hắn cũng không hỏi Trầm Dịch có hay không có kiếm, cũng không Vấn Kiếm từ đâu đến, hiển nhiên đã là xác định sự thật, không cần phán đoán, trực tiếp tướng Trầm Dịch bức tại góc chết thượng.
  
  	Hắn lời này hỏi được đơn giản, trả lời   người lại cần chú ý để ý, nếu không cùng Thục Sơn   hết thảy giao tình đều muốn hóa thành nước chảy. Trầm Dịch cũng trong lòng thầm mắng   một câu lão già kia giảo hoạt, sau đó hắng giọng một cái, ra vẻ kinh ngạc trả lời:
  
  	"Di? Lúc trước ta nhượng Megatron hồi Thục Sơn viện binh lúc, Thục Sơn dùng người xuất gia thanh tịnh tự tại vi do, cự tuyệt phóng ra, ta cho rằng Thục Sơn thượng cầu thiên đạo, không giả ngoại vật, tâm không phàm trần, sao hôm nay xem ra, lại còn có mấy phần chấp niệm?"
  
  	Lời này vừa ra, Độc Cô Kiếm thánh lập tức mặt già đỏ lên.
  
  	Trầm Dịch lời này rõ là nói Thục Sơn một lòng cầu đạo, không để ý tới tục trần thế sự, ngầm cũng đang châm chọc lúc trước đánh Bái Nguyệt giáo chủ thời điểm các ngươi không đến người, hiện tại Bái Nguyệt giáo chủ treo, đồng bóng tử thời điểm ngươi đến nhảy ra ngoài.
  
  	Bất quá lúc kia Thục Sơn lại không biết Bái Nguyệt giáo chủ chính là Dương Tranh, nào có này công phu chộn rộn việc này. Thẳng đến Dương Tranh sau khi chết, Bái Nguyệt giáo chủ vì cái gì Thục Sơn vứt bỏ đồ   sự mới dần dần truyền ra, ngày đó Thánh sơn một trận chiến   Xung Thiên kiếm khí tức thì bị vô số người nói được rất sống động, Thục Sơn mới biết được bọn họ bỏ lỡ một lần thu hồi Chưởng môn bảo kiếm   cơ hội tốt.
  
  	Thời khắc này, Trầm Dịch đã bắt cái này đầu đề câu chuyện phản kích Độc Cô Kiếm thánh.
  
  	Độc Cô Kiếm thánh vi quẫn một chút: "Lão phu lúc trước không biết..."
  
  	Trầm Dịch lập tức quay đầu: "Megatron, ngươi không có đem về Giáo chủ   sự nói cho Độc Cô Chưởng môn?"
  
  	Megatron tùy tiện địa trả lời: "A, lúc ấy ta nói thiên hạ an nguy hệ tại Thục Sơn, hi vọng hắn có thể trượng nghĩa ra tay. Ta cảm thấy được lý do này so với một thanh kiếm muốn nặng muốn nhiều lắm. Nếu như hắn không quan tâm toàn bộ thế giới, thì tại sao muốn đặc biệt quan tâm một thanh kiếm đâu?"
  
  	Megatron tín khẩu chuyện phiếm, hàng này bây giờ là càng ngày càng phối hợp.
  
  	"A, nguyên lai là như vậy." Trầm Dịch làm ra vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ   biểu lộ.
  
  	Hắn quay đầu nhìn về phía Độc Cô Kiếm thánh, mặt của đối phương sắc đã trướng đến một mảnh đỏ bừng.
  
  	Thục Sơn tự hỏi thiên hạ danh môn chi thủ, giúp đỡ chính nghĩa, thay trời hành đạo, Độc Cô Kiếm thánh bản thân cũng không phải là cái gì ác nhân, cái này cái gọi là thiên hạ còn không có một thanh kiếm trọng yếu   lời nói, hắn là tuyệt đối nói không nên lời.
  
  	Chỉ là lúc trước Megatron thỉnh Lâm Thiên Nam hỗ trợ lúc, cũng   xác thực nói qua hi vọng Thục người trong núi có thể hỗ trợ. Bất quá lúc kia, cầu viện   người cũng không bức bách cắt khao khát, Thục Sơn cũng không cho rằng một cái Bái Nguyệt giáo có thể nhấc lên bao nhiêu Phong Lãng.
  
  	Thực tế người mạo hiểm làm việc quá mức hiệu quả và lợi ích, nhiều không là Thục Sơn chỗ vui, hơn nữa hệ thống an bài, cũng không thể có thể làm cho bọn họ trợ chiến, việc này tự nhiên là cự  .
  
  	Cái đó nghĩ đến Bái Nguyệt giáo chủ lại sẽ là Dương Tranh đâu.
  
  	Kế này sau, Độc Cô Kiếm thánh đã từng nhiều phiên hối tiếc lúc trước không có ra tay, cho đến hôm nay được biết Trầm Dịch tiền lai, lập tức mời hắn ở chỗ này tương kiến.
  
  	Nơi này là Thục Sơn lịch đại tổ sư linh vị chỗ, Độc Cô Kiếm thánh tính toán trước dùng Lôi Đình chi ngữ kinh sợ, lại dùng lịch đại tổ sư di niệm khuyên bảo, cuối cùng lại thi dùng ân huệ, có thể đem kiếm này phải về.
  
  	Không nghĩ tới Trầm Dịch lại cùng Megatron hát một khúc hảo Song Hoàng, sinh sinh đem Vô Trần kiếm cùng thiên hạ an nguy buộc chặt lại với nhau, bắt được lúc trước Thục Sơn không ra cứu nói sự, lập tức đem Độc Cô Kiếm thánh   khí thế đánh đến đều không có.
  
  	Hôm nay hắn trợn mắt hốc mồm một lát, mới rốt cục cười lên ha hả: "Hảo, hảo tiểu tử, quả nhiên linh răng răng nhọn. Đem Vô Trần kiếm lấy ra, nhượng lão phu nhìn xem, cái này cũng có thể a?"
  
  	Lần này hắn không nói trả lại, mà là nói thẳng nhìn một chút.
  
  	Trầm Dịch biết rõ giống như hắn như vậy   tiền bối, trọng hết lòng tuân thủ dạ, đơn giản sẽ không cường lấy hào đoạt, còn nữa hắn cũng có nắm chắc không bị đoạt đi, liền gọn gàng linh hoạt địa lấy ra Vô Trần kiếm ném cho Độc Cô Kiếm thánh.
  
  	Độc Cô Kiếm thánh trước kia hành hiệp giang hồ, cũng là hào sảng hạng người, hôm nay mặc dù làm Chưởng môn, bản tính nhưng lại chưa hẳn, phiền nhất khó chịu giòn chi người. Hôm nay xem Trầm Dịch mặc dù gian giảo như hồ, làm việc cũng không ướt át bẩn thỉu, lập tức rất là thưởng thức, một bả tiếp nhận, đầu tiên là có thâm ý khác nhìn Trầm Dịch liếc, lúc này mới kỹ càng quan sát khởi kiếm này.
  
  	Sau đó hắn thoáng ngây ra một lúc, rốt cục thở dài một tiếng:
  
  	"Nguyên lai thần khí không ngờ nhận chủ? Thần khí trạch chủ, đó là nhất định cùng ta Thục Sơn vô duyên  , thôi thôi." Độc Cô Kiếm thánh thở dài một hơi, đúng là càng làm Vô Trần kiếm trả lại cho Trầm Dịch.
  
  	Cái này cái gọi là nhận chủ, chính là giám định. Người mạo hiểm   vũ khí một khi giám định, tựu một phần của người mạo hiểm, trừ phi người mạo hiểm bản thân cho phép, người khác đơn giản không cách nào sử dụng, cầm ở trong tay cũng phát huy không ra uy lực. Trầm Dịch nguyên nhân chính là này mới dám yên tâm người can đảm giao cho Độc Cô Kiếm thánh.
  
  	Hắn cũng là tại đánh cuộc việc này trở mình không ra cái gì bọt nước đến, nhiều nhất chỉ có thể là một điểm nhỏ sự việc xen giữa. Giám định liên quan đến hệ thống quy tắc, tuyệt đối không thể một cái Độc Cô Kiếm thánh liền đem hắn lật úp.
  
  	Quả nhiên thời khắc này Độc Cô Kiếm thánh thở dài đoản thán, hiển nhiên là vi Vô Trần kiếm nhận chủ một chuyện sáng không thôi. Như thần khí không nhận chủ, hắn còn có thể có chút thuyết pháp đến khuyên nhủ Trầm Dịch, hôm nay nhưng lại nửa điểm thuyết pháp cũng bị mất.
  
  	Trầm Dịch nhưng lại nhân cơ hội tiến lên một bước, khom người nói: "Vô Trần kiếm chính là Thục Sơn thánh vật, tại hạ bản đương quy còn, làm gì được chính như Chưởng môn chứng kiến , kiếm này đã nhận chủ tại hạ, mặc dù trả lại cũng không ý nghĩa. Tại hạ tâm quá mức sợ hãi, đã từng vì thế sự nhiều lần tự định giá, lăn lộn khó ngủ, cuối cùng nhất nghĩ đến nhất pháp, hoặc có thể nhượng Vô Trần kiếm quay về Thục Sơn."
  
  	"A?" Độc Cô Kiếm thánh đến đây hào hứng: "Nói nghe một chút."
  
  	Trầm Dịch trả lời: "Tại hạ nguyện gia nhập Thục Sơn, làm nhất tục gia đệ tử, đại chưởng Vô Trần, hành tẩu thiên hạ!"
  
  	Thốt ra lời này, Độc Cô Kiếm thánh cũng không khỏi thất thần  .
  
  	Trầm Dịch nếu là làm Thục Sơn đệ tử, như vậy cái này Vô Trần kiếm lại nói tiếp, tự nhiên thì vẫn là Thục Sơn vật, chỉ có điều từ một danh đệ tử chưởng quản thôi.
  
  	Bất quá hắn muốn làm chính là tục gia đệ tử, cái này cũng có chút khó làm  .
  
  	Vị tục gia đệ tử, chính là không cần xuất gia, đang ở hồng trần, coi như là ngoại môn đệ tử, tại cái gì tôn giáo trong môn phái, đều không coi là nhân vật trọng yếu, chủ yếu chức năng là cung cấp tài nguyên, xen vào tín đồ cùng đệ tử ở giữa một loại thân phận.
  
  	Còn đối với Trầm Dịch mà nói, cái này tục gia đệ tử còn có một trọng yếu chỗ tốt, chính là hắn không cần thụ Thục Sơn ước thúc, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.
  
  	Tục gia đệ tử không phải không có thể đương, cũng không có gì khó khăn, vấn đề là nhà ai tín vật là nắm giữ ở tục gia đệ tử trong tay  ?
  
  	Nhưng Trầm Dịch cũng không để ý cái này, hắn làm tục gia đệ tử, nói trắng ra là vẫn là hướng về phía Thục Sơn tuyệt học đi. Chỗ tốt này hắn là muốn hưởng thụ, nghĩa vụ hắn là không có hứng thú tận.
  
  	Nếu là người khác thì nói như vậy, Độc Cô Kiếm thánh không chừng tựu một cước đem đối phương đá ra khỏi , nhưng là đối với Trầm Dịch, hắn lại không thể.
  
  	Hắn hiện tại cũng coi như xem minh bạch, Trầm Dịch chính là muốn mượn Vô Trần kiếm cơ hội, cho mình lao chỗ tốt. Mà phần này chỗ tốt   trả giá, khiến cho ít nhất tại tình thế thượng, Vô Trần kiếm có thể quay về Thục Sơn. Dù là chỉ là tình thế, Thục Sơn cũng không thể không coi trọng.
  
  	Thánh vật loại vật này, vốn là danh phận lớn hơn thực tế giá trị.
  
  	Trầm Dịch đồ thực, Thục Sơn gọi là, hai tướng phối hợp, Độc Cô Kiếm thánh là không thể không đáp ứng.
  
  	Thời khắc này hắn kinh ngạc địa xem trong chốc lát Trầm Dịch, rốt cục thở dài một hơi nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
  
  	"Thục Sơn Tiên thuật, thiên hạ kính ngưỡng, đệ tử cho tới bây giờ đều là ngưỡng mộ được ngay." Thời khắc này Trầm Dịch liền tại hạ cũng không tự xưng  , trực tiếp dùng đệ tử tự cho mình là: "Bất quá Thục Sơn Tiên thuật không chân truyền đệ tử không thể nhẹ thụ, đệ tử tuy có mang theo kiếm công, cũng không dám trông mong Chưởng môn đánh vỡ môn quy, chỉ mong Chưởng môn có thể đối với đệ tử một thân ngoại môn sở học có chỗ chỉ điểm, liền cảm thấy mỹ mãn."
  
  	Bởi vì Tiên Kiếm thế giới   tiền lời là bị hạn chế, bởi vậy Trầm Dịch đối với Thục Sơn hiện hữu chỗ tốt đó là một chút hứng thú đều không.
  
  	Căn cứ hắn đã minh bạch đến   hệ thống quy tắc, nếu như là thông qua học tập mà ở nhiệm vụ thế giới nắm giữ nào đó công pháp, vậy thì tương đương với tiết kiệm   cần phải giao nạp   huyết tinh điểm, nhưng là công pháp thân mình   giá trị cũng không khấu trừ.
  
  	Nói cách khác, nếu như hắn tại Thục Sơn học xong nào đó b cấp công pháp, này nhiều nhất thì ra là không cần giao nạp hai vạn bảy ngàn điểm, cái này b cấp công pháp thân mình hay là muốn tính tiền, muốn cài tại bốn mươi vạn tiền lời trung.
  
  	Tuy nhiên đây đã là rất ưu đãi  , Trầm Dịch lại không thể thỏa mãn —— chính thức dựa vào học tập đạt được   công pháp, cái nào không phải tốn thời gian thật lâu ? Hắn tại đây Thục Sơn ngây ngốc ba tháng, có thể nắm giữ một môn đều đã là rất giỏi. Chẳng lẽ lại hắn tân tân khổ khổ chỉ vì tỉnh này hai ba vạn?
  
  	Cùng với như thế, hắn còn không bằng chuyên chú tăng lên công pháp của mình đẳng cấp, cũng có thể cho Độc Cô Kiếm thánh lưu cái ấn tượng tốt.
  
  	Quả nhiên thời khắc này Độc Cô Kiếm thánh nghe nói hắn cũng không truy cầu Thục Sơn Tiên thuật, sắc mặt đều trở nên dễ nhìn rất nhiều. Nếu như chỉ là đề điểm đối phương tự thân công pháp, như vậy chẳng những đối với Thục Sơn không có gì chỗ hỏng, không chuẩn Độc Cô Kiếm thánh còn có thể từ đối phương trên người ngộ ra chút gì đó, đúng là đối với song phương đều có chỗ tốt.
  
  	Bởi vậy hắn gật đầu nói: "Nếu như thế, lão phu có thể lo lắng đáp ứng ngươi."
  
  	Hắn mặc dù trong nội tâm đã đồng ý, ngoài miệng hay là muốn bày tự cao tự đại, gạt Trầm Dịch vài ngày.
  
  	Trầm Dịch biết rõ này bang làm lão Đại   tâm tư, cũng không bắt buộc, tựu tại Thục Sơn ở đây.
  
  	Quả nhiên không có hai ngày nữa, Độc Cô Kiếm thánh liền chính thức tuyên bố thu Trầm Dịch vi Thục Sơn tục gia đệ tử, đại chưởng Vô Trần kiếm, vi Thục Sơn môn chuyến về đi, giám sát Thục Sơn đệ tử, dùng trừng không hợp pháp.
  
  	Cái này nếu đặt tại triều đình, thì phải là chưởng thượng phương bảo kiếm, đại thiên tuần thú, quyền lực không thể bảo là không lớn, bất quá Trầm Dịch là không có nửa điểm hứng thú.
  
  	Cũng may Độc Cô Kiếm thánh cũng không có hứng thú thật sự nhượng hắn thay trời hành đạo, mọi người đồ   đều chẳng qua là trên thể diện   sự. Cho nên thượng một khắc mới tuyên bố Trầm Dịch   chức trách là môn chuyến về đi, sau một khắc vị này hành tẩu đại nhân mà bắt đầu nghỉ chân bế quan.
  
  	Những ngày tiếp theo, Trầm Dịch bắt đầu ở Thục Sơn chính thức tiếp nhận Độc Cô Kiếm thánh   huấn luyện.
  
  	Độc Cô Kiếm thánh mặc dù không hiểu Trầm Dịch sở học   công pháp, nhưng hắn rốt cuộc là đọc qua Tam Thanh chân kinh   người, đối với thiên đạo pháp tắc cũng là lĩnh ngộ rất nhiều, có nhiều thứ cũng có thể loại suy.
  
  	Còn đối với Trầm Dịch mà nói, không đề cập tới Độc Cô Kiếm thánh có thể giúp hắn tăng lên hóa rồng chân kinh nhiều ít tốc độ tu luyện, riêng là hắn trong ngôn ngữ hữu ý vô ý tiết lộ   một điểm về thiên đạo pháp tắc   sự, cũng đủ để nhượng hắn lấy được ích không cạn.
  
  	Hắn   hệ thống cơ cấu học, thân mình chính là thôi diễn hệ thống quy tắc   số học mô hình, chỉ là do ở hắn thân mình tại phương diện cũng không am hiểu, vẫn không thể chính thức phát huy ra hắn   tác dụng. Nhưng là thế nào có người thỉnh thoảng địa tại ngươi bên tai cung cấp một ít đáp án, như vậy coi như là ngu ngốc, cũng có thể đáp ra mô hình đến đây.
  
  	Bất quá Trầm Dịch cũng không dám làm được quá mức, hắn hiện tại cảm thấy hứng thú nhất   vẫn là về hệ thống giá trị   ước định phương thức, do đó bảo đảm dùng tối trả giá thật nhỏ tìm được lớn nhất   tiền lời, tướng bốn mươi vạn   tiền lời chuyển biến thành tám mươi vạn, thậm chí một trăm vạn   tiền lời.
  
  	Dưới loại tình huống này, Trầm Dịch đối với hệ thống quy tắc   lý giải cùng với tu luyện công pháp đều đang bay nhanh tăng lên. Cùng lúc đó, Hồng Lãng, Kim Cương, ôn nhu, Chu Nghi Vũ, Bàn Tử bọn người đã ở dựa theo Trầm Dịch   an bài nhanh chóng hành động, cũng tại Trầm Dịch   chỉ điểm hạ không ngừng điều chỉnh mục tiêu.
  
  	Một tháng sau, Hồng Lãng dẫn đầu hoàn thành mục tiêu, hắn chiếm được Vu vương Vũ Văn Thùy   chỉ điểm, Kim Cương Bất Diệt thể tâm pháp tăng lên đến nhị cấp, hộ thể năng lực trên phạm vi lớn tăng cường. Bước tiếp theo chính là vội vã chạy tới Thục Sơn, hi vọng Độc Cô Kiếm thánh có thể đối với Thần Vũ tâm kinh   tu luyện cung cấp trợ giúp. Hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy, vẫn là cùng Triệu Linh Nhi có rất lớn quan hệ, tiểu cô nương tâm hệ ái lang, đang cùng Hồng Lãng bồi luyện trong lúc chiêu chiêu hung ác, lại không cho phép hắn hoàn thủ, làm cho Hồng Lãng liên tục bộc phát, sau đó không ngừng kêu khổ: "Lão tử không chết tại trong tay địch nhân, tại nha đầu kia thủ hạ đều thiếu chút nữa treo tứ hồi a!"
  
  	Nửa tháng sau, ôn nhu tại Lâm Thiên Nam chỉ điểm hạ, thất tuyệt kiếm pháp tấn thăng làm ba cấp, lấy được truyền Thiên Cương chiến khí, sau đó cũng vội vàng chạy tới Thục Sơn, cùng nàng đồng hành   còn có Lâm Nguyệt Như.
  
  	Hai tháng sau, Kim Cương tại Thánh Cô chỗ đó   nhiệm vụ cũng toàn bộ hoàn thành, mang theo một đống lớn cần hoặc không cần đồ ngươi muốn đi trước Thục Sơn, đến lúc đó lúc sau Trầm Dịch chọn lựa, cùng hắn đồng hành chính là a Nô.
  
  	Duy có Chu Nghi Vũ cùng Bàn Tử xui xẻo nhất, bọn họ lúc này đây là hưởng thụ không đến Độc Cô Kiếm thánh   chỉ điểm  .
  
  	Kim Cương   huyết thống tăng lên phải cần tế phẩm quá nhiều, quét sạch Tỏa Yêu Tháp yêu quái một chuyện quả thực tựu giống như cái vĩnh không ngừng nghỉ   tuần hoàn nhiệm vụ, từ đầu giết vĩ.
  
  	Ba tháng sau, mọi người   công pháp đều có rõ rệt tăng lên.
  
  	Trong đó Trầm Dịch bởi vì thụ Độc Cô Kiếm thánh chỉ điểm   thời gian dài nhất, chủ tu   mục tiêu lại là hóa rồng chân kinh, bởi vậy hóa rồng chân kinh theo nhị cấp tăng lên tới ba cấp kế tục tục tăng trưởng, thẳng đến tiếp cận tứ cấp mới đình chỉ. Tánh mạng chi nguyên cùng chạy long quyết cũng tăng lên tới tiếp cận ba cấp.
  
  	Kim Cương cùng Hồng Lãng tuy nhiên tới chậm chút, nhưng bọn hắn toàn lực tu luyện Thần Vũ tâm kinh, lại cũng tăng lên tới   nhị cấp, cũng tiếp cận ba cấp tiêu chuẩn.
  
  	Đáng tiếc chính là người mạo hiểm ở giữa lĩnh ngộ không cách nào cộng hưởng, bởi vậy ôn nhu   tánh mạng chi nguyên cũng là một mình tu luyện, cũng đột phá nhị cấp, lại thượng úy đạt tới Trầm Dịch như vậy tiếp cận ba cấp   tiêu chuẩn.
  
  	Sở dĩ đại bộ phận công pháp đều là tiếp cận, cũng cùng Trầm Dịch bọn họ tận lực khống chế đột phá có quan hệ.
  
  	Trầm Dịch phát hiện công pháp của bọn hắn tại lúc tu luyện cũng không cần thiết hao tổn Tiên Kiếm điểm số, nhưng đương xuất hiện đột phá lúc, liền sẽ xuất hiện điểm số tiêu hao. Bởi vậy tại sơ kỳ mọi người đột phá một tầng sau, mọi người liền có ý thức địa đã khống chế đột phá tiết tấu, tận khả năng tại chính mình sau khi rời đi làm tiếp đột phá.
  
  	Vậy cũng là ích lợi lớn nhất hóa   lựa chọn a.
  
  	Cuối cùng còn có cái thêm vào thu hoạch, chính là Triệu Linh Nhi.
  
  	Chẳng ai ngờ rằng Độc Cô Kiếm thánh lại hội đặc biệt đối với Triệu Linh Nhi cũng tiến hành rồi một phen chỉ điểm, tuy nhiên Triệu Linh Nhi không có học qua cái gì hệ thống công pháp, nhưng vẫn là tại Độc Cô Kiếm thánh   chỉ điểm hạ đã lấy được năm giờ toàn bộ thuộc tính tăng trưởng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: