Hai mươi khung chiến cơ mới vừa xuất hiện, liền đối với chạm đất mặt bắt đầu điên cuồng công kích.
 
 Một phát lại một phát đạn đạo theo cơ dưới bụng bay ra, kéo lấy thật dài khí lưu phóng tới mặt đất, ầm ầm bạo tạc nổ tung, nhấc lên một mảnh cực lớn sóng xung kích mang tất cả tứ phương.
 
 600 điểm  thông thường tổn thương thoạt nhìn không tính như thế nào, nhưng là thể hiện tại chân thật trong tầm mắt, cái này là một hồi đủ để san bằng quanh thân sở hữu:tất cả kiến trúc  cường trùng kích tổn thương.
 
 Đem làm công kích như vậy dùng mỗi giây hai mươi phát  tốc độ bao trùm đồi núi cùng thành thị lúc, khủng bố  bạo tạc nổ tung tần suất, cực lớn  âm sóng, còn có cái kia nhấc lên khói bay khắp bầu trời tràn ngập.
 
 Đại địa tại điên cuồng  trong lúc nổ tung run rẩy, sóng nhiệt cọ rửa lấy quanh thân  hết thảy, bọn quái vật tựu giống tại trong chốc lát thừa nhận đến vô số ma pháp  oanh kích, phát ra thê lương bi ai  tiếng kêu thảm thiết.
 
 "Oa ah!" Người làm vườn y tá bọn người thổi một tiếng huýt sáo, nhìn trước mắt làm người nhiệt huyết sôi trào  tràng diện rung động không thôi.
 
 Số liệu có đôi khi chỉ là số liệu, chỉ có tại hóa thành cực lớn  trùng kích lực lúc, mới có thể mang cho không người nào cùng lạ thường  rung động cảm thụ.
 
 Nghe nói năm đó ở Triều Tiên trên chiến trường, quân tình nguyện gặp phải  lớn nhất cường độ  công kích là bình quân mỗi giây sáu phát đạn pháo, mà quân Mỹ tại mỗi giây một phát đạn pháo dưới tình huống đã bắt đầu tinh thần sụp đổ.
 
 Lúc kia  oanh tạc, vô luận tại số lượng hay là chất lượng bên trên đều không thể cùng trước mắt  tràng diện so sánh với, tại đây  mỗi một phát đạn đạo, uy lực đều gấp 10 lần tại Triều Tiên chiến trường.
 
 Huống chi trong lúc này ngẫu nhiên còn kèm theo một ít đạn hạt nhân, từng đoàn từng đoàn mây hình nấm chính một người tiếp một người tại bốn phương tám hướng bay lên, Trầm Dịch bọn hắn hoàn toàn là đặt mình trong tại một mảnh nấm biển trong.
 
 Nếu như nói chiến cơ còn có cái gì khuyết điểm lời mà nói..., đó chính là bọn họ  tái đạn lượng thiếu một chút.
 
 SS116 là một loại loại nhỏ vũ trụ chiến cơ, chủ yếu dùng hộ vệ cùng khoảng cách gần chiến đấu làm chủ, không phải cái loại nầy khoảng cách dài cao tốc độ  chủ chiến cơ chủng. To lớn  chiến cơ có thể có được gấp 10 lần tại loại nhỏ chiến cơ  tốc độ cùng tái đạn lượng, giá tiền tắc thì quý hơn nhiều lắm.
 
 Sở dĩ lựa chọn loại này loại nhỏ chiến cơ, nguyên nhân chủ yếu nói trắng ra là hay (vẫn) là tiện nghi.
 
 Tại kiến tạo quá trình bên trên, Trầm Dịch  trình tự an bài là trước loại nhỏ chiến cơ, có thể sớm sử dụng, tăng cường chiến lực, thuận tiện luyện binh, tái chiến hạm bản thể, bảo đảm chủ thể thuận lợi xong việc, cuối cùng lại là cao cấp chiến cơ, có thể căn cứ tài lực mà định ra.
 
 Đây là một cái đem thực dụng, luyện binh, chủ thể, tài lực các loại:đợi liên tiếp nhân tố cân nhắc đi vào kế hoạch.
 
 Bất quá coi như là loại nhỏ chiến cơ, ở chỗ này có thể phát huy  uy lực cũng đã là làm cho người sợ hãi thán phục.
 
 Hai mươi giây sau, Michelle báo cáo: "Sở hữu:tất cả đạn đạo đưa lên hoàn tất, thỉnh cầu trở về nạp lại tái."
 
 "Thỉnh cầu đồng ý, làm được xinh đẹp." Trầm Dịch cười nói.
 
 Đúng lúc này, nơi chân trời xa ô áp áp bay tới một mảnh mây đen.
 
 Cái kia rõ ràng là nào đó phi hành sinh vật tạo thành  tạo đội hình, điểu đầu ưng thân, số lượng chừng trăm ngàn.
 
 "Không tốt!" Trầm Dịch sắc mặt đại biến: "Chạy nhanh trở về!"
 
 Chiến cơ  đạn đạo đã phóng xong, số lượng bên trên lại xa xa không kịp đối thủ, tuyệt không khả năng cùng những cái...kia phi hành quái vật tác chiến.
 
 Thời khắc này lính nhảy dù nhóm: đám bọn họ cũng phát giác được nguy hiểm tiến đến, chiến cơ tuy nhiên có được cường đại  tốc độ cùng công kích năng lực, nhưng là tại bản thân phòng ngự bên trên cùng bọn quái vật hoàn toàn không cách nào so sánh với.
 
 Thời khắc này sở hữu:tất cả lính nhảy dù đồng thời kéo động cần điều khiển, tại trên bầu trời làm ra một cái cơ động vòng qua vòng lại, nhanh chóng hướng về Trầm Dịch bay đi.
 
 Cùng lúc đó, phía sau  phi hành quái vật đã đồng thời giãn ra hai cánh đối với chiến cơ mở cái miệng rộng, sau đó chỉ thấy từng khỏa hỏa cầu khổng lồ từ phía trên không trung xẹt qua, phảng phất vô số viên lưu tinh vọt tới chiến cơ.
 
 "Lẩn tránh!" Michelle kêu to kéo cần điều khiển, trên không trung cấp tốc lăn lộn, tránh thoát hơn mười phát đuổi theo hắn mà đến  hỏa cầu, hỏa cầu tại một kích không trúng sau tự động nổ, hình thành đầy trời  hỏa diễm rơi xuống.
 
 Một khung chiến cơ xuyên qua hỏa diễm, dư diễm bám vào tại chiến cơ bên trên lại không tắt diệt, mà là tự động thiêu đốt, phi công binh sĩ lớn tiếng kêu lên: "Chiến cơ xảy ra hoả hoạn, bọc thép giá trị hạ thấp, ta sắp trụy lạc!"
 
 "Nhảy cơ!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Nhưng mà không chờ người binh lính kia nhảy cơ, thêm nữa...  hỏa cầu khắp không vũ đến, ầm ầm đâm vào cái kia chiến cơ bên trên.
 
 Chiến cơ oanh một tiếng vỡ toang thành một cái hỏa cầu khổng lồ, trên không trung hóa thành vô số mảnh vỡ rơi xuống.
 
 " Jie Lite!" Trầm Dịch lớn tiếng kêu lên.
 
 Sau một khắc hắn đã nhảy lên hướng về không trung bay đi, tại phi kinh một khung chiến cơ đồng thời, tay trái một chiêu đã xem hắn thu trở về.
 
 Cùng phóng xuất bất đồng, chiến cơ tại phóng xuất lúc có thể trực tiếp tại trên bầu trời phi hành, nhưng là thu hồi đi lúc lại trước hết đình chỉ, cưỡng ép hiếp thu hồi  kết quả chính là tương đương với đã bị chiến cơ  va chạm, dù cho dùng hắn hiện tại trên phạm vi lớn cường hóa  thân hình, tại cưỡng ép hiếp thu hồi Michelle  nháy mắt, cũng vẫn là bị cái này cực lớn  lực cắn trả lượng trùng kích được kêu rên một tiếng.
 
 Bất quá sau một khắc, hắn vẫn là hướng về một cái khác khung chiến cơ bay đi.
 
 Những...này chiến cơ chính là của hắn tài phú, vô luận như thế nào không thể để cho bọn quái vật hủy diệt.
 
 Trước kia chuyện như vậy cũng từng phát sinh qua, bất quá lúc kia thu hồi  mục tiêu chỉ có một, đám người mạo hiểm cũng có thể thừa nhận.
 
 Hôm nay Trầm Dịch lại muốn mạnh mẽ thu hồi mười chín khung chiến cơ.
 
 Các binh sĩ điều khiển lấy chiến cơ đã nhao nhao giảm tốc độ, bọn hắn cũng biết lúc này thu hồi đối với Trầm Dịch  gánh nặng có đa trọng, mà bọn hắn duy nhất có thể làm đúng là tận khả năng lại để cho Trầm Dịch giảm bớt gánh nặng.
 
 Trên bầu trời  phi hành quái vật đã càng bay càng gần, thêm nữa...  hỏa cầu hướng về Trầm Dịch cùng chiến cơ phác thiên cái địa  đập tới.
 
 Chiến cơ bầy trên không trung làm ra liên tục nhào lộn  siêu động tác cơ động, loại này siêu động tác cơ động có thể đối với trong buồng phi cơ người điều khiển  phần cổ hình thành cao tới  mười cái G đã ngoài  sức kéo, nếu như là người bình thường, chỉ là một cái G  lực lượng cũng đủ để làm cho người ta khó có thể thừa nhận, cho dù là trải qua huấn luyện  tinh nhuệ nhất  phi công, cũng vô pháp thừa nhận chín G đã ngoài  lực lượng cường đại, thường thường tại đây dạng  liên tục siêu tốc cơ động trong hôn mê, không khống chế được, cho đến rơi tan.
 
 Bất quá đối với cường hóa qua  lính nhảy dù mà nói, nhưng lại cơ bản khoa mục rồi.
 
 Chiến cơ trên không trung điên cuồng nhào lộn lấy, một khỏa lại một viên hỏa cầu lau thân máy bay bay qua.
 
 Trầm Dịch đã thu hồi bốn khung chiến cơ, liên tục  xông tới khiến cho hắn bản thân cũng nhổ ra vài bún máu, không thể không trước đối với chính mình sử dụng một cái chữa bệnh thuật, sau đó phát động biến thân tăng cường chống cự lại tiếp tục thu hồi.
 
 Ai, nếu là có chiến hạm tại thì tốt rồi, chiến cơ chỉ cần bay trở về chiến hạm trong cơ thể sẽ xảy đến, ở đâu cần hắn như vậy ra tay, mà ở chiến hạm  cường đại hỏa lực xuống, những cái thứ này đều phải chết!
 
 Oanh!
 
 Lại là một mảng lớn hỏa cầu vũ đối với vài khung chiến cơ đập tới.
 
 Lập tức một khung chiến cơ lại tránh không qua, Trầm Dịch kêu lên: "Nhanh nhảy!"
 
 Cabin che mở ra, một tên binh lính đã bị bắn ra ra, ngay tại hắn bắn ra mà ra đồng thời, phía dưới chiến cơ đã bị hỏa cầu đập trúng, hóa thành mảnh vỡ rơi lả tả.
 
 Lại là vài khỏa hỏa cầu phi đến, lần này là trực tiếp tập trung người binh lính kia bản thân.
 
 "Không!" Binh sĩ phát ra hoảng sợ gọi, nhưng là sau một khắc Trầm Dịch đã xem binh sĩ thu trở về.
 
 Thu hồi binh sĩ đến là không cần hắn trả giá cái gì một cái giá lớn.
 
 Một đám phi hành quái đã xông đến càng phát ra tới gần, Trầm Dịch tay phải bắn nguyệt chợt hiện, đối với xa xa bắn một phát: "Tán hoa thương!"
 
 Mảng lớn  đạn mưa rơi tại bay tới  bọn quái vật trên người, đem trước hết nhất xông đến  quái vật đánh cho đầy người vết đạn từ không trung trụy lạc.
 
 Nắm chặt thời cơ, Trầm Dịch đã lại thu hồi hai khung.
 
 Hắn tay phải bắn nguyệt hất lên, trọng pháo phát động, oanh hướng đối diện quái vật bầy, đồng thời một lọ nước thuốc đã rót vào trong cơ thể, mượn nước thuốc khôi phục chi lực điên cuồng liền thu, lập tức chỉ còn ba khung vẫn còn không trung du đãng.
 
 Lúc này Trầm Dịch đã tương đương với bị chiến cơ liên tục trùng kích  hơn mười lần, mặc dù dùng hắn Thánh Long thể chất cũng khó có thể thừa nhận, trước mắt lại hơi có chút choáng váng.
 
 Đúng lúc này, xa xa  quái vật bầy đột nhiên đồng thời phát ra tiếng rống, cùng một chỗ đối với Trầm Dịch phát ra hỏa cầu, những cái thứ này không ngờ nhìn ra đúng là cả nhân loại kia tại phá hư hành động của bọn nó.
 
 Lúc này Trầm Dịch đang tại thu về một cái khác khung chiến cơ.
 
 Lập tức rất nhiều  hỏa cầu cơ hồ đưa hắn quanh thân toàn bộ bao phủ không tiếp tục pháp tránh né.
 
 Một tên binh lính đột nhiên cao kêu lên: "Vì trưởng quan!"
 
 Hắn một hoành thân máy bay đón những cái...kia hỏa cầu phóng đi, chính ngăn tại Trầm Dịch trước người tuyến đường bên trên.
 
 Oanh!
 
 Chiến cơ hóa thành cực lớn  hỏa cầu từ không trung ngã xuống.
 
 "Emil!" Trầm Dịch kêu một tiếng, cắn răng một cái, đem cuối cùng  chiến cơ cũng cưỡng ép hiếp thu hồi.
 
 Lần này liên tục thu hồi đối với hắn mình cũng đã tạo thành cực lớn chấn động, Trầm Dịch lại ngăn không được thân thể của mình, cuồng phun lấy máu tươi từ không trung té rớt.
 
 Phốc!
 
 Một người đã ôm lấy hắn.
 
 Là Ôn Nhu.
 
 Nàng đối với hắn cười cười: "Ngươi đã tận lực."
 
 Trầm Dịch thở dài: "Vẫn là xem thường năm độ khó  nguy hiểm, ta vốn cho rằng. . . . . ."
 
 "Ta biết rõ. . . . . . Ta biết rõ." Ôn Nhu ôn nhu trả lời.
 
 Năm độ khó  bản thể là tinh tế nhiệm vụ, bởi vậy những thứ khác năm độ khó, bất quá là dùng để cho mạo hiểm giả làm luyện binh tràng, cảm thụ thoáng một phát cấp cuối mô phỏng nhiệm vụ hào khí đấy, kỳ thật tế độ khó nên là không đạt được tinh tế nhiệm vụ cái loại nầy trình độ đấy.
 
 Dù sao tinh tế nhiệm vụ là một cái vĩnh viễn không cách nào qua cửa  nhiệm vụ, như mặt khác độ khó cũng là như thế, tựu cũng không có Deckard Cain được ** đến  sự tình.
 
 Nhưng là bây giờ xem ra, dù là hắc ám năm độ khó đã bị giảm xuống thực lực, nhưng tính nguy hiểm y nguyên lớn đến làm cho người hít thở không thông.
 
 Từ nơi này phương diện cũng có thể nhìn ra, chính thức  tinh tế nhiệm vụ sẽ đáng sợ đến cỡ nào.
 
 Cái này có lẽ tựu là vì cái gì các tướng quân tiến vào sau không cách nào đơn giản ly khai  nguyên nhân.
 
 Cùng tinh tế nhiệm vụ so sánh với, ít nhất hắc ám thế giới không tồn tại có thể vô hạn sinh sản:sản xuất binh lực  mẫu sào, bởi vậy vô luận binh lực mạnh cỡ bao nhiêu, chung quy là chết một người thiếu một cái, nói cách khác hiện tại  áp lực thủy chung chỉ là tạm thời.
 
 Mà ở tinh tế trong nhiệm vụ, giống như áp lực như vậy có lẽ sẽ là vô hạn bền bỉ.
 
 Thời khắc này Ôn Nhu mang theo Trầm Dịch trở về mặt đất, trên mặt đất bởi vì chiến cơ xuất động nguyên nhân, tương đương bộ phận  quái vật đã bị giết chết, nhưng là còn lại  quái vật y nguyên hung hãn không sợ chết  đối với mạo hiểm giả khởi xướng tấn công mạnh.
 
 Chúng tựu giống hoang dã bên trên hung mãnh nhất  dã thú, cường đại mà không sợ chết vong, điên cuồng mà Phệ Huyết tàn nhẫn, hung mãnh mà số lượng phần đông, mà ngay cả Hồng Lãng bọn người cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng liên tiếp bổ mấy chục búa mới đưa một con quái vật bổ ra, đối với Trầm Dịch kêu lên: "Mẹ đấy, những...này quái vật cho dù là nhất đồ bỏ đi  cũng có 2000 tánh mạng, hơi chút ra dáng  chí ít có 3000, còn có 4000~5000 tánh mạng đấy, so với lúc trước Thiêu Đốt quân đoàn tiến công còn muốn hung mãnh, chúng ta không căng được quá lâu!"
 
 Bốn ngàn tánh mạng, đây đã là hai độ khó BOSS cấp  thực lực, vẫn là độ khó điều động hạ  kết quả.
 
 "Nói cách khác, chính thức  tinh tế nhiệm vụ, cho dù là nát nhất  Trùng tộc, chỉ sợ cũng có ba độ khó BOSS  thực lực. . . . . ." Trầm Dịch lẩm bẩm nói, hắn nhớ tới lúc trước nhìn thấy  gió táp thanh đường, dùng cái loại nầy quái vật  thực lực, nói là ba độ khó BOSS hoàn toàn chính xác không quá phận, mà bọn hắn bất quá là Trùng tộc thấp nhất  binh chủng một trong.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch cũng ung dung thở dài  một tiếng, hắn theo Ôn Nhu  trong ngực đứng lên, nhìn về phía bầu trời.
 
 Trên bầu trời mảng lớn  phi hành quái thú cũng không có hướng về mặt đất tiến công, mà là phi hành một vòng sau phát ra phẫn nộ  gào rú, sau đó lại bay khỏi mở.
 
 Trầm Dịch như có điều suy nghĩ, nghĩ nghĩ hắn nói: "Lui, chúng ta hồi trở lại quần ma thành lũy."
 
 "Minh bạch!" Tất cả mọi người cùng một chỗ gào thét lớn hướng phía sau [điểm truyền tống] thối lui.
 
 Cái này là sân nhà thế giới là tối trọng yếu nhất chỗ tốt rồi, ít nhất ở chỗ này, bọn hắn có thể tùy thời thoát ly chiến trường, mà ở tinh tế trong nhiệm vụ, cái này ưu thế liền đem không còn sót lại chút gì.
 
 Chỉ cần có thể tùy thời rút lui khỏi, bọn hắn có thể thông qua nhiều lần tiến vào, chiến đấu, giết hại, dùng suy yếu đối phương  số lượng, chỉ cần tại đây  quái vật không phải vô hạn tăng trưởng, như vậy tựu luôn luôn bị|được tiêu diệt toàn bộ hết  thời khắc.
 
 Nhưng mà lại để cho Trầm Dịch cũng không có nghĩ đến chính là, tiêu diệt toàn bộ tiếp tục  thời gian cùng khó khăn vậy mà vượt xa quá tưởng tượng của hắn.
 
 Cáp Lạc Gass  quái vật phảng phất vĩnh viễn cũng giết không sạch giống như:bình thường, cho dù bọn họ giết được nhiều hơn nữa, luôn sẽ có đại lượng  quái vật theo địa phương khác liên tục không ngừng  bổ sung tới.
 
 Chúng lại là cường đại như thế, mỗi một con quái vật đều cần mạo hiểm giả phí sức lực thật lớn mới có thể giết chết, hơn nữa càng càng về sau, bọn quái vật lại càng hung mãnh, thực lực lại càng cường hãn, ý nghĩ cũng càng linh hoạt.
 
 Ba ngày sau, đem làm bọn hắn lại lần nữa tiến vào Cáp Lạc Gass lúc, ngạc nhiên phát hiện bọn hắn vẫn lấy làm lớn nhất dựa  [điểm truyền tống] lại bị bọn quái vật cho chiếm cứ.
 
 Những cái thứ này vậy mà phát hiện chiến thuật của bọn hắn ý đồ, cũng làm ra tính nhắm vào  bố trí.
 
 Một hồi thảm thiết huyết chiến như vậy triển khai, cuối cùng nhất Kim Cương, Hồng Lãng, Ôn Nhu, mập mạp đều vận dụng huyết thống biến thân, Megatron toàn lực ra tay, mà ngay cả lão Mạnh một mực bảo tồn  Undead quân đoàn cũng tùy theo xuất động, cả sương chi đau thương cũng không hề che giấu, mới rốt cục giết chảy máu lộ hốt hoảng trốn về quần ma thành lũy, cũng tại Cáp Lạc Gass lưu lại mấy chục chiếc có Terminator hài cốt, cái kia đài thu hoạch người tắc thì lại lần nữa quang vinh  hóa thành phế phẩm, trung thực địa thực hiện lấy nó tác chiến đến báo hỏng  sứ mạng.
 
 Thanh lý hắc ám thế giới  độ khó vượt quá mọi người  tưởng tượng, vốn tưởng rằng đã có được Megatron cùng rất nhiều minh hữu chính hắn nhóm: đám bọn họ qua một cái có thể tự do ra vào  năm độ khó thế giới nên không thành vấn đề, không nghĩ tới bây giờ cả BOSS đều không có gặp, đã bị một đám tạp binh đánh cho không thở nổi.
 
 Giống như bộ dạng như vậy nếu tiến vào toàn bộ độ khó  tinh tế thế giới sẽ là cái dạng gì  kết quả, mọi người đã có thể tưởng tượng, nguyên một đám sắc mặt đều trở nên khó nhìn lên.
 
 Trái lại Trầm Dịch cười nói: "Như thế nào? Cái này nản chí rồi hả?"
 
 "Ta đến là muốn không nản chí, nhưng là Trầm Dịch ngươi cũng nhìn thấy, chỉ là một đám tạp binh, sẽ đem chúng ta ngăn tại Cáp Lạc Gass  ngoài cửa bốn ngày lâu, mà hắc ám năm độ khó không kể cả Baer, quang bình thường BOSS thì có mười chín cái. Nói cách khác, chúng ta bây giờ còn không có gặp phải cường đại nhất  địch nhân, ngươi cảm thấy hiện tại làm bọn chúng ta đây, còn có thể thanh lý điệu rơi cái này độ khó sao?" Nói chuyện chính là Kim Cương.
 
 Đối với bốn độ khó cùng năm độ khó thực lực gian : ở giữa  cực lớn sai biệt, mà ngay cả hắn cũng không khỏi địa cảm thấy tuyệt vọng. Không chỉ có là bởi vì đối với thanh lý hắc ám thế giới  bất lực, thêm nữa... Là đối với tương lai tinh tế nhiệm vụ nguy hiểm to lớn  hồi hộp.
 
 Trầm Dịch nhưng lại nhàn nhạt nói ra: "Như vậy không phải rất tốt? Mọi người vốn cho là mình  thực lực đã đầy đủ tung hoành a? Hiện tại cái này thê thảm đau đớn sự thật mới có thể lại để cho tất cả mọi người tỉnh táo lại rồi. . . . . . Khoảng cách cường giả chân chính, chúng ta còn kém được quá xa."
 
 "Cái kia thì thế nào? Loại này nhận thức có thể làm cho chúng ta giải quyết phiền toái trước mắt sao?" Hồng Lãng quái khiếu mà nói.
 
 "Ít nhất để cho chúng ta đối với tinh tế nhiệm vụ đã có càng sâu khắc rất hiểu rõ, ta nghĩ tới ta biết rõ năm độ khó  ý nghĩa chỗ rồi. . . . . . Cái kia không chỉ là mô phỏng. . . . . ." Trầm Dịch khoan thai trả lời.
 
 Từng cái độ khó, đều có huyết tinh đô thị muốn huấn luyện mạo hiểm giả  đặc thù ý đồ.
 
 Ví dụ như một độ khó bồi dưỡng dũng khí, hai độ khó bồi dưỡng kỹ xảo, ba độ khó bồi dưỡng đối với rộng lượng địch nhân  kinh nghiệm, bốn độ khó bồi dưỡng lúc tác chiến vận dụng ý nghĩ.
 
 Trầm Dịch vốn tưởng rằng năm độ khó tựu là mô phỏng thí nghiệm, tựu là tốt nghiệp cuộc thi, nhưng hiện tại hắn đã minh bạch.
 
 Năm độ khó kỳ thật cũng có mình muốn bồi dưỡng thứ đồ vật.
 
 Cái kia chính là đối mặt tuyệt cảnh mãi mãi không buông bỏ  tin tưởng.
 
 Ngoại trừ tinh tế nhiệm vụ là hoàn toàn mô phỏng vực bên ngoài chiến trường bên ngoài, những thứ khác năm độ khó cần phải đều là như hiện tại như vậy, rộng lượng  địch nhân, cường đại  binh lực, điên cuồng  không dừng lại nghỉ  công kích, nhưng đồng thời lại cho đám người mạo hiểm một con đường lui, khiến cho bọn hắn tại đây tuyệt cảnh trong có một đường sinh cơ.
 
 Nhưng cái này tuyến sinh cơ không chỉ là lại để cho mọi người bảo vệ tánh mạng đấy, thêm nữa... Là cho bọn hắn thời gian suy nghĩ, suy nghĩ như thế nào giải quyết cái này khủng bố  uy hiếp, cường đại  phiền toái.
 
 Nếu như nói, Trầm Dịch hiện tại không giải quyết được cái này bị|được thấp xuống cũng không biết gấp bao nhiêu lần nguy hiểm  năm độ khó thế giới, như vậy tương lai tiến vào tinh tế thế giới, cho dù bọn hắn có chiến hạm, cũng không giải quyết được vấn đề gì.
 
 Trầm Dịch không có quên Chư Thần đã nói với hắn mà nói, tại tinh tế thế giới, đám người mạo hiểm là có thể thông qua công huân hối đoái chiến hạm đấy. Trừ phi là ly khai vực bên ngoài chiến trường, nếu không tại tinh tế trong thế giới, chiến hạm có thể mang đến  ưu thế y nguyên có hạn.
 
 Cũng đang bởi vậy, hắn phải ở phía sau, tựu giải quyết hết cái vấn đề khó khăn này.
 
 Nghĩ vậy, hắn ung dung nói ra: "Đối với bốn độ khó, thực lực của chúng ta bây giờ cần phải đã có thể an ổn vượt qua, nhưng là hiển nhiên cái này còn chưa đủ. Kim Cương nói không sai, Cáp Lạc Gass còn có tổng cộng cao tới hai mươi BOSS chờ chúng ta tới giết, cái này xác thực rất khó khăn, lại không phải không thể đột phá. Suy nghĩ một chút a, nếu như chúng ta thật có thể hiện tại tựu tiêu diệt cái này hai mươi BOSS, chúng ta đem đạt được bao nhiêu ban thưởng, này tướng là chúng ta thực lực đột phá  lại một cái cơ hội thật tốt. Bốn độ khó  nhiệm vụ chưa chính thức bắt đầu, mà chúng ta trước đó, đã đứng tại cùng độ khó  V.I.P nhất đính tiêm. Mục đích của chúng ta, cũng không là ở đồng nhất vĩ độ bên trên cùng những người khác đọ sức, mà là từ đầu đến cuối đều phóng nhãn cuối cùng mục tiêu."
 
 "Huyết tinh đô thị muốn bồi dưỡng, là dù cho gặp phải tuyệt cảnh cũng không nhẹ nói buông tha cho  mạo hiểm giả. Bộ đồ một câu cách ngôn, không vứt bỏ, không buông bỏ tựu là mạo hiểm giả chính thức  cấp cuối mục tiêu, cũng là một sĩ binh là tối trọng yếu nhất tố chất. Mà chúng ta, tắc thì muốn cho bọn hắn biết rõ, loại này tố chất. . . . . . Chúng ta ngay từ đầu thì có, căn bản không cần huấn luyện."
 
 "Cho nên, trận chiến tranh này chúng ta nhất định phải tiếp tục đánh tiếp. Khi chúng ta hoàn thành cái thế giới này cuối cùng  thanh lý công tác lúc, có lẽ hiện tại làm bọn chúng ta đây, y nguyên còn không phải các tướng quân đối thủ, nhưng là dùng một đội chi lực đối kháng một cái Lão Gia Đồ, chúng ta nhất định có thể thắng."
 
 "Sân nhà cùng hoang dã, chính là chúng ta trong khoảng thời gian này toàn lực tiến công chiếm đóng  mục tiêu, chúng ta đem dùng mới vừa vào bốn độ khó  mạo hiểm giả thân phận, khiêu chiến xa so với chúng ta càng cường đại hơn  tồn tại. Chúng ta không riêng gì muốn vượt cấp khiêu chiến, hơn nữa là dùng cao đổi mới hoàn toàn sinh  thân phận, chính thức đả bại đại học năm 4  lão sinh (học sinh lâu năm)."
 
 "Mà hết thảy này, đều muốn theo chúng ta dưới mắt bắt đầu."
 
 "Tại không lâu  tương lai, chúng ta đem sáng tạo mới đích truyền kỳ, một cái vĩnh hằng bất diệt  truyền thuyết."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: