nói thì nói như thế, Lâm Nguyệt như rốt cuộc vẫn là đem lời nói dẫn tới, bất quá Thải Y cũng không có tới gặp Trầm Dịch, có lẽ tại nàng xem đến, Trầm Dịch cũng không có khả năng có biện pháp nào giải quyết quấn hồn ti vấn đề
 
      điều này làm cho Trầm Dịch rất bất đắc dĩ, chỉ có thể dứt khoát ghi phong thư nắm thạch khôi kiệt gây cho Thải Y 
 
      lần này có hiệu quả 
 
      buổi tối Trầm Dịch tại gian phòng của mình thao túng trước máy tính, tiếng đập cửa vang lên 
 
     " Thải Y đặc biệt đến bái kiến trầm công tử" 
 
      lời nói được rất khách khí 
 
      Trầm Dịch khóe miệng mân ra vẻ tươi cười: "Tiến đến "
 
      môn đẩy ra, bên ngoài đi vào một vị hoa y mỹ nhân 
 
      đây là một có nồng đậm cổ điển khí chất Mỹ Lệ cô nương, chỉ là giữa lông mày hơi ưu sầu, nhìn xem Trầm Dịch, Thải Y nhẹ nhàng vung dưới tay, phía sau nàng tỳ nữ lui ra, Thải Y lúc này mới tiến lên một bước, đối với Trầm Dịch nhẹ thi lễ: " Thải Y không biết công tử cao nhân, có thất lễ chỗ kính xin công tử bao dung, tha thứ" 
 
      Trầm Dịch chỉ chỉ xa xa ghế: " ngồi, hẳn là ta nói thật có lỗi mới đúng, dùng loại phương pháp này mời ngươi tới, cũng là tình thế bất đắc dĩ, nói thực ra làm như vậy có điểm bỏ đá xuống giếng, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tuy nhiên ta tự hỏi không phải là cái gì người tốt, nhưng cũng phải nhìn đối người nào mới dùng loại thủ đoạn này" 
 
      Thải Y hơi cúi đầu: " công tử ý tứ, Thải Y không rõ" 
 
      trước Trầm Dịch cho thư của nàng, chỉ là mơ hồ điểm ra thân phận của nàng lai lịch, nhưng không có nói được quá hiểu rõ, trong nội tâm nàng hoảng sợ, lại còn ôm vạn nhất tâm tư, bởi vậy thời khắc này cũng chỉ là giả bộ hồ đồ, 
 
      Trầm Dịch cười cười: " ngươi rất rõ ràng người yêu khác đường, bản không nên kết hợp ngươi mặc dù có chủ tâm báo ân, nhưng mọi người chưa hẳn có thể lý giải ngươi nói, nếu Lưu Tấn Nguyên biết rõ thân phận chân thật của ngươi, hắn hội nghĩ như thế nào? hội tiếp nhận ngươi sao?" 
 
      Thải Y kinh hãi, không nghĩ tới Trầm Dịch sớm biết nàng chi tiết, trong nội tâm hoảng sợ, đúng là trực tiếp quỳ gối quỳ gối Trầm Dịch trước người: 
 
     " Thải Y tuy là yêu, lại không lòng hại người công tử vạn không được......" 
 
      Trầm Dịch ngừng nàng: " ta muốn muốn nói, cũng đã sớm nói, tìm ngươi đến, cũng bất quá là có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ" 
 
     " công tử có chuyện gì cần Thải Y hỗ trợ?" Thải Y bất đắc dĩ hỏi, trong nội tâm lại nghĩ, như kẻ này lợi dụng việc này uy hiếp chính mình, không thể nói trước đành phải cùng hắn chém giết một hồi , chỉ sở bởi vậy làm chậm trễ chậm chễ cứu chữa Lưu Tấn Nguyên 
 
      vừa nghĩ tới Lưu Tấn Nguyên, trong nội tâm nàng không khỏi lại là đau xót nàng tuy là báo ân mà cứu người, nhưng là trong nội tâm làm sao cũng không phải đối hắn thật đáng yêu ý chỉ tiếc người yêu khác đường, mọi người là sẽ không tiếp nhận loại sự tình này 
 
      nàng thời khắc này trong nội tâm mâu thuẫn, bàn tay nhỏ bé đã không tự giác bắt lấy trên người y phục rực rỡ, nàng mặc dù là ngàn năm tu hành điệp tinh, nhưng là muốn nói đến dưỡng khí công phu nhưng vẫn là kém rất nhiều 
 
      Trầm Dịch nhẹ nhấp một miếng nước trà: " không có gì, chính là muốn mời ngươi mấy ngày nay cùng chúng ta cùng một chỗ dạo chơi phố, nếu là có thể, sẽ đem Lưu Tấn Nguyên cũng mang đi ra bệnh được lâu, luôn không ra khỏi cửa, cũng chưa chắc đối thân thể mới có lợi" 
 
     " tựu vì thế sự?" Thải Y ngạc nhiên 
 
      Trầm Dịch rất chân thành gật đầu: " tựu vì thế sự" 
 
     —————————————
 
      ngày hôm sau buổi sáng, Triệu Linh Nhi chứng kiến Trầm Dịch quả nhiên không có nuốt lời, thực sự vừa muốn mang nàng đi đi dạo phố, rất là vui vẻ bất quá cao hứng rất nhiều, lại lo lắng Trầm Dịch vì chính mình chậm trễ chính sự nàng là một đường cùng Trầm Dịch đi tới , mặc dù có chút sự còn không biết rõ, lại đã biết Trầm Dịch bọn họ đám người kia, cùng người bên ngoài là có thêm rất lớn bất đồng cho nên ân cần hỏi Trầm Dịch, hay không còn có cái khác chuyện quan trọng cần phải xử lý, Trầm Dịch cảm thấy ấm áp, véo nhẹ nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nói, cùng ngươi liền là của ta chính sự 
 
      Triệu Linh Nhi đại xấu hổ, nhưng trong lòng thì vui mừng không thôi 
 
      bất quá hôm nay đi dạo phố, cũng không so với hôm qua, nếu không nhiều hơn cá Lâm Nguyệt như, cũng nhiều Thải Y cùng Lưu Tấn Nguyên, thậm chí thạch khôi kiệt cùng lá kỷ quang còn có một bầy nha hoàn cũng theo đi ra 
 
      có Lâm Nguyệt như tại, đoàn người đến là náo nhiệt rất nhiều nha đầu kia trời sinh tính hoạt bát, chỗ đó náo nhiệt tựu hướng chỗ đó chui, nói chuyện lên là líu ríu không ngừng, chính là chơi trên một ngày cũng không ngại mệt mỏi, có nàng tại, đến là không cần lo lắng bầu không khí vấn đề 
 
      lúc này các nàng đi đến một gian Châu Bảo Hành trước, Lâm Nguyệt như đã suất đi vào trước, trước tuyển nâng một đôi Lục Ngọc Thủ Trạc phóng tại chính mình trên cổ tay khoa tay múa chân trước, còn sáng cho Trầm Dịch xem: " Trầm Dịch ca ca, ngươi xem cái này vòng tay như thế nào?" 
 
      Trầm Dịch thuận miệng nói: " ngọc chất trong suốt, tinh xảo đặc sắc, rất thích hợp ngươi" 
 
      Lâm Nguyệt như cho hắn một cái đẹp mắt khinh khỉnh: " tựu ngươi nói ngọt" 
 
      sau đó lật qua che quá khứ nhìn vòng tay, cũng không biết nghĩ đến cái gì, nhưng lại ha ha cười nhẹ 
 
      nụ cười này rơi vào Lưu Tấn Nguyên trong mắt, Lưu Tấn Nguyên thở dài hắn vốn thuộc ý Lâm Nguyệt như, làm gì được Lâm Nguyệt như trong nội tâm nhưng không có chính mình 
 
      hôm nay tuy có kiều thê, nhưng trong lòng có chút cảm giác mất mác 
 
      cái này thất lạc lại xem tại Thải Y trong mắt, trong nội tâm cảm giác không phải là nổi lên nước chua, quay đầu trở lại nương làm cho nha hoàn vịn Lưu Tấn Nguyên ngồi xuống đồng thời, xoa xoa con mắt 
 
      bên này Trầm Dịch cũng đồng dạng đám đông biểu lộ thu hết vào mắt, bên khóe miệng mân nâng vẻ mỉm cười, làm cho Thải Y trông thấy, mặt ửng đỏ, đi tới nói khẽ với Trầm Dịch đạo: " làm cho công tử chê cười" 
 
     " không dám, Thải Y cô nương một mảnh chân tình, đến là để cho ta rất khâm phục" 
 
     " nguyệt như cô nương đối công tử cũng là một mảnh chân ý đâu, đáng tiếc công tử nhưng lại lòng có kế hoạch lớn, tâm tư chỉ sợ không tại nguyệt như trên người" 
 
     " ngươi biết ta cái gì tâm tư?" 
 
     " ta đần độn, không biết công tử thâm ý, nhưng công tử hao hết tâm tư, cũng muốn chúng ta cùng công tử đi ra đi dạo phố, toan tính đương không phải tìm niềm vui" 
 
     " ngươi muốn biết ta vì cái gì không phải muốn các ngươi theo giúp ta đi ra?" Trầm Dịch cười cười, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu thiên không: " không cần phải gấp, thời cơ đến, bản thân mình nhưng sẽ biết" 
 
     " lúc nào cơ?" Thải Y hỏi 
 
      Trầm Dịch nhún nhún vai: " ta cũng không biết, có lẽ là hôm nay, có lẽ là ngày mai, có lẽ là hậu thiên, có lẽ liên tiếp thật nhiều ngày, thời cơ cũng sẽ không đến nhưng nếu như đến...... ngươi sẽ biết " 
 
      Thải Y thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc, rốt cục không nói cái gì nữa 
 
      nàng hiện tại chỉ có thể kỳ vọng, cái này cái gọi là về sau có thể sớm đi đi đến 
 
      chơi một ngày, Trầm Dịch bọn họ đem trọn cá Kinh Thành đều triệt để vòng vo một lần, mắt thấy hoàng hôn hoàng hôn, Lâm Nguyệt như lúc này mới lưu luyến không rời tiếp nhận rồi Thải Y về nhà khuyên bảo 
 
      đi đến nửa đường, Lâm Nguyệt như đột nhiên chứng kiến bên đường có người ồn ào, nhưng lại vài cái người vạm vỡ đang tại ấu đả một vị lão nhân 
 
      lão nhân kia trên người đã bị đánh cho toàn thân mang thương, máu tươi đầm đìa, càng không ngừng khóc thét 
 
      đám người kia gặp lão nhân bị đánh đến độ nhanh co quắp trên mặt đất , lúc này mới dừng tay rời đi 
 
      bên cạnh một đám người tại chỉ trỏ, nghe bọn hắn nói chuyện, lão nhân kia là gia không hề hiếu tử, bên ngoài thị đánh cuộc như mạng, thiếu nợ tiếp theo thân khoản nợ chạy, những người này liền tìm tới lão nhân, muốn lấy phòng của hắn khế, đáng thương lão nhân năm đã qua thất tuần, không có phòng ở phải trôi giạt khấp nơi, ở đâu chịu cho, kết quả chính là một trận đòn hiểm, tuyên bố ngày mai còn phải lại đến 
 
      Lâm Nguyệt như lập tức nổi giận, xông đi lên tựu muốn giáo huấn đối phương, lại bị Trầm Dịch một phát bắt được: " ngươi muốn làm gì?" 
 
     " còn dùng hỏi?" Lâm Nguyệt như kêu lên: " đám hỗn đản kia quả thực đáng giận, bản cô nương muốn hảo hảo giáo huấn bọn họ một phen, thay trời hành đạo, nếu không còn làm cái gì giang hồ hiệp nữ" 
 
      nàng cùng Lý Tiêu Dao đồng dạng, đều là nằm mộng cũng muốn trước thay trời hành đạo, hành hiệp giang hồ 
 
      Trầm Dịch đã cười nói: " này ngươi biết đương hiệp khách quan trọng nhất là cái gì?" 
 
      Lâm Nguyệt như ngẩn người: " là tối trọng yếu nhất? ân...... một khỏa lòng hiệp nghĩa?" 
 
      Trầm Dịch lắc đầu 
 
     " này...... võ công cao cường?" 
 
      Trầm Dịch hay là lắc đầu 
 
      Lâm Nguyệt như nổi giận: " ngươi muốn nói cái gì cũng sắp nói, bản cô nương không có thời gian lo lắng cái này, kia bang gia hỏa cũng sắp chạy mất" 
 
     " đừng lo lắng, bọn họ sẽ không chạy trốn" Trầm Dịch vỗ nhẹ Lâm Nguyệt như cái trán: " ta cam đoan với ngươi, cho dù ngươi ở nơi đây nói lên nửa canh giờ, bọn họ cũng sẽ ở phía trước chờ ngươi, không sẽ rời đi" 
 
     " ngươi nói cái gì?" Lâm Nguyệt như khẽ giật mình 
 
      Trầm Dịch đã kéo qua Triệu Linh Nhi, đối hai người bọn họ nói ra: " hành tẩu giang hồ, đầu tiên phải học được , chính là quan sát hoàn cảnh các ngươi xem......" 
 
      Trầm Dịch tay đã chỉ hướng lão nhân kia: " hắn là bị người dụng quyền đầu đánh , quyền thương dễ dàng nhất tạo thành chính là ứ sưng, mặc dù là đánh rớt hàm răng, cũng chỉ là bên miệng có chút tơ máu, vì sao trên người của hắn lại sẽ có nhiều như vậy máu tươi?" 
 
      hai vị cô nương đồng thời ngẩn người, Trầm Dịch đã tiếp tục nói: " còn có vừa rồi đánh người này ba cái, các ngươi chẳng lẽ không nhận ra tới sao? kỳ thật hôm nay ban ngày, chúng ta đã gặp được qua bọn họ ba trở về...... đây là Hồi 4: ha ha, Kinh Thành thật là tiểu a" 
 
      hai vị cô nương lập tức biến sắc, phía trước này nằm địa lão nhân cũng không lại hừ hừ, chậm rãi bò lên 
 
      Trầm Dịch nhưng lại phối hợp tiếp tục nói: " không riêng gì bọn họ, còn có chúng ta bên người, cái kia bán đậu hũ lão thái quá, buổi sáng thời điểm tại bán thông, buổi trưa nàng tại bán trà, nàng lão nhân gia thật đúng là đủ rồi bề bộn , a, không phải lão nhân gia, nếu như ta nhớ không lầm, giữa trưa bán trà chính là vị đại tẩu, thuật dịch dung của nàng không sai, chỉ tiếc nàng trở nên này khuôn mặt, lại biến không được trên người vẻ này mùi hôi......" 
 
      này bán đậu hũ lão thái quá thân thể lập tức cứng còng bất động 
 
      tựu này ấu đả lão nhân rời đi ba người cũng đã chậm rãi đi trở về 
 
      Trầm Dịch đã vỗ trán một cái: " thiếu chút nữa đã quên rồi còn có vị kia xem bói tiên sinh, hắn đến là Hồi 1: xuất hiện, nhưng vấn đề là hắn thật sự hiểu xem bói? hắn thậm chí liền quy bói đều cầm nhầm còn có cái này vài vị xem náo nhiệt bằng hữu, các ngươi không biết là bọn họ nói chuyện rất có bản lĩnh, chỉ là thuận miệng vài câu, sẽ đem lão nhân kia vì sao bị đánh chân tướng nói được rành mạch vấn đề là bọn họ đều là mọi người ở đây, nhà ai rảnh rỗi luận thị phi, còn có thể bả sự tình trải qua đều nói trên một lần?" 
 
      theo Trầm Dịch nói chuyện, mọi người sắc mặt đồng thời biến đổi, này bán đậu hũ lão thái quá đã theo dưới thớt rút ra một cây đao đánh về phía Trầm Dịch 
 
      lần này tấn công thân hình kiện tráng, cái đó có chút giống như lão nhân 
 
      đồng thời này bị thương ngã xuống đất lão nhân, nghị luận thị phi rảnh rỗi khách, xem bói tiên sinh, ấu đả lão nhân ác bá...... một đám người đã đồng thời hướng về Trầm Dịch bọn người phóng đi 
 
      Lâm Nguyệt như sắc mặt biến hóa: " lớn mật tặc tử" 
 
      trong tay nàng trường tiên đã bay ra, chính quấn lấy này lão thái quá, trước hết đem nàng rút ra được bay đi ra ngoài, đồng thời Triệu Linh Nhi cũng dương tay đánh ra một đạo lôi quang, bổ về phía này ngụy trang lão nhân đại hán, đem một kích đánh bay 
 
      cái này hai cái cô nương thân thủ hôm nay đều đã là tương đương rất cao, đồng thời ra tay, nhất thời đem đám kia xông lên đạo tặc đánh cho thất linh bát lạc 
 
      Thải Y sắc mặt đại biến: " đây là ngươi nói thời cơ?" 
 
      Trầm Dịch lại lắc đầu: " không, đây chỉ là khai vị chút thức ăn" 
 
      lúc này Lâm Nguyệt như đã trước hết đem vậy coi như quẻ tiên sinh bổ được lăng không bay lên, mắt thấy vậy coi như quẻ tiên sinh tại chính mình roi vọt bị rút ra được liên tục quay cuồng, kiêu ngạo đạo: " tựu điểm ấy ba chân miêu bổn sự, cũng dám làm thích khách? liền bản cô nương một chiêu đều tiếp không dưới" 
 
      đúng lúc này, xa xa một đạo hắc ảnh đột nhiên như điện xông đến, tại bình địa trên nổi lên một cổ dữ dằn gió lốc, tràn ngập mọi người tầm mắt, một bàn tay đã hung hăng phách về phía Lâm Nguyệt như: " ngươi cũng tiếp ta một chiêu" 
 
      mắt thấy một chưởng này muốn đánh trúng Lâm Nguyệt như, Trầm Dịch rốt cục động 
 
     " bắn nguyệt" Trầm Dịch đưa tay bắn một phát, đã đánh hướng này đột tập giả 
 
      đối phương ngao hú lên quái dị, không kịp công kích Lâm Nguyệt như, lại lăng không một cái quay cuồng, tránh thoát một thương này sau rơi xuống đất, sau đó hắn rống giận lên tiếng: " không phải bắn nguyệt" 
 
     " đương nhiên không phải" Trầm Dịch khắp thanh trả lời 
 
      sau đó hắn nhìn xem Thải Y: " đây mới là bữa ăn chính"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: