Cùng với Edmond trang nghiêm tuyên cáo, sở hữu người mạo hiểm huyết tinh văn chương đồng thời phát ra tích tích cảnh kỳ âm:
 
 	"Cảnh cáo, cảnh cáo, không gian quy tắc phát sinh thay đổi, tại Sith đại đế tử vong trước, không gian trở về thông đạo vô pháp mở ra. "
 
 	"Nên thay đổi không phù hợp đô thị nhu cầu, đã hình thành thực tế vượt quyền hành vi."
 
 	"Khẩn cấp nhiệm vụ: tại Sith đại đế tử vong trước, giết chết xâm nhập giả Edmond · Dane, tu chỉnh quy tắc, hoàn thành nhiệm vụ, đạt được một trăm vạn huyết tinh điểm thưởng cho, tướng thị cống hiến độ cho vay!"
 
 	Người mạo hiểm nhóm đồng thời ngạc trụ.
 
 	Này... Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Theo nhau mà đến quy tắc biến cách cùng nhiệm vụ cho vay đã làm cho người mạo hiểm hoàn toàn làm không rõ ràng lắm trạng huống.
 
 	Nhưng mà tựa hồ hoàn ngại không đủ náo nhiệt, đúng lúc này, trên bầu trời rồi đột nhiên tạc khởi một mảnh thật lớn tiếng vọng, vô số chiến hạm đồng thời hướng về mặt đất chìm.
 
 	Chúng nó trước bị Edmond trói buộc với không trung vô pháp nhúc nhích, thời khắc này thoát vây, liền lập tức Trương Dương xuất đế quốc đại quân nên có uy nghiêm khí thế.
 
 	Một con thuyền lại một con thuyền không trung cự hạm từ trên trời giáng xuống, chưa rơi xuống đất, phúc trong khoang thuyền đã lao ra đại lượng máy móc binh lính.
 
 	Chúng nó từ không trung nhảy xuống, không chờ chiến ổn thân hình, liền hướng về trên sườn núi người mạo hiểm phóng đi.
 
 	"Này... Đây là có chuyện gì? Vì cái gì đế quốc quân sẽ đột nhiên khởi xướng tiến công?" Có người còn không có hiểu được.
 
 	"Bọn họ vẫn luôn đều tại tiến công chúng ta, ngu xuẩn, ngươi quên trước thời cơ chiến đấu oanh tạc sao?"
 
 	"Nhưng bọn họ sau lại ngừng."
 
 	"Có thể là trung tràng nghỉ ngơi."
 
 	"Cũng có thể là điểm tạm dừng tục truyền?" Vẫn như cũ có người thần kinh đại điều mà cười cợt một câu.
 
 	Bất quá bọn hắn rất nhanh liền cười không nổi.
 
 	Theo đệ nhất chiến thuyền chiến hạm chính thức rớt xuống, đại lượng xe tăng hạng nặng đàn cũng từ chiến hạm trung lao ra, đi theo phía sau chính là đại lượng khắc long binh lính, cũng có thật lớn tam chân người máy.
 
 	Loại này tam chân người máy chính là Star Wars chính truyện thứ hai bộ trung xuất hiện quá cái loại này siêu cấp thật lớn máy móc thể, mỗi một cái đều có nhà lầu lớn nhỏ.
 
 	Tái sau này chính là Sith võ sĩ.
 
 	Vô số gặp qua chưa thấy qua các loại máy móc cùng binh chủng phô thiên cái địa hướng về triền núi vọt tới, nhìn xem người mạo hiểm nhóm tất cả đều mắt choáng váng.
 
 	Trước đế ** vô động tĩnh khiến cho người mạo hiểm nhóm đại đại đánh giá thấp bọn họ sở gặp phải tình thế, nhưng mà đương này chi khổng lồ quân đội chân chính phát uy khi, bọn họ mới ý thức tới nguyên lai bọn họ vẫn luôn đều tại một cái Cự Long bên người đánh nhau...
 
 	"A, ta trời ạ..." Có người mạo hiểm bắt đầu kinh hô đứng lên.
 
 	"Cũng còn lăng làm gì? Chuẩn bị chiến đấu!" Cliff dẫn đầu kêu lên: "Eva, để hồng cảnh binh đoàn thay đổi pháo khẩu, nhắm ngay những máy móc binh lính!"
 
 	Còn sót lại hồng cảnh binh đoàn sôi nổi quay lại họng, liên tràng đại chiến, sử này chi cường đại bộ đội cũng bị thương nghiêm trọng, hiện giờ sở dư bộ đội dĩ nhiên không nhiều lắm.
 
 	Trước mọi người đánh Luyện Ngục giáo phái cái ngại không đủ ngoan, hiện tại lại bắt đầu cảm thấy đánh đến quá nặng, tại khổng lồ đế ** trước mặt có vẻ là như thế vô lực.
 
 	Sith đại đế để người mạo hiểm nhóm chân chính lĩnh hội đến cái gì gọi là đại trường hợp —— hàng trăm ... chiến hạm, sổ lấy vạn kế người máy, hơn vạn danh khắc long binh lính, còn có sổ lấy ngàn kế xe tăng cùng đại bác. So sánh với dưới, cho dù là toàn thịnh thời kì hồng cảnh quân đoàn tại đây dạng đại quy mô binh lực trước cũng có vẻ không đủ nhìn.
 
 	Có lẽ Meryl là duy nhất không vi này sở động dung. Nàng đứng ở trên sườn núi, tay áo tung bay, giống như về tới ngân hà thời đại, cùng vô tận Trùng tộc chiến đấu trường hợp.
 
 	Hồng Lãng chờ vài cái cũng hoàn hảo chút, ôn nhu thì thào nói: "Dường như lại nhớ tới tứ tộc tranh bá chiến thời điểm."
 
 	Một màn này thoạt nhìn đến thực sự chút giống lúc trước thiêu đốt quân đoàn công thành chiến dịch, chính là đế ** từng binh sĩ thực lực góc thấp, nhưng là số lượng càng nhiều, hỏa lực mạnh hơn.
 
 	"Vui đùa cái gì vậy? Sự tình như thế nào trở nên như vậy loạn thất bát tao? Chúng ta rốt cuộc nên làm như thế nào?" Người mạo hiểm sôi nổi kêu to đứng lên.
 
 	Thình lình xảy ra biến hóa để người mạo hiểm nhóm cũng không biết chính mình nên làm thế nào mới tốt, phản đến là đế ** dùng ù ù lửa đạn giúp bọn hắn làm ra quyết định.
 
 	Rầm rầm rầm rầm!
 
 	Tảng lớn lửa đạn bắt đầu lần thứ hai tàn phá khởi này phiến đáng thương triền núi.
 
 	"Tránh mau!" Người mạo hiểm nhóm sôi nổi kêu khóc tránh lui.
 
 	Thuộc tính khôi phục để thực lực của bọn họ rốt cục về tới bình thường tiêu chuẩn, không cần tái giống trước như vậy chật vật, nhưng mà đến từ đế ** hỏa lực nhưng cũng càng thêm hung mãnh với đế ** đoàn, cơ hồ mỗi một tấc đất mà đều tại dâng lên nổ mạnh khói thuốc súng.
 
 	Đại lượng người máy binh lính càng là hãn không sợ chết đối với đỉnh núi khởi xướng xung phong, vô số đạo laser buộc ở không trung dệt xuất một mảnh thật lớn năng lượng cự võng, người mạo hiểm nhóm do nhân võng vùng trung du cá, không chỗ có thể trốn. ()
 
 	"Trầm Dịch, Trầm Dịch! Ngươi thấy được sao?" Ôn nhu đối với Trầm Dịch cuồng thanh hô to.
 
 	——————————
 
 	Từ Hắc Ám lực tràng ăn mòn xuất trống rỗng trung nhảy vào, Trầm Dịch đã tới đến chiến hạm tiếp theo tầng.
 
 	Hắn tại trong thông đạo bay nhanh chạy trốn, trong đầu lại quanh quẩn trước Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) nói qua lời nói.
 
 	"Ngươi bận quá... Vội đến không có thời gian tĩnh hạ tâm tự hỏi..."
 
 	Kỳ quái, vì cái gì Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) sẽ nói như vậy đâu?
 
 	Chẳng biết tại sao, Trầm Dịch tổng cảm thấy Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) trong lời nói có chút cổ quái.
 
 	Trên thực tế toàn bộ giao thủ, đều cấp Trầm Dịch một loại cảm giác kỳ quái —— Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) không có muốn giết ý tứ của hắn.
 
 	Hắn không có cảm giác đến sát khí.
 
 	Làm một cái kinh nghiệm sa trường, trải qua cũng không biết bao nhiêu lần hung hiểm chiến đấu người mạo hiểm, đối với địch nhân sát ý cảm ứng là cực kỳ sắc bén.
 
 	Nếu như nói đây là giác quan thứ sáu, như vậy này đó là sở hữu người mạo hiểm cơ hồ chuẩn bị giác quan thứ sáu, nhiều nhất có người cường chút, có người yếu chút.
 
 	Cho tới bây giờ, tại phương diện này cực mạnh có lẽ chính là Atula, hắn đối nhau tử an toàn giác quan thứ sáu đã bay lên đến trực giác thậm chí bản năng nông nỗi, Trầm Dịch xa xa không đạt tới Atula trình tự, nhưng ít ra còn có thể đoán được đối phương sát ý chí của hắn.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) sát ý chí của mình rất yếu, yếu đến gần như không có.
 
 	Đây là Trầm Dịch cảm giác, cứ việc hắn cũng nói không nên lời đây rốt cuộc là vì cái gì.
 
 	Có lẽ nguyên nhân chính là này, đến từ Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) nói lời nói lại càng phát để hắn mê hoặc bất giải.
 
 	Hắn tổng cảm thấy phương diện này có chút vấn đề gì.
 
 	"Tránh ra, nơi này không cần các ngươi động thủ!"
 
 	"Ngươi tại phẫn nộ... Ta có thể cảm nhận được ngươi trong lòng phẫn nộ, lo lắng, còn có bất đắc dĩ."
 
 	"Chẳng lẽ A Tác Tạp không có nói cho ngươi biết, mặt trái cảm xúc đúng là Hắc Ám lực lượng chi nguyên?"
 
 	Những lời này trong mỗi một câu dường như đều có đặc biệt ý tứ, lại dường như cái gì đều không có.
 
 	Đột nhiên, lại là một câu nhảy vào hắn trong óc.
 
 	"Cho dù A Tác Tạp chưa nói, chẳng lẽ Âu Bỉ Vương liền không sẽ nói cho ngươi biết sao?"
 
 	Âu Bỉ Vương?
 
 	Trầm Dịch đồng tử rồi đột nhiên phóng đại.
 
 	Đáng chết!
 
 	Mình tại sao không nghĩ tới cái này?
 
 	Âu Bỉ Vương, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) là làm sao biết mình và hắn có tiếp xúc?
 
 	Âu Bỉ Vương vẫn luôn đều ẩn thân tại An Khắc Herder trấn nhỏ, đế ** căn bản là không có khả năng biết tung tích của hắn.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) nói ra Âu Bỉ Vương tên, thì phải là nói... Hắn thấy được Âu Bỉ Vương!
 
 	Hắn tận mắt đến Âu Bỉ Vương cùng bọn họ đồng thời kề vai chiến đấu.
 
 	Như vậy hắn hẳn là cũng nhìn thấy Âu Bỉ Vương luôn luôn tại cố gắng bảo hộ tiểu Luke!
 
 	Đúng vậy!
 
 	Trầm Dịch cơ hồ muốn kêu to đi ra.
 
 	Đây mới là Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) tưởng tự nói với mình.
 
 	Hắn biết Luke!
 
 	Hắn biết tiểu Luke ở chỗ này!
 
 	Trầm Dịch cơ hồ muốn hưng phấn hô lên thanh đến.
 
 	Nếu Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) đường đường chính chính mà nói ra Luke tên, như vậy hắn có lẽ là thật sự không quan tâm con trai của mình.
 
 	Nhưng hiện tại hắn không có.
 
 	Hắn thậm chí không cho phép chính mình nói xuất quan với Luke sự, đó mới là hắn cố gắng công kích mục đích của chính mình.
 
 	Này thuyết minh hắn có điều cố kỵ.
 
 	Trên đời này trừ bỏ một người, còn có ai có thể làm cho hắn có điều cố kỵ?
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, Trầm Dịch toàn nghĩ thông suốt.
 
 	Luke đối Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) không phải hoàn toàn không có ý nghĩa, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cũng không có hoàn toàn mất đi chính mình người tính.
 
 	Hắn vẫn là quan tâm con của mình.
 
 	Đúng vậy, tại Star Wars chính truyện cuối cùng nhất bộ trung, không phải là Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) thiên lương chưa mẫn, mới giúp Luke giết chết Sith đại đế sao?
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch hưng phấn đứng lên.
 
 	Khó trách Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) muốn nói mình bận quá.
 
 	Hắn là tại nhắc nhở chính mình, tĩnh hạ tâm đến hảo hảo suy nghĩ một chút.
 
 	Đúng vậy, này đó lúc tử chính mình bận quá, vội đến rất nhiều thời điểm cũng chưa thời gian tĩnh hạ tâm đến tự hỏi.
 
 	Người vị trí cao, đối mặt sự vụ liền phức tạp, nguy cơ cũng tăng lên, chiến đấu thời gian nhiều, tự hỏi thời gian tắc biến thiếu.
 
 	Có lẽ, là có tất yếu phóng hoãn một chút cước bộ, hảo hảo tự hỏi một chút.
 
 	Chính là tại đây khi, hắn nhận được đến từ huyết tinh văn chương gợi ý.
 
 	"Trầm Dịch, ngươi thấy được sao?"
 
 	"Đúng vậy ta nhìn thấy." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Sự tình có chút không đối, hết thảy đều thay đổi!" Ôn nhu tiếp tục nói.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đang tại gặp được đế ** tiến công!" Hồng Lãng hô to.
 
 	"Ngươi câm miệng, lãng cầu, ta chỉ không phải cái này, đánh ngươi ỷ vào đi!" Ôn nhu một cước đá văng ra Hồng Lãng.
 
 	So sánh với trước mắt nguy cấp thế cục, ôn nhu càng quan tâm đến từ văn chương kia không giống người thường gợi ý, dù sao đối với trải qua một lần khẩn cấp nhiệm vụ bọn họ mà nói, rất rõ ràng hiểu được, đến từ đô thị ban phát khẩn cấp nhiệm vụ bình thường cái ý nghĩa một sự kiện —— đối đô thị hình thành uy hiếp.
 
 	Vấn đề là vì cái gì sẽ hình thành uy hiếp?
 
 	Edmond sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật không hình thành uy hiếp, phát động lĩnh vực không hình thành uy hiếp, Michelle thức tỉnh không hình thành uy hiếp, nhiều như vậy thực tế hành vi không hình thành uy hiếp, vì cái gì một cái quy tắc thay đổi ngược lại hình thành uy hiếp?
 
 	Trầm Dịch tại trong thông đạo bước nhanh lủi đi, trong óc bay nhanh xoay tròn.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Ta nghĩ cùng Cliff trò chuyện."
 
 	Nếu muốn hiểu biết này hết thảy, chung quy vẫn là phải cùng Cliff nói nói chuyện.
 
 	Ôn nhu bay nhanh tìm được Cliff, đem một cái micro vứt cho Cliff: "Tiếp, Trầm Dịch cùng với nói chuyện với ngươi!"
 
 	Cliff một phen tiếp nhận: "Trầm Dịch, chuyện gì?"
 
 	"Nói cho ta biết, ngươi có biết về Edmond nhằm vào Sith đại đế thiết lập tân quy tắc là xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Ta không rõ ràng lắm, ta chỉ biết là hắn sửa chữa quy tắc, phóng ra đế **, muốn dùng bọn họ đến tiêu diệt chúng ta! Có thể là vì sợ chúng ta chạy trốn, cho nên bỏ thêm này quy tắc."
 
 	"Nếu như là như vậy, vì cái gì đô thị sẽ đột nhiên gây chiến, ban phát khẩn cấp nhiệm vụ?"
 
 	"Vấn đề liền ở chỗ này, ta cũng tại kỳ quái!"
 
 	"Phương diện này có vấn đề." Trầm Dịch thì thào lẩm bẩm.
 
 	Nghĩ nghĩ hắn nói: "Nói cho ta biết này trước, Edmond cùng ngươi đã nói cái gì? Có cái gì kỳ quái biểu hiện?"
 
 	Cliff thở dài: "Đúng vậy, là có chút."
 
 	Hắn cũng không có giấu diếm, trực tiếp tướng Edmond trước nói qua lời nói toàn bộ nói cho Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch phản lặp lại phục thưởng thức Edmond nói qua lời nói, trừ bỏ cảm giác đến Edmond tựa hồ đối với này hết thảy sớm có chuẩn bị ngoại, tái tìm không thấy bất luận cái gì manh mối.
 
 	Điều này làm cho hắn cảm thấy kỳ quái: "Nhất định có vấn đề gì, Cliff, nói với ta nói Edmond là ai."
 
 	"Một cái cuồng nhiệt tín đồ, một cái dã tâm gia, một cái phần tử hiếu chiến, ta cho tới bây giờ đều khinh thường hắn, tuy rằng hắn rất mạnh đại, cũng là thành lập tại trăm năm qua Dane gia tộc quy tắc truyền thừa trụ cột thượng. Không có này đó quy tắc, hắn cái gì cũng không phải!"
 
 	"Như vậy ngươi sao? Ngươi thoạt nhìn cũng không nắm giữ quy tắc lực, ngươi hảo giống đối với cái này cũng không có hứng thú."
 
 	"Đúng vậy, ta không có hứng thú!" Cliff trả lời: "Bởi vì kia không có bất luận cái gì ý nghĩa!"
 
 	"Không có ý nghĩa? Như thế nào sẽ?" Trầm Dịch ngẩn người. Quy tắc lực nghiêng trời lệch đất, khuynh giang đảo hải, có thể nói không gì làm không được, chính là bởi vì Edmond nắm giữ nhiều lắm quy tắc lực, dẫn đến hắn Đại Dự Ngôn Thuật khủng bố cực kỳ, liên tất yếu người khổng lồ đều không thể ứng đối, cho dù Cliff có được vùng địa cực băng hoàng, cũng không dám một mình đối mặt Edmond, hiện tại Cliff lại nói quy tắc lực không có ý nghĩa?
 
 	"Đúng vậy, không có ý nghĩa. Ngươi quên chúng ta tồn tại thế giới này mục đích cuối cùng là cái gì sao?"
 
 	"Đi ra đô thị, chống cự Trùng tộc, trở thành đô thị người thủ hộ."
 
 	"Đúng vậy, như vậy nói cho ta biết, tại đô thị ở ngoài, quy tắc hữu ý nghĩa sao?"
 
 	Cliff lời này vừa ra, Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Quy tắc lực tuy rằng cường đại, lại chung quy là thành lập tại đô thị đối không gian chưởng khống trụ cột thượng. Nó bản chất giống như quốc gia luật pháp, bởi vậy cũng chỉ tại quốc gia này hữu ý nghĩa.
 
 	Trung Quốc quan viên chạy đến nước Mỹ đi, đó là không có bất luận cái gì quyền lực đáng nói.
 
 	Đương nhiên, nếu ngươi nắm giữ căn nguyên lực, đến là có thể ảnh hưởng đến đô thị bên ngoài.
 
 	Bởi vì đô thị bên ngoài không gian, kỳ thật cũng thuộc loại giấc mộng trở thành sự thật không gian.
 
 	Nếu đem toàn bộ kỳ điểm thế giới triển khai quan khán, sẽ phát hiện này kỳ thật là một viên hoàn bộ viên hoàn độc đáo không gian.
 
 	Tối nội không gian, là kỳ điểm trung tâm, bởi vì nó vô hạn tháp lui, Khuê Reis người vĩnh viễn vô pháp tiến vào, nơi này cũng là giấc mộng trở thành sự thật lực lượng cường đại nhất chỗ.
 
 	Tại kỳ điểm cùng đô thị chi gian, hoàn có bao nhiêu không gian, không người biết hiểu, nhưng là đã biết tối tiếp cận chỗ, chính là nhiệm vụ thế giới.
 
 	Tái ra bên ngoài, chính là đô thị.
 
 	Đô thị ở ngoài, lại là Trùng tộc chiếm cứ chưa khai phá không gian, vẫn như cũ có được giấc mộng lực, lại không tồn tại Khuê Reis người quy tắc hệ thống.
 
 	Nơi đó là một thế giới khác!
 
 	Nguyên nhân chính là này, đô thị quy tắc lực lượng tại không gian vũ trụ là hoàn toàn không có ý nghĩa đáng nói.
 
 	Đô thị tứ đại khu, sở dĩ công nhận bắc khu cùng đông khu cực mạnh, không là bởi vì bọn họ tại đô thị nội biểu hiện cực mạnh, mà là bọn hắn tại đô thị ngoại.
 
 	Bắc khu sớm chỉ biết quy tắc lực tại không gian vũ trụ không có ý nghĩa, bởi vậy bọn họ cũng không đi đường này, nguyên nhân chính là này, bọn họ tại không gian vũ trụ thực lực mạnh hãn không người nhưng địch.
 
 	Mà đông khu tắc chuyên chú căn nguyên lực, tại không gian vũ trụ bao nhiêu có thể sinh ra một ít ảnh hưởng.
 
 	So sánh với dưới, tây khu cùng nam khu tại phương diện này liền có vẻ gầy yếu rất nhiều.
 
 	Bọn họ tại đô thị nội có thể hô phong hoán vũ, nhưng ở trở thành đô thị người thủ hộ sau, thường thường liền biểu hiện giống nhau.
 
 	"Nói như vậy giống Edmond Đại Dự Ngôn Thuật, nếu đến không gian vũ trụ, sẽ trở nên không hề tác dụng?"
 
 	"Đúng vậy!" Cliff thực khẳng định trả lời: "Đến lúc đó đừng nói cửu Hắc Long, hắn liên điều Hắc Xà cũng không tất gọi về xuất."
 
 	"Trước kia có người giống hắn như vậy không tiếc hết thảy đại giới chủ công quy tắc lực lượng sao?"
 
 	"Không có, Edmond là một kỳ ba, giáo nội từng có rất nhiều người đối với Edmond như thế chuyên chú với quy tắc lực lượng cảm thấy không giải, cho rằng hắn chỉ vì nhất thời cường đại, mà xem nhẹ về sau."
 
 	"Như vậy sao... Đúng rồi, Edmond có phải hay không mau phải rời khỏi ngũ khó khăn?"
 
 	"Cái này không dễ nói. Ngũ khó khăn thế giới cùng mặt khác bốn khó khăn bất đồng, là liên hợp tiến công, phân khu phòng thủ. Các tướng quân phải rời khỏi ngũ khó khăn cũng rất đơn giản, chính là hoàn thành nhất định công lược nhiệm vụ. Chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, sẽ theo khi có thể rời đi. Lúc này trong lúc, các tướng quân hành động tương đối zì yóu rất nhiều."
 
 	"Kia nếu có người tha thời gian đâu?"
 
 	"Cho phép lùi lại, nhưng là trễ nhất không được vượt qua một năm."
 
 	"Edmond tại ngũ khó khăn bao lâu thời gian?"
 
 	"Mới hơn nửa năm điểm, lấy thực lực của hắn, nếu muốn rời đi ngũ khó khăn, sớm là có thể làm được, nếu tưởng kéo dài, cũng có thể tha cái nửa năm. Chính bởi vì này dạng, ta mới không kiên nhẫn chờ đợi."
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ tiếp tục tha nửa năm?"
 
 	"Đương nhiên, nếu hắn lấy thực lực bây giờ phóng ra, tại nhiệm vụ trong thế giới, hắn có thể oai phong một cỏi, nhưng là rời đi nhiệm vụ thế giới, hắn cũng chỉ là một loài bò sát."
 
 	"Thực hiển nhiên, ngươi tưởng sai." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Cái gì?" Cliff không giải.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Ta nghĩ ta có chút biết hắn tưởng muốn làm cái gì."
 
 	Cliff ánh mắt hơi hơi co rút lại: "Ngươi là nói..."
 
 	"Nếu ta nhớ không lầm lời nói, Star Wars thế giới này, cho dù tại toàn bộ huyết tinh đô thị, cũng thuộc loại cực cao khó khăn thế giới, đúng không?"
 
 	"Là, bởi vì ngũ khó khăn chỉ có StarCraft nhiệm vụ này làm chiến trường mô phỏng, bởi vậy rất nhiều bản có tư cách đặt ở ngũ khó khăn thế giới, cũng bị hạ thấp tiến vào tứ khó khăn, nguyên nhân chính là này, tứ khó khăn nhiệm vụ thế giới là khó khăn trình tự biến hóa lớn nhất."
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Mà Star Wars khó khăn sở dĩ đại, trừ bỏ cường đại đế quốc hạm đội ngoại, hoàn có một chính yếu lực lượng chính là..."
 
 	"Sith đại đế!" Cliff bật thốt lên kêu lên, đột nhiên gian hắn toàn hiểu được: "Hắn là tưởng đạt được Sith đại đế lực lượng! A, ta trời ạ... Hắn quả thực điên rồi!"
 
 	"Ta đoán hắn chờ đợi ngày này đã muốn không phải một ngày hai ngày." Trầm Dịch thản nhiên nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: