Moonglade. &amp;&amp;
 
 Tại Blizzard công ty chế tác  ám dạ tinh linh sử ở bên trong, nơi này là Elf nhất tộc  nơi ẩn núp, là không bị ô nhiễm  tường hòa chi địa, đồng thời cũng là bán thần Cenarius  gia viên, là Ám Dạ Tinh linh nhất tộc lực lượng  phát nguyên chi địa.
 
 Đương nhiên, tại đô thị  phiên bản ở bên trong, Moonglade sẽ không phức tạp như vậy rồi.
 
 Nó chính là một cái ám dạ tinh linh quân đội đi thông Hyjal chi đỉnh  căn cứ quân sự.
 
 Một đường đi ô-tô, khu xa đi vào Moonglade, Trầm Dịch tại khoảng cách rừng nhiệt đới còn có 200m khoảng cách lúc dừng lại.
 
 Rừng nhiệt đới thoạt nhìn yên tĩnh tường hòa, có thể nghe được gió thổi động lá cây ào ào  tiếng vang, còn có thể nghe được chim chóc tại ca xướng.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch biết rõ, những điều này đều là biểu hiện giả dối.
 
 Từ nơi này cái khoảng cách lên, chính mình mỗi đi lên phía trước một bước, đều khoảng cách tử vong thêm gần một phần —— trong rừng tùy thời tùy chỗ đều có thể bắn ra đại lượng  mũi tên chi, tại trước tiên đem ngươi bắn thành cái sàng.
 
 Đem xe dừng lại, Trầm Dịch đem cái kia Elf thống lĩnh theo xe mang xuống, sau đó đưa hắn đặt ở đấy, nắm lên một chân, tựu giống kéo lấy một cái chó chết giống như đi về phía trước.
 
 Trong rừng oanh  bay ra một mảnh điểu bầy. . . . . .
 
 Phong không hề thổi, điểu không hề minh, toàn bộ rừng nhiệt đới tại trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch xuống.
 
 Duy có Trầm Dịch, dẫn theo cái kia Elf thống lĩnh  chân một mình đi về phía trước.
 
 Đem làm đi đến khoảng cách rừng nhiệt đới bên ngoài còn có ba mươi mét lúc, rốt cục, trong rừng một điểm|gật đầu hàn quang sáng lên.
 
 "Đứng lại!"
 
 Xoát!
 
 Theo trong rừng lao ra một đám Elf xạ thủ, cũng không biết các nàng lúc trước là như thế nào che dấu đấy, nguyên một đám tựu giống trong bóng tối  thích khách giống như đột nhiên xuất hiện, đều không có báo hiệu.
 
 Ít nhất hơn hai mươi tên Elf xạ thủ dùng hình quạt bao hướng Trầm Dịch, cầm đầu  một gã mọc ra thật dài Elf tai dài  nữ xạ thủ nhìn xem địa  tù binh kêu lên: "Daniel thống lĩnh!"
 
 Đáng tiếc Daniel đã đã hôn mê, không cách nào trả lời nàng. Như vậy cũng tốt, nếu không dùng Elf nhất tộc chỉ mỗi hắn có  cao ngạo, chỉ sợ sớm xúc động tự sát.
 
 Cái kia cầm đầu  nữ xạ thủ đội trưởng Trường Cung một ngón tay Trầm Dịch: "Chết tiệt Orc, ngươi đối với chúng ta  chiến sĩ đều làm cái gì?"
 
 "Chính như ngươi chỗ đã thấy." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Đội quân tiền tiêu căn cứ từ giờ trở đi thuộc về Orc rồi, mà hắn, là duy nhất còn sống sót đấy."
 
 "Hỗn đãn!" Sở hữu:tất cả Elf xạ thủ đồng thời nộ trá, cùng một chỗ đem Trường Cung nhắm ngay Trầm Dịch, sau đó các nàng chứng kiến Trầm Dịch dùng dao găm nhắm ngay liễu~ Daniel  cổ họng.
 
 Trầm Dịch mỉm cười nói: "Các ngươi bắn, ta tựu đâm."
 
 "Buông hắn ra!" Có người cao gọi.
 
 Trầm Dịch bên miệng phiết ra một vòng lạnh trào: "Ta đến nơi đây, cũng không phải là tới đón thụ mệnh lệnh của các ngươi đấy. Hiện tại nên ta chỉ huy các ngươi mới đúng. . . . . . Buông vũ khí của các ngươi!"
 
 Một đám Elf xạ thủ lập tức hai mặt nhìn nhau.
 
 Các nàng tự nhiên sẽ không nghe Trầm Dịch  đem cung buông, nhưng là cứ như vậy đem mũi tên bắn đi ra cũng không thể có thể.
 
 Tốt xấu coi như là tự so chính nghĩa  một phương, loại này vì giết địch mà không để ý chính mình đồng bạn  sự tình đương nhiên không thể làm, huống chi Daniel cũng không phải bình thường  Elf binh sĩ, toàn bộ Elf quân đội tổng cộng mới mười cái thống lĩnh, cũng không phải rau cải trắng, cắt một mảnh vụn tìm một mảnh vụn.
 
 Về phần nói uy hiếp, đối phương dám một mình mang theo Daniel độc xông Moonglade, thấy thế nào cũng không giống có thể bị dọa lùi  người.
 
 Những người này đến cùng chỉ là bên ngoài cảnh giới binh, quyền hạn không đủ, chỉ số thông minh cũng không đủ, trong lúc nhất thời không biết nên làm như thế nào, cũng may cái này trước khi đã phái người trở về thông tri, đoán chừng có thể làm chủ vô cùng nhanh sẽ đuổi tới, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy giằng co lấy.
 
 Bất quá trong lúc này có một vấn đề nhỏ, tựu là Trầm Dịch cầm dao găm không phiền lụy, Elf xạ thủ nhóm: đám bọn họ nguyên một đám lôi kéo cung, lại muốn thủy chung kéo căng ở khí lực, phí sức lực cũng không phải là nửa lần hay một lần rồi.
 
 Một lúc sau, hơn hai mươi tên Elf xạ thủ rất nhanh chống đỡ không nổi, nguyên một đám cánh tay run lên, lại duy trì không được, rốt cục vẫn phải đem cung để xuống.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Sớm như vậy nghe lời chẳng phải tốt rồi?"
 
 Cái kia cầm đầu  Elf xạ thủ cơ hồ muốn con mắt phóng hỏa rồi.
 
 Rất nhanh, trong rừng lại xuất hiện một đám Elf, lúc này đây, đến  người chừng trăm, cầm đầu chính là một gã nữ tính Elf thống lĩnh, chứng kiến trước mắt một màn, nàng sắc mặt biến đổi: "Daniel. . . . . . Ngươi đem hắn làm sao vậy?"
 
 Trầm Dịch bất mãn địa lắc đầu: "Tinh linh tộc vậy đơn giản  ý nghĩ cũng chỉ có thể đối trước mắt đích sự vật sinh ra phản ứng sao? Rất nhiều sự tình chẳng lẽ không phải không cần hỏi có thể đạt được đáp án đấy sao? Ta đến nơi đây, cũng không phải là vì một lần lại một lần  lặp lại trả lời những...này nhàm chán vấn đề đấy."
 
 Cái kia Elf thống lĩnh hung hăng địa nhìn về phía Trầm Dịch, lồng ngực liên tục phập phồng liễu~ mấy cái, rốt cục gật đầu: "Thả hắn, ta có thể cho ngươi an toàn ly khai."
 
 Trầm Dịch đối với cái này xì mũi coi thường: "Ngươi cho rằng ta đem một vị Elf thống lĩnh ngàn dặm xa xôi  đưa đến tại đây, vì chính là một cái ngươi có thể thả ta ly khai  hứa hẹn sao? Là ta nhìn lại giống như ngu xuẩn như vậy, hay là Tinh linh tộc đã tự đại đến liễu~ liền cả nhiều chuyển động vài cái chính mình  óc cũng không nguyện ý?"
 
 "Ám dạ tinh linh cũng không tiếp nhận uy hiếp!"
 
 "Ám dạ tinh linh ít nhất tiếp nhận giao dịch!"
 
 "Ngươi không có khả năng dùng người của chúng ta từ chúng ta tại đây đổi lấy bất kỳ vật gì!"
 
 "Ngươi lầm liễu~ một sự kiện, hắn là của ta tù binh, bây giờ là tài sản của ta!"
 
 "Vấn đề là ngươi bây giờ đã ở trong tay của chúng ta, ta là không phải có thể cho rằng ngươi cũng là tài sản của ta đâu này?"
 
 "Thứ nhất, ta còn không có rơi vào trong tay các ngươi. Thứ hai, nếu như ta thực rơi vào trong tay các ngươi, ta sẽ phi thường hoan nghênh các ngươi đem ta xem thành là một loại có giá trị  tài sản, cùng sử dụng ta đi hối đoái bất luận cái gì có thể hối đoái chỗ tốt."
 
 "Vô sỉ!"
 
 "Chỉ là nhìn thẳng vào tánh mạng  giá trị, ta còn tưởng rằng cao quý chính là ám dạ tinh linh so với ta hiểu rõ hơn tánh mạng vô giá đâu rồi, bất quá bây giờ thoạt nhìn cũng không quá giống như."
 
 "Orc không phải chỉ hiểu dùng hàm răng cùng nắm đấm nói chuyện sao? Lúc nào miệng cũng trở nên lợi hại như vậy rồi hả?"
 
 "Lấy việc luôn luôn ngoại lệ, dã man  Orc cũng có thể sinh ra quan ngoại giao, ví dụ như ta. Trí tuệ Tinh Linh tộc cũng có thể sinh ra đại đồ đần, ví dụ như ngươi."
 
 ". . . . . ."
 
 Cái kia Elf thống lĩnh ngắt vài cái nắm đấm, nhịn xuống khí hỏi: "Ngươi đến cùng nghĩ muốn cái gì?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Ta muốn đồ vật ngươi cho không được, cho nên ngươi tốt nhất hay là gọi so của ngươi vị rất cao  người đến cùng ta nói chuyện."
 
 Elf thống lĩnh sắc mặt biến hóa.
 
 Tại Elf trận doanh ở bên trong, so thống lĩnh địa vị rất cao  cũng chỉ có anh hùng.
 
 Trầm Dịch vậy mà muốn cùng Tinh linh tộc Tứ đại thủ lĩnh trực tiếp giao dịch?
 
 Nàng tức giận phẫn kêu lên: "Ngươi không có tư cách gặp thủ lĩnh!"
 
 "Đây không phải là ngươi có thể quyết định  sự tình." Trầm Dịch đột nhiên mang theo Daniel lui về phía sau mấy bước, giương giọng nói: "Bên trái cái kia mấy vị bằng hữu, đừng có lại vụng trộm tới gần, đây là lần thứ nhất cảnh cáo, nhưng các ngươi sẽ không còn có lần thứ hai bị|được cảnh cáo  cơ hội."
 
 Nói xong Trầm Dịch trong tay Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc đột nhiên giơ tay chém xuống, đâm vào Daniel  đùi.
 
 "Ah!" Daniel kêu đau lấy tỉnh lại, chứng kiến đối diện vô số Tinh Linh tộc nhân, hắn kêu to: "Aisha! Giết ta! Giết ta! Đừng làm cho ta thụ cái này ma quỷ  làm nhục!"
 
 Trầm Dịch lại cũng không cản trở, tùy ý Daniel phát huy.
 
 Hắn biết rõ địa biết rõ, Daniel càng như vậy hô, những cái...kia Elf xạ thủ lại càng là sẽ không làm như vậy.
 
 Tôn nghiêm là một loại rất kỳ quái đồ vật, nó tồn tại ở vô hình, không cách nào lục lọi, rồi lại có thể lấy quả thực thực  khống chế mọi người  hành vi.
 
 Nếu như Daniel ti nhan khom gối, vì mạng sống hô to cầu xin tha thứ, như vậy trời sinh tính kiêu ngạo  Elf nhất tộc nhất định sẽ xem thường hắn, không chuẩn vì để cho hắn không cần tiếp tục xấu mặt, thật sự sẽ một vòng loạn tiễn buông tha tới cũng nói không chừng.
 
 Mà hắn càng biểu hiện  thấy chết không sờn, không ném khí tiết, những...này Elf cũng lại càng là muốn đem hắn cứu trở về đến.
 
 Cái kia gọi Aisha  Elf thống lĩnh chứng kiến đồng bọn của mình như vậy, sắc mặt có chút trắng bệch, nàng rốt cục kêu lên: "Các ngươi lui ra!"
 
 Mấy cái ý đồ đánh lén Trầm Dịch Tinh Linh tộc Ám Ảnh thợ săn bất đắc dĩ thối lui.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Này mới đúng mà, nhớ kỹ ta không phải cái có kiên nhẫn  người, bất quá bất luận kẻ nào chưa ta cho phép tới gần ta 20m trong phạm vi, ta lập tức động thủ giết người. Các ngươi có thể thử xem ta có dám hay không."
 
 "Ngươi giết hắn, ngươi cũng phải chết."
 
 "Nếu như ta muốn đi, các ngươi tại đây không có người ngăn đón được." Sau đó không đều|không đợi đối phương phản bác, Trầm Dịch giương giọng nói: "Ta nói đúng sao? Isadore đại nhân!"
 
 Trong rừng vang lên một tiếng phẫn nộ hừ nhẹ: "Xú tiểu tử, quả nhiên là ngươi!"
 
 Trong rừng một đạo nhân ảnh đi ra khỏi, thình lình đúng là ác ma thợ săn Isadore.
 
 ——————————————
 
 Theo Isadore  xuất hiện, khắp rừng nhiệt đới đột nhiên trở nên hàn quang bắn ra bốn phía, sát ý doanh nhưng.
 
 Phóng nhãn nhìn lại, Moonglade  bên ngoài mỗi mỗi thân cây cối phảng phất đều sống lại, nhánh cây lắc lư, lắc lư ra thâm trầm nói nhỏ. Rậm rạp chằng chịt ngàn vạn đại thụ, cành ảnh lượn quanh, tựu giống như vô số binh sĩ tại bày trận, trong đó lại không biết cất dấu bao nhiêu Elf nhất tộc binh sĩ.
 
 Trông gà hoá cuốc!
 
 Tinh linh tộc có lẽ là có thể đem cái này từ phát huy đến nhất cực hạn  một chủng tộc, chỉ cần đang ở trong rừng, bọn hắn tựu vĩnh viễn sẽ không e ngại bất cứ địch nhân nào.
 
 Đến từ Elf nhất tộc toàn thể  khổng lồ sát ý tựa như là núi đè xuống, nếu như thay đổi là ý chí bạc nhược yếu kém  người, chỉ sợ sớm bị dọa được đái ra quần rồi.
 
 Trầm Dịch nhưng chỉ là cười nhạt một tiếng.
 
 Nụ cười này, mây trôi nước chảy, lại phật lui vô tận sát khí.
 
 Hắn nói: "Trận chiến rất lớn, khí thế rất đủ, bất quá đáng tiếc, đối phó chỉ có một địch nhân cũng muốn phí lớn như vậy công phu, ta là không phải nên chê cười Elf nhất tộc  lá gan quá nhỏ nữa nha?"
 
 Vừa rồi một màn này, chí ít có ngàn tên Elf binh sĩ đối với hắn phát ra sát ý đe dọa, đáng tiếc loại này sát ý cũng không phải kỹ năng, lại càng không là lực lượng, chỉ là lực lượng tinh thần  tập trung thể hiện, người sử dụng cũng không phải cái gì linh hồn loại tinh thần uy áp loại phương diện  đại sư, nhằm vào  lại càng không là cái gì Undead u hồn, bởi vậy hiệu quả thấp đến đáng thương, phản đến là bại lộ Elf một phương giấu ở âm thầm  binh lực.
 
 Isadore sắc mặt trầm xuống: "Ngươi đương nhiên không đáng, bất quá chúng ta  thống lĩnh giá trị."
 
 Trầm Dịch con mắt sáng ngời: "Ngươi là ở nói cho ta biết các ngươi  thống lĩnh rất đáng tiền, ta có thể rao giá trên trời sao?"
 
 Isadore lập tức nghẹn lời.
 
 Nói đến chiến trường chém giết, tánh mạng tương bác, Trầm Dịch đương nhiên không phải là đối thủ của hắn, có thể nói đến ngôn ngữ giao phong, lời lẽ sắc bén lợi hại, bắt người sơ hở trong lời nói, như vậy mười cái Isadore cũng không phải Trầm Dịch đối thủ.
 
 Hắn rốt cuộc là thói quen dùng nắm đấm người nói chuyện, xa không giống Trầm Dịch cùng tung liên hoành  thủ pháp khiến cho nhiều hơn, đối với loại này tiết mục có thể nói lại am hiểu bất quá.
 
 Cũng may lúc này sau lưng rốt cục có người nói chuyện: "Tinh linh tộc  thống lĩnh đương nhiên rất đáng tiền, nhưng nếu ai cho rằng bắt chúng ta  thống lĩnh thì có thể làm cho chúng ta tiếp nhận xảo trá cùng vơ vét tài sản, vậy hắn sẽ biết rõ tử vong chưa bao giờ là Elf sợ hãi  quy túc."
 
 Thanh âm này vừa ra, Trầm Dịch  con mắt rốt cục híp mắt ...mà bắt đầu.
 
 Ánh mặt trăng trong rừng lại là một nhóm người đi ra, cầm đầu ba người rõ ràng là Tinh linh tộc  mặt khác Tam đại anh hùng, nguyệt chi nữ tế tự  Ai Lunuo, Rye Chaoui cùng với rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả Eastman Brook.
 
 Bất quá nói chuyện  cũng không phải ba người này bên trong đích bất luận cái gì một người, mà là một cái đi theo tại Eastman Brook sau lưng  mặc huyết sắc trường bào  gầy cao nam tử.
 
 Cái kia bắt mắt  mũi ưng cùng lõm sâu hốc mắt cơ hồ là làm cho người ta xem qua liếc tựu không cách nào quên  lớn nhất đặc thù.
 
 Huyết Lang Lưu Sâm!
 
 Tiến về trước lần này thế giới đuổi giết hắn  đám người mạo hiểm rốt cục xuất hiện, hơn nữa là dùng một loại xưa nay chưa từng có  liên hợp phương thức.
 
 U Minh chi Sói tám người, gió táp đội bốn người, ngoài ra còn vị kia Christine • Dane cùng áo lam nữ, bất quá vị này Dane gia tộc  thứ hai thuận vị người thừa kế bên người lại thêm hai gã nam tử trẻ tuổi, đồng dạng  ngoại quốc gương mặt nhưng lại không biết là ai, tổng cộng 16 người đứng tại hắn trước mắt, duy nhất không thấy đúng là tạ quân nhân danh dự.
 
 Những người này vừa ra tràng, trước hết giúp Isadore trấn trụ tràng diện. Có thể ở Tứ đại thủ lĩnh tề tụ  thời điểm công nhiên kêu gọi đầu hàng, nói rõ Lưu Sâm bọn hắn tại Elf trận doanh hỗn [lăn lộn] được cần phải coi như không tệ.
 
 Chứng kiến những cái thứ này xuất hiện, Trầm Dịch nở nụ cười: "Lão bằng hữu đã lâu không gặp, không nghĩ tới tái tụ họp lúc vậy mà sẽ là tại loại này tình thế xuống, chính thức nếu như người bóp cổ tay thở dài ah."
 
 "Đích thật là cần phải thở dài. Hảo hảo một nhân tài, cũng bởi vì tham lam mà sắp tiễn đưa điệu rơi mạng của mình, Trầm Dịch, ngươi sẽ không nghĩ đến ngươi đã đến tại đây còn có thể sống được trở về?" Huyết Lang Lưu Sâm ngữ khí điềm nhiên nói.
 
 "Các ngươi nhận thức?" Isadore kinh ngạc xem Lưu Sâm.
 
 Lưu Sâm không dám đối với Isadore vô lễ, đối với Isadore bái: "Từng có quá hai lần tiếp xúc chiến, chúng ta có mấy cái huynh đệ bị hắn giết chết. Hắn là ta đã thấy  giảo hoạt nhất  Orc, thủ đoạn tàn nhẫn, quỷ kế đa đoan, lúc này đây đại nhân vô luận như thế nào không thể phóng hắn ly khai!"
 
 Nghe được Lưu Sâm nói như vậy, Isadore lập tức nhớ tới mình ở đá xám sơn cốc cùng Trầm Dịch  tao ngộ, gật gật đầu: "Đích thật là cái giảo hoạt đối thủ, ta sẽ không để cho hắn còn sống ly khai nơi này đấy."
 
 Bên cạnh Bạch Hổ tế tự  Ai Lunuo đã nói ra: "Hiện tại  hàng đầu vấn đề là cứu trở về Daniel, Tinh linh tộc sẽ không buông tha cho từng cái tộc nhân của mình!"
 
 Nguyệt chi nữ tế tự tại đêm tối Elf nhất tộc trong địa vị cao thượng, cùng hắn nói là một phần chức nghiệp, đến không nói là một cái chức vị. Nguyệt chi nữ tế tự  công tác tựu là chưởng quản tế tự cùng cung phụng, thỉnh cầu thần linh phù hộ tộc nhân, bởi vậy đối với tộc nhân  tánh mạng là cực kỳ coi trọng đấy.
 
 Đừng nói Daniel là một vị Elf thống lĩnh, coi như là binh lính bình thường, nàng cũng sẽ không biết bỏ mặc mặc kệ, tại Tứ đại thủ lĩnh ở bên trong, nàng xem như tâm địa thiện lương nhất  một cái, cũng là nhân khí|view nhất vượng  một cái.
 
 Phản đến là Rye Chaoui đằng đằng sát khí địa trả lời: "Trừng phạt tà ác mới được là cửa thứ nhất khóa, cái này dơ bẩn vô sỉ  Orc dám can đảm khiêu khích Elf  tôn nghiêm, phải đã bị trừng phạt."
 
 "Lại không thể dùng Daniel làm đại giá!"  Ai Lunuo phản đối nói.
 
 Nữ tế tự cùng canh gác người quả thực là trời sinh  không đúng bàn, một cái dùng thủ hộ tánh mạng làm chủ, một cái diệt trừ tà ác làm chủ, ý kiến bất đồng quả thực lại bình thường bất quá.
 
 Cũng may vị kia rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả Eastman Brook ho nhẹ vài tiếng, rốt cục tại nội bộ  không hài hòa mở rộng trước khi đem trừ khử ở vô hình.
 
 Vị lão nhân này gia nói: "Trước hết nghĩ biện pháp cứu ra Daniel, sau đó lại quyết định như thế nào đối phó chúng ta hèn hạ  địch nhân."
 
 Hắn lời này mặt ngoài hai bên đều ủng hộ, thực tế lại là thiên hướng  Ai Lunuo. Bất quá cái này cũng khó trách, vô luận theo lịch sử góc độ xem hay là theo riêng phần mình  trách nhiệm góc độ xem, rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả đều không có lý do giúp cát duy. Thế hệ trước  Thủ Hộ Giả Mal Fario thế nhưng mà đem nguyệt chi nữ tế tự Tyrande cùng một chỗ thủ hộ đi vào, cũng trở thành người khác sinh  đệ nhất thủ hộ mục tiêu.
 
 Hậu bối kế thừa tiền bối di chí, tiếp tục duy trì cùng nữ tế tự mỹ hảo  quan hệ, tuyệt không chú ý xâm nhập một tầng cũng thuộc bình thường.
 
 Với tư cách trong Tinh Linh tộc tư cách nhất lão, bối phận lớn nhất, nắm giữ  lực lượng lại là Tinh linh tộc chủ chiến trung kiên  lão Druid theo như lời nói, mặt khác ba vị thủ lĩnh hay là muốn cho vài phần mặt mũi đấy.
 
 Tựu tượng nhân tộc trong vĩnh viễn dùng Đại pháp sư cầm đầu, Undead lấy cái chết vong kỵ sĩ cầm đầu, Orc dùng tiên tri cầm đầu, Tinh linh tộc thì là dùng rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả cầm đầu.
 
 Ở chỗ này, quyết định bọn hắn cao nhất thủ lĩnh địa vị  không phải cá nhân thực lực, mà là bối phận, tư cách, hi vọng của mọi người cùng với đặc thù năng lực các loại:đợi trừ thực lực ngoại trừ mặt khác nhân tố.
 
 Ví dụ như trong thú nhân  tiên tri sở dĩ địa vị cao thượng, ngoại trừ có đồng lứa tiên tri Saarland bản thân nguyên nhân bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là cái tại trong trò chơi chưa bao giờ thụ coi trọng  kỹ năng thấu thị.
 
 Thấu thị tại trong trò chơi không được coi trọng đó là bởi vì vô luận Blizzard thế giới  địa đồ làm  có bao nhiêu, theo địa đồ  một góc chạy đến tùy ý một góc cũng sẽ không cần vượt qua một phút đồng hồ.
 
 Nhưng là tại chân thật trong thế giới, có thể chứng kiến ngàn dặm ngoại trừ địa phương chuyện đã xảy ra, mang đến  ý tứ hàm xúc tựu không thể tầm thường so sánh rồi.
 
 Rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả đồng dạng có được cùng loại  năng lực, chính là hắn có thể cùng cây cối chi hồn câu thông, cảm ngộ trong rừng phát sinh  mỗi một sự kiện. Tuy nhiên phạm vi không có tiên tri xa như vậy, nhưng người ta đến cùng cũng không gọi tiên tri không phải?
 
 Tóm lại rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả Eastman Brook tại trong Tinh Linh tộc địa vị cao thượng, bởi vậy hắn  nói chuyện rất dễ dàng giải quyết bên trong tranh chấp.
 
 Cách đó không xa Trầm Dịch y nguyên kiên nhẫn cùng đợi, tại Tứ đại thủ lĩnh đạt thành thống nhất ý kiến về sau, vị kia xinh đẹp  nguyệt chi nữ tế tự rốt cục hỏi Trầm Dịch: "Ngươi muốn cái gì mới nguyện ý đem Daniel thủ lĩnh còn cho chúng ta?"
 
 Kể cả Huyết Lang Lưu Sâm ở bên trong, tất cả mọi người cho rằng Trầm Dịch sẽ công phu sư tử ngoạm, cố gắng phần đông bảo vật.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch lại nhàn nhạt trả lời: "Lần tại đá xám hạp cốc, ta từng cùng Isadore thủ lĩnh đại nhân từng có lần thứ nhất tiếp xúc. Isadore đại nhân  phi phàm lực lượng làm ta mở rộng tầm mắt, đồng thời cũng cho ta được lợi không cạn. Ta là yêu võ thành si  người, phi thường hy vọng có thể cùng Isadore đại nhân lại giao thủ lần thứ nhất. Chỉ cần các ngươi có thể thỏa mãn của ta cái này một ít tiểu nguyện vọng, ta nguyện ý lập tức đem người thả lại đi."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tất cả mọi người đồng thời chấn động.
 
 Trầm Dịch đã nghiêm mặt trả lời: "Như thế nào? Các ngươi thực đã cho ta là tới xảo trá vơ vét tài sản đấy sao? Hừ, Tinh linh tộc  bảo vật mặc dù không tệ, ta cũng không trở thành muốn loại này bỉ ổi thủ đoạn đến thu hoạch. Hai tộc giao chiến, ta giết người đó là thiên kinh địa nghĩa, nhưng là dùng tù binh đến xảo trá vơ vét tài sản. . . . . . Tinh linh tộc có tôn nghiêm, chẳng lẽ Orc sẽ không có tôn nghiêm sao?"
 
 "Nói lại lần nữa xem, yêu cầu của ta rất đơn giản, tựu là cùng Isadore đại nhân lại giao thủ một lần!"
 
 Trầm Dịch lớn tiếng nói.
 
 Đầy mặt chính khí!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: