Hiểu được có quan hệ năm độ khó tình báo về sau, Trầm Dịch cũng không có ly khai, mà là tiếp tục cùng Hoa Thiên Duệ bọn hắn hàn huyên . Đương nhiên, kế tiếp nói chuyện phiếm tựu lộ ra tùy ý nhiều hơn.
 
 	Trầm Dịch trước kính Hoa Thiên Duệ một ly, mới nói: "Đa tạ ngươi nói cho tình huống của ta, mặc dù có sự kiện ngươi không có giảng, nhưng ta đã có thể tưởng tượng, đám người mạo hiểm lãnh địa, đối mặt chỉ sợ không chỉ có là Trùng tộc, cũng kể cả mặt khác nhà mạo hiểm a?"
 
 	Hoa Thiên Duệ cười cười: "Tranh đoạt tài nguyên, cái này vốn chính là từng nhà mạo hiểm một mực đều tại làm sự tình."
 
 	Mất đi lãnh địa người muốn cướp hồi lãnh địa, có được lãnh địa muốn thêm nữa... Lãnh địa, Trùng tộc thế đại không thể địch lại được, vậy thì theo thực lực nhỏ yếu nhà mạo hiểm ra tay, mặc dù là tại năm độ khó thế giới, như vậy nội bộ tranh đoạt y nguyên tồn tại, cũng càng thêm kịch liệt, động dùng chiến dịch hình thức hiện ra.
 
 	"Tối cao nghị hội nhất tựu không ngăn cản?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Tối cao nghị hội nhất có nghĩ qua ngăn cản nhân loại nhà mạo hiểm tự giết lẫn nhau, nhưng tối chung bọn hắn phát hiện, mạnh được yếu thua bản thân tựu là một loại tốt nhất cường đại phương thức. Nhỏ yếu nhà mạo hiểm đối với tài nguyên lợi dụng suất (*tỉ lệ) xa xa không kịp cường đại nhà mạo hiểm. Bốn độ khó trước khi, mọi người có thể thông qua săn giết nhiệm vụ quái đạt được tiền lời, tiền lời bản thân là có thể cộng đồng tăng trưởng đấy, nhưng là tại năm độ khó, đã có một cái tương đối tổng sản lượng cân đối, cho dù không phải linh cùng hình thức, thực sự tiếp cận. Phạm vi lãnh địa có hạn, ngươi nhiều hơn, người khác tựu ít đi rồi."
 
 	"Chẳng lẻ không có thể theo Trùng tộc chỗ đó đạt được thêm nữa... Lãnh địa sao?"
 
 	"Lãnh địa càng lớn, quán mỏng nhân số lại càng thiểu, thủ vệ lực lượng lại càng bạc nhược yếu kém, trái lại cũng thế." Hoa Thiên Duệ dùng một cái đơn giản nhất đổi quan hệ trả lời Trầm Dịch.
 
 	Tuy nhiên nhà mạo hiểm có thể thông qua mở rộng lãnh địa tăng lên tiền lời, nhưng là Trùng tộc cũng có thể co rút lại lực lượng một kích toàn lực.
 
 	Tại chúa tể ý thức dưới sự lãnh đạo, Trùng tộc cũng là rất thông minh đấy, bọn hắn biết rõ càng là lãnh địa đại địch nhân càng là muốn ưu tiên đối phó, cho nên thực lực càng cường, đã bị đả kích càng nặng.
 
 	Nào đó trình độ lên, hôm nay nhà mạo hiểm đã cùng Trùng tộc đã đạt thành một loại cân đối, mọi người tất cả chiếm nửa giang sơn, đem làm đối ngoại kéo dài vô lực lúc, cũng chỉ có thể đối nội cướp đoạt, cho nên đấu tranh nội bộ cũng đã thành tất nhiên. Cân nhắc đến thực lực phát triển cần, tối cao nghị hội nhất chấp nhận cái này một chuyện thực, đương nhiên, hay là muốn cố gắng khống chế tại một cái trong phạm vi, vô cùng thảm thiết đấu tranh nội bộ vẫn là không cho phép đấy.
 
 	Bất quá đối với dùng lãnh địa làm mục đích nhà mạo hiểm mà nói, cũng hoàn toàn chính xác không tồn tại cái gì vô cùng thảm thiết.
 
 	Người có thể không giết, lãnh địa quy ta là được.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai lời mà nói..., tại năm độ khó có lẽ cũng có bốn phân ranh giới phân a?" Trầm Dịch bất động thanh sắc hỏi, thoạt nhìn chỉ là đón lấy chủ đề tùy ý hỏi vấn đề.
 
 	"Đương nhiên, năm độ khó bởi vì sở hữu tất cả nhà mạo hiểm tổng hợp một đường, theo như phân ranh giới phân tựu là lại tự nhiên bất quá sự tình, bất quá đây chỉ là mình phân chia, cùng hệ thống không quan hệ. Đúng rồi, chúng ta đông khu tại mô phỏng thế giới thế nhưng mà địa bàn lớn nhất nha." Hoa Thiên Duệ có phần mang tự đắc mà nói.
 
 	"Ta đã đoán rồi." Trầm Dịch cười nói: "Đông Nam Tây Bắc bốn khu, một mực đều có thực lực mạnh yếu phân chia, rất sớm trước kia chợt nghe nói Đông Bắc lưỡng khu mạnh nhất. Nhưng khi đó ta tựu kỳ quái một sự kiện, cái này mạnh nhất là như thế nào giới định hay sao? Cuối cùng phải có cái tiêu chuẩn a? Không phải ngươi nói ngươi mạnh nhất tựu là ngươi mạnh nhất đấy, lại càng không là cái gọi là phổ biến công nhận. Cho nên năm độ khó cái này cộng đồng thế giới tựu là tốt nhất tiêu chuẩn... Ai địa bàn đại, người đó là lão đại."
 
 	"Đúng vậy." Hoa Thiên Duệ cũng cười nói: "Cái này là bốn khu thực lực giới định tiêu chuẩn, hết thảy coi đây là thước đo. Bốn khu lão đại, vẫn là Đông Bắc lưỡng khu tại tranh đoạt, có đôi khi bọn hắn mạnh hơn một chút, có đôi khi chúng ta mạnh hơn một chút. Nguyên lai yếu nhất chính là nam khu, bất quá lần này Edmond xong đời, tây khu bị mất rất một khối to lãnh địa, đã luân lạc tới yếu nhất tình trạng đại nghệ thuật gia toàn bộ phương đọc. Cliff đã tuyên bố, chờ hắn tiến vào mô phỏng thế giới, tựu muốn cướp về mất đi hết thảy, trọng chấn Luyện Ngục uy danh."
 
 	Trầm Dịch đối với Cliff không có hứng thú, chỉ là nói: "Ta nghe nói, đông khu sở dĩ có thể trở thành lão đại, chủ yếu cũng là bởi vì đông khu đoàn kết."
 
 	"Đúng vậy!" Hoa Thiên Duệ rất khẳng định mà trả lời: "Luận cá nhân thực lực, chúng ta không bằng Bắc khu. Luận nhân số, chúng ta không bằng tây khu. Luận thần khí, chúng ta không bằng nam khu. Nhưng là chúng ta đông khu đoàn kết! Người khác đều là liên hợp tiến công, phân biệt đóng ở, chúng ta Long minh nhưng vẫn tại dẫn mọi người cộng đồng đóng ở. Ta không dám nói đông khu không có nội đấu, nhưng nhất định là bốn trong vùng ít nhất đấy. Đúng là tại chúng ta Long minh dưới sự lãnh đạo, mọi người lẫn nhau chiếu ứng, đông khu mới có thể bảo trụ lớn địa nhất bàn không mất, dựa vào đúng là cái này."
 
 	Đều nói người Châu Á tốt nội đấu, nhưng đây thật ra là thành lập tại không có kẻ thù bên ngoài trên cơ sở lợi ích tranh đoạt, khu khác tính chất tựu không giống với lúc trước.
 
 	Tại nam khu, người Nhật muốn làm đầu, người Hàn Quốc khẳng định không phục, người Hàn Quốc muốn làm đầu, Triều Tiên người xác định vững chắc không muốn. Người Ấn Độ cùng Pakistan cái kia là tử địch, Ít-xơ-ren cùng Pa-lét-xtin người càng là vừa thấy mặt đã khai mở giết, ngay cả nhiệm vụ cũng có thể không để ý, Việt Nam Cam-pu-chia Lào My-an-ma Philippines Singapore Mã Lai Indonesia cái kia một dãy quốc gia quan hệ lẫn nhau cũng không tốt đến đến nơi đâu, tình thế các loại rắc rối phức tạp, vì cân đối, vạn vật cung liền lão đại đều được tuyển hai cái.
 
 	Tây khu cũng giống như vậy, Âu Mỹ cái kia sạp hàng lịch sử nát sự tình mang đến dân tộc cừu hận cùng hỗn loạn quan hệ không thể so với mặt khác bất luận cái gì Địa Khu chênh lệch. Nước Anh cùng Ác-hen-ti-na là tử địch; nước Pháp cùng nước Đức cũng giúp nhau không đối phó; Nước Anh cùng nước Pháp giúp nhau xem không vừa mắt đồng thời lại cùng nhau phản đối nước Đức; người Tây Ban Nha hội (sẽ) ủng hộ người Pháp, bởi vì bọn hắn cũng chán ghét người nước Anh, Hy Lạp người tắc thì ủng hộ người nước Anh, bởi vì bọn hắn dù sao cũng phải tìm người ủng hộ; Romania thói quen cùng chết Hungary; Ba Lan thì là chỉ cần ai đối phó nước Đức người đã giúp ai, nước Đức người vĩnh viễn nhất bi kịch, ai gọi bọn hắn ra cái Hitler đây này; Thụy Sĩ người thói quen trung lập, cũng thường xuyên hướng các quốc gia nhà mạo hiểm vay tiền, bọn họ là so Trầm Dịch sớm hơn huyết tinh điểm đầu tư bỏ vốn cho vay tiền người, bất quá kinh doanh hiệu quả và lợi ích cũng không tốt —— xấu trướng quá nhiều.
 
 	Bắc khu người cũng giống như vậy, Châu Phi cái kia góc cho tới bây giờ chiến hỏa không ngừng, tự giết lẫn nhau, giết chóc trình độ chỉ có rất tàn nhẫn, Australia bi kịch mà bị phân tiến vào Bắc khu, bị một đám nguyên thủy dã nhân hắc thúc thúc hành hạ không có thiên lý.
 
 	Đừng nói là tất cả khu rồi, tựu là tất cả tổ chức lớn nội bộ còn phân tranh không ngớt đâu rồi, Luyện Ngục giáo phái cũng không làm theo đấu tranh nội bộ không ngớt. Đông khu bởi vì Đồng Văn cùng loại nguyên nhân, văn hóa lý niệm gần, đoàn kết tính tương đối mặt khác ba khu hay là muốn cao rất nhiều. Đương nhiên, nội đấu cũng có, nhưng bình thường đều là lợi ích chi tranh, ít nhất không giống mặt khác ba khu có ít người lên một lượt lên tới nguyên tắc độ cao : cao độ rồi.
 
 	"Cho nên Trầm Dịch, đây hết thảy đều là thông qua chúng ta đoàn kết cố gắng tranh thủ đến đấy, nếu như ngươi..."
 
 	Trầm Dịch biết rõ hắn phía dưới lại là muốn mượn này khích lệ chính mình nhập Long minh, đánh gãy hắn cười nói: "Ta đến cảm thấy đây là ông trời chiếu cố ah."
 
 	Hoa Thiên Duệ ngẩn người: "Đây là nói như thế nào?"
 
 	"Không phải sao?" Trầm Dịch hỏi lại: "Đông khu cơ bản cũng là dùng người Châu Á làm chủ, cái này tại bốn cái khu cơ hồ là điên cuồng đấy. Đông khu sở dĩ có thể như vậy đoàn kết, rễ bên trên cùng cái này có rất lớn quan hệ. Tuy nhiên đô thị cho ra lý do là theo như miệng người phân bố. Nhưng Địa Cầu bảy tỷ người, Trung Quốc cũng mới 1.3 tỷ. Theo như một phần tư tính toán, như thế nào cũng phải cho đông khu thêm mấy cái quốc gia mới đúng, hết lần này tới lần khác đông khu chỉ (cái) bỏ thêm mấy cái tiểu Địa Khu, còn phần lớn là Đồng Văn cùng loại người Hoa, một cái ra dáng đại quốc đều không có. Chính là bởi vì như vậy, đông khu trở thành người Châu Á thiên hạ, mọi người mới có thể đoàn kết nhất trí, cùng chống chọi với kẻ thù bên ngoài ah."
 
 	Bị Trầm Dịch vừa nói như vậy, Hoa Thiên Duệ cũng có chút ít nói không ra lời.
 
 	Trầm Dịch nói không sai, kỳ thật tại đô thị sớm có đồn đãi, nói người Châu Á đã bị tối cao nghị hội nhất thiên vị, chỉ có điều như vậy đồn đãi một mực bị cảnh cáo, không có truyện lên.
 
 	Nhưng có một số việc mọi người nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, trong miệng không nói, trong nội tâm sáng sủa.
 
 	Hôm nay Trầm Dịch chủ động vạch trần, Hoa Thiên Duệ cũng chỉ có thể cười khổ một cái, hắn chưa nói, phản đến là bên cạnh Tứ tẩu rất là không phục mà hừ một tiếng: "Nơi nào đến ông trời chiếu cố, cái này căn bản là chúng ta người Châu Á cố gắng của mình, nếu không phải..."
 
 	"Tứ tẩu!" Hoa Thiên Duệ đã trầm giọng quát.
 
 	Tứ tẩu lập tức câm miệng không nói, đến là Trầm Dịch cười nói: "Nguyên lai là như vậy ah, ta hiểu được, đây hết thảy có lẽ đều là tối cao nghị hội nhất đặc biệt vi đông khu tranh thủ a? Trách không được... Trách không được..."
 
 	Hoa Thiên Duệ cao ngạo bọn người đồng thời biến sắc đứng lên.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại phất phất tay: "Nhiệm vụ lần này chấm dứt trước, ta cùng Lam Nhan lão đại tiếp xúc qua rồi, đã đã biết một ít sự tình, xem ra các ngươi cũng là biết đến, vậy là tốt rồi , có thể mở bệnh loét mũi nói nói thẳng, không cần che che lấp lấp, bị thương cảm tình."
 
 	Hoa Thiên Duệ chằm chằm vào Trầm Dịch rất là xem trong chốc lát, rốt cục nở nụ cười: "Trách không được ngươi tìm đến ta, cảm tình ngươi tựu là đến xò xét cái này a?"
 
 	"Chỉ là muốn biết thoáng một phát cục chính trị thường ủy thân phận, không coi vào đâu chuyện gì quá phận a?" Trầm Dịch tiện tay lấy ra một điếu thuốc Hoa Thiên Duệ, đối phương lắc đầu, đến là Tứ tẩu nhận lấy: "Bảy người nghị viện, đông khu có mấy cái ghế? Hoặc là nói Long minh có mấy cái ghế?"
 
 	Hoa Thiên Duệ ha ha cười cười, nhìn về phía Trầm Dịch: "Một cái."
 
 	Tựu một cái?
 
 	Trầm Dịch vốn là ngây ra một lúc, lập tức minh bạch: "001?"
 
 	Hoa Thiên tấm đệm gật gật đầu.
 
 	Trách không được!
 
 	Trầm Dịch cái này toàn bộ đã minh bạch.
 
 	"Là ai?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Long minh khai sang giả, cũng là duy nhất có người của tổ chức. Với tư cách buông tha cho một cái ghế một cái giá lớn, đông khu do người Châu Á chủ đạo, đồng thời đảm nhiệm chủ tịch quốc hội chức vị. Trầm Dịch, vì toàn bộ đông khu phát triển, Long minh làm ra không thể xóa nhòa cống hiến!" Hoa Thiên Duệ trầm giọng nói, đã Trầm Dịch đã đã biết là tối trọng yếu nhất bộ phận, chi tiết, tỉ mĩ bộ phận cũng tựu không sao cả rồi.
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	Tối cao nghị hội nhất bảy người tổ chức vì cân đối thực lực, thuận tiện quyết sách, một phương diện không cho phép có số chẵn, một phương diện lại muốn chiếu cố đến tất cả khu lợi ích.
 
 	Tối chung cân đối xuống kết quả chính là đông khu Trung Quốc độc tôn, Long minh khai sang giả vi chủ tịch quốc hội. Đồng thời mặt khác ba khu mỗi khu hai người, vì áp chế ba khu thế lực, tránh cho địa phương phe phái độc đại, trừ chủ tịch quốc hội bên ngoài, mặt khác nghị viên không cho phép có tổ chức thân phận Thần Tiên đạo chi thiên biến vạn hóa toàn bộ phương đọc.
 
 	Bởi vậy tây khu có nghị viên, Luyện Ngục giáo phái lại không có nghị viên.
 
 	"Nếu như ta đoán không lầm lời mà nói..., 003 cùng 004 hẳn là tây khu đấy." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Lúc trước dốc hết sức chủ giết Trầm Dịch chính là 003, phụ họa chính là 004, lúc kia Trầm Dịch đã cùng Luyện Ngục giáo phái có mâu thuẫn, hai vị nghị viên tuy nhiên không phải Luyện Ngục giáo phái thành viên, Luyện Ngục giáo phái nhưng lại tây khu tạo thành bộ phận, bang (giúp) Luyện Ngục giáo phái một bả cũng là thuận lý thành chương sự tình.
 
 	Đã 003 cùng 004 là tây khu, như vậy 002 cùng 006 có lẽ tựu là Bắc khu, bởi vì hai vị này cũng là trực tiếp phủ nhận định tội đấy. Bắc khu từ trước đến nay chỉ thích cường giả, đối với đạo đức khái niệm thấy rất đạm bạc, vì cường đại không sợ chết vong, cho dù là địch nhân, chỉ cần ngươi đủ cường đều có thể đạt được tôn trọng của bọn hắn.
 
 	Lúc kia Trầm Dịch đã thể hiện ra thực lực, cùng Bắc khu cũng không có gì khắc sâu mâu thuẫn, duy nhất đả bại qua Atula, cũng không có đuổi giết đến cùng, Bắc khu người ưa thích hắn cũng tựu không kỳ quái. Hơn nữa theo bài vị bên trên xem, cái này cũng phù hợp Bắc khu thực lực, bởi vì là 002 có lẽ tựu là phó chủ tịch quốc hội thân phận, xuống chút nữa 003 đến 007 đoán chừng tựu không có gì khác nhau rồi.
 
 	Nam khu dĩ nhiên là là 005 cùng 007, điển hình đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) nhân vật, tại lúc trước tối cao nghị hội nhất làm quyết định lúc, một cái bỏ quyền, một cái đưa ra tạm hoãn xử lý, từ nơi này trên vị trí xem, nam khu cũng là yếu nhất đấy.
 
 	Tầng trên địa vị trực tiếp quyết định tầng dưới thế lực, cho dù đông khu chỉ có một người, lại cao theo chủ tịch quốc hội vị, có được quyền phủ quyết, có thể thấy được địa vị cao cả.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch đã cơ bản đem tối cao nghị hội nhất chi tiết sờ soạng cái tinh tường, mặc dù chỉ là phỏng đoán, lại cơ bản có thể kết luận là thật.
 
 	"Thật sự là vị rất giỏi đại nhân vật." Trầm Dịch tự đáy lòng tán thán nói: "Bất quá có thể có loại địa vị này, dựa vào ghế nhượng bộ chỉ sợ không đủ a? Ta đoán kỷ đệ tứ phản loạn, hắn cũng có thể là chủ yếu người vạch ra."
 
 	Hoa Thiên Duệ cười nói: "Chúng ta càng muốn gọi hắn là tranh thủ dân tự do chủ vĩ đại cách mạng Thắng Lợi."
 
 	"Phốc!" Trầm Dịch một ngụm lão trà phun ra ra, hắn nhìn xem Hoa Thiên Duệ: "Tốt lâu không nghe được cái này từ rồi, không nghĩ tới luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại thật đúng là có vài phần mới lạ : tươi sốt cảm (giác) đây này. Jasmonic / hoa ? Có phải tháng mười?"
 
 	Hoa Thiên Duệ lắc đầu cười khổ: "Ánh rạng đông chiến tranh."
 
 	"Cái này từ không tệ, tổng so kỷ đệ tứ đại phản loạn nghe dễ nghe nhiều lắm, bất quá dường như chúng ta không thấy được ánh rạng đông, y nguyên chỉ có vô tận chiến đấu."
 
 	"Nếu như ngươi Đại Vũ trụ kế hoạch có thể thành công, như vậy ánh rạng đông sẽ đi vào... Đêm tối lại dài dằng dặc, cũng chỉ có mặt trời mọc một ngày." Hoa Thiên Duệ có phần mang ý thơ trả lời.
 
 	"Lại cuối cùng còn có thể mặt trời lặn." Tứ tẩu tiếp lời, cao ngạo hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	"Đây là hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra) a? Càng không ngừng xuyên thẳng qua tại nguyên một đám trong thân thể, thủy chung không có cuối cùng. Nếu như đạt được người thân thể là ngươi nhân sinh mặt trời mọc, như vậy mất đi thân thể này tựu là lại một lần nữa đêm tối tiến đến? Chẳng lẽ ngươi không thể một mực dừng lại ở một cái thân thể ở bên trong?"
 
 	Trầm Dịch nắm lấy thời cơ xảo diệu mà chuyển di lấy chủ đề.
 
 	Tứ tẩu liếc mắt: "Linh hồn không kiêm dung, thân thể hội (sẽ) dần dần mất đi sức sống, cho nên mỗi qua một thời gian ngắn nhất định phải chuyển di một lần."
 
 	"Trách không được." Trầm Dịch hiếu kỳ hỏi: "Có thể nói nói ngươi tại sao phải làm cái này lựa chọn sao?"
 
 	Hắn không vấn đề linh hồn chuyển sinh bí pháp, chỉ hỏi tại sao phải làm này lựa chọn, cũng không tính chạm đến bí mật, cho nên mọi người cũng không có ngăn đón Tứ tẩu.
 
 	Tứ tẩu trả lời: "Không có gì, tại có thể sẽ tử vong cùng dùng một loại khác hình thức tồn tại tất nhiên lựa chọn mà thôi."
 
 	"Có thể làm như vậy cũng là gặp nguy hiểm a?"
 
 	"Đã thành thục kỹ thuật, nguy hiểm rất nhỏ, chỉ là tìm tự nguyện người dường như khó mà thôi."
 
 	"Cái kia chính là nói trước kia đã làm rất nhiều lần phương diện này thí nghiệm? Đây không phải Long minh gần đây mới nắm giữ năng lực, mà là gần đây mới thành thục hay sao?"
 
 	"Ách... Xem như thế đi."
 
 	Hoa Thiên Duệ đã không muốn người biết nhíu mày, cũng may Trầm Dịch không có lại tiếp tục hỏi tiếp, chỉ là vỗ vỗ Tứ tẩu nói: "Tin tưởng về sau một ngày nào đó, các ngươi biết lái phát ra nguyên vẹn linh hồn chuyển di năng lực, đến lúc đó ngươi cũng không cần cả ngày dọn nhà. Được rồi, không nói những...này, chúng ta tâm sự cái khác a, thấy thế nào Yêu Cơ cảm xúc không quá cao, thất tình sao..."
 
 	Trầm Dịch chủ động nói sang chuyện khác, không hề nói đến việc này, lại cùng mọi người trò chuyện trong chốc lát cái khác.
 
 	Nên tự cố đô đã tự xong, Trầm Dịch đứng dậy ly khai.
 
 	Hoa Thiên Duệ lao thẳng đến hắn tiễn đưa cửa lớn, nhìn xem Trầm Dịch bóng lưng rời đi, cau mày: "Kỳ quái."
 
 	"Như thế nào?" Cao ngạo hỏi.
 
 	"Ta cảm giác, cảm thấy hắn lần này ý đồ đến dường như không quá đơn thuần."
 
 	"Không phải là muốn từ chúng ta tại đây đạt được một ít về tối cao nghị hội nhất sự tình sao?" Yêu Cơ chán đến chết nói.
 
 	Hoa Thiên Duệ lắc đầu: "Hắn như là đã đã biết, những cái...kia chi tiết, tỉ mĩ bên trên đồ vật cần gì phải như vậy quan tâm? Hắn lại không có ý định gia nhập Long minh. Không biết vì cái gì, ta cảm giác, cảm thấy chúng ta hay (vẫn) là lại để cho hắn biết quá nhiều rồi."
 
 	"Hắn đã biết đến quá nhiều rồi, chỉ cần những cái...kia hạch tâm đồ vật đừng cho hắn biết là được." Tứ tẩu trả lời.
 
 	"Hạch tâm? Cái gì là hạch tâm? Tựu ngay cả chúng ta biết rõ đấy, cũng chưa chắc tựu là hạch tâm a." Cao ngạo cười khổ.
 
 	"Có lẽ a." Hoa Thiên Duệ thong thả nói ra, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cái kia phiến thiên không.
 
 	Cùng lúc đó, tại chuyển qua một cái góc về sau, Trầm Dịch hướng tây khu đi đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: