Đương Vệ Thỉ Bách bọn người đuổi tới Kỳ Lân động lúc, Trầm Dịch đã tại chờ bọn hắn  .
 
 	Vệ Thỉ Bách đang muốn nói chuyện, Trầm Dịch đã đánh cho cái hư   thủ thế: "Hư, từ giờ trở đi đều an tĩnh chút, tận lực không cần phải nói chuyện lớn tiếng."
 
 	Hồng Lãng lấy làm kỳ: "Không phải nói ngươi bố trí cách âm pháp trận sao?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Là bố trí, bất quá năng lượng thạch không đủ. Cách âm pháp trận là thông qua năng lượng thạch đến duy trì, đối với nó mà nói, mỗi một lần thanh âm hấp thu đều tương đương với thừa nhận một lần công kích. Cho nên thanh âm càng lớn, đối với công kích của nó lại càng cường, tiêu hao   năng lượng lại càng lớn."
 
 	Trầm Dịch bọn họ lần này tiến đến mang theo   năng lượng thạch kỳ thật không tính thiếu, nhưng là Tỏa Yêu Tháp một trận chiến, tiêu hao   không chỉ có là huyết thống lực lượng, cũng kể cả thường quy lực lượng, tỷ như nước thuốc, tự nhiên cũng kể cả năng lượng thạch.
 
 	Hôm nay Trầm Dịch trong tay   năng lượng thạch hàng tồn không nhiều lắm, bởi vậy cũng không dám cam đoan cái này cách âm pháp trận có thể rất bao lâu.
 
 	Trên thực tế chính thức   cách âm pháp trận sử dụng lúc chỉ có thường quy tiêu hao, không có thêm vào tiêu hao.
 
 	Trầm Dịch không chế làm   cái này tin âm pháp trận, thân mình chính là cái không trọn vẹn phiên bản. Đến một lần cùng hắn không dốc lòng phương diện này có quan hệ, về phương diện khác cũng là hắn cũng không đủ   tài liệu.
 
 	Hắn rốt cuộc không phải chức nghiệp luyện kim sư, thật sự không cần phải ở phương diện này làm nhiều chuẩn bị, rất nhiều tài liệu vẫn là tạm thời hiện gom góp   vật thay thế.
 
 	Nếu như không phải hắn đối với chân thật luyện kim thuật có chỗ minh bạch, hắn liền cái này không trọn vẹn pháp trận đều chế tác không được.
 
 	Vệ Thỉ Bách hỏi: "Thì phải là nói, chúng ta phải tận lực ít nói chuyện, tránh cho cho cách âm pháp trận càng lớn   gánh nặng."
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Đúng vậy, bất quá cách âm pháp trận cũng có của mình hấp thu tiêu chuẩn, chỉ cần chúng ta thanh âm nói chuyện không phải quá lớn, tựu cũng không tạo thành hắn   tiêu hao."
 
 	"Minh bạch." Mọi người cùng nhau gật đầu, bắt đầu hướng về thạch động sờ soạng.
 
 	Cự ly này cái cự đại thạch động càng ngày càng gần, trước mắt đã xuất hiện thành đàn   hỏa thằn lằn cùng hỏa xà thân ảnh, trong thạch động này cao lớn   Hỏa tinh linh y nguyên sừng sững.
 
 	Trầm Dịch đối với Vệ Thỉ Bách chỉ chỉ, lại chỉ này Hỏa tinh linh, ý tứ người này giao cho ngươi, Vệ Thỉ Bách gật gật đầu. Trầm Dịch lại an bài thoáng cái những người khác, rồi mới lên tiếng: "Động thủ đi."
 
 	Mọi người đã đồng thời lao ra thông đạo.
 
 	Những kia nguyên bản tại trong thạch động an cư   quái vật vừa thấy có nhân loại lao ra, cùng lúc hưng phấn   khàn gào thét.
 
 	Theo chúng nó   gọi, thành động tứ phương đồng thời hiện lên một tầng ánh sáng, cái này tiếng la tuy nhiên tại trong thạch động truyền bá, nhưng lại tại cách âm pháp trận   dưới tác dụng vẻn vẹn dừng ở trong thạch động bộ, truyền không ra nửa điểm.
 
 	Cùng lúc đó, tất cả người mạo hiểm đã đồng thời đối với những kia quái vật đánh ra các loại kỹ năng, toàn lực tiến công. Cách âm pháp trận mặc dù có thể ngăn cản chiến đấu thanh âm truyền đi, nhưng là mặt đất chấn động   tiếng vang lại không có khả năng giấu diếm được gần trong gang tấc   Hỏa Kỳ Lân, bởi vậy muốn tốc chiến tốc thắng, tốt nhất là tại Hỏa Kỳ Lân lao tới trước đem những này quái vật toàn bộ giải quyết, đến lúc đó lại đối phó lạc đơn   hỏa ma thú, sẽ thoải mái rất nhiều.
 
 	Trầm Dịch vung tay lên, kính tượng phân thân lại lần nữa phát động, ba gã phân thân đồng thời phóng tới đám người, bọn họ cũng không cần thương, mà là trực tiếp huy động Hấp Huyết Quỷ chi sờ sát nhập đàn thú, lập tức nhấc lên một mảnh huyết lãng.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch chính mình thì cho bắn nguyệt lắp đặt thượng   ống giảm thanh, đối với yêu thú từng cái bắn tỉa, tận tình phát huy có mặt khắp nơi đặc hiệu   tác dụng.
 
 	Trên đầu vai một điểm hắc ảnh hiện ra, đúng là Thiên Ma cổ, như một chi màu đen mũi tên nhọn bay vào trong bầy thú, triển khai một hồi huyết tinh giết chóc. Cái này tiểu đông tây đừng xem cái đầu không lớn, sinh mệnh lực bình thường, nhưng tốc độ tuyệt nhanh, công kích hung mãnh, lại kiêm 300 điểm phía dưới công kích miễn dịch, thời khắc này nhảy vào đàn thú, lập tức đại triển thần uy.
 
 	Một con hỏa thằn lằn hung mãnh   nhất trảo vỗ vào Thiên Ma cổ trên người, tiểu đông tây lý đều không để ý, trở tay một trảo ngược lại đem hỏa xà cứng rắn   làn da xé mở, đồng thời tay phải như điện, bỗng nhiên duỗi dài, đã thẳng trảo tiến này hỏa xà trong cơ thể, dọc theo hỏa xà thân thể một đường duyên đưa tới, tựu giống như là một cây chiếc đũa đem này hỏa xà từ đầu tới đuôi cả chọc xuyên, thủ đoạn chi hung tàn làm cho người giận sôi.
 
 	Này hỏa xà phát ra thê lương tiếng kêu, liều chết giãy dụa lấy, Thiên Ma cổ cũng đã thu tay lại cánh tay, đem này hỏa xà nhất cử đưa đến trước mồm, đúng là Trương Khai miệng rộng đối với này hỏa xà táp tới, đúng là đang không ngừng địa hấp phệ này hỏa xà máu tươi.
 
 	Đây chính là hắn   hấp huyết chuyển hóa năng lực, có thể hấp thu mục tiêu tánh mạng đem tồn vào thể nội, đương chủ nhân bị thương lúc đem phản hồi người sử dụng, đồng thời cũng có thể tại giết chết mục tiêu sau hấp thu đối phương lực lượng.
 
 	Thời khắc này này sinh mệnh lực nguyên bản cường hãn   hỏa xà tại Thiên Ma cổ   điên cuồng hấp cắn xuống tánh mạng cuồng giảm, liều mạng giãy dụa nếu muốn muốn cầm chân Thiên Ma cổ, chỉ là công kích của nó đối với Thiên Ma cổ mà nói quả thực chính là tái nhợt vô lực   tồn tại, dần dần địa giãy dụa càng ngày càng chậm, rốt cục vẫn không nhúc nhích triệt để cứng đờ.
 
 	Thiên Ma cổ đem hỏa xà thi thể quăng ra, giương tóc ra một tiếng đắc ý tiếng rít.
 
 	Đúng lúc này, một đám hỏa biên bức lao đến.
 
 	Hỏa biên bức   âm ba công kích là đúng cách âm pháp trận ảnh hưởng lớn nhất.
 
 	Trầm Dịch tình nguyện chính mình bị thương, cũng nhất định phải bảo vệ pháp trận kiên trì đến chiến đấu chấm dứt, cho nên mục tiêu ưu tiên chính là chút ít hỏa biên bức.
 
 	Chỉ là những này hỏa biên bức thân thể thực lực tuy nhiên không được, nhưng số lượng phần đông, nếu muốn thoáng cái giết sạch lại không dễ dàng. Thời khắc này nhóm lớn   hỏa biên bức lao xuống, đã bắt đầu đối với mọi người phát khởi âm ba công kích.
 
 	Cách âm pháp trận thượng thỉnh thoảng lại lóe ra năng lượng hào quang, đó là hấp thu thanh âm lúc sinh ra   năng lượng hao tổn dấu hiệu.
 
 	Nếu như tùy ý hỏa biên bức như vậy công kích đến đi, phỏng chừng không được bao lâu, cái này tin âm pháp trận sẽ bởi vì năng lượng hao hết mà tự động hỏng mất.
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch trong mắt chợt lóe sáng: "Vạn vật phân thân!"
 
 	Thiên Ma cổ rồi đột nhiên lên không, một đoàn hắc vụ bay lên, đem cả người che lại, theo hắc vụ   tràn ngập, trong lúc đó hàng trăm   thiên quỷ lao ra, chụp vào những kia hỏa biên bức.
 
 	Trên bầu trời lập tức nhấc lên   một hồi điểu bầy đại chiến.
 
 	Tiểu Thiên quỷ thắng tại phòng ngự cường hãn, một trăm điểm dùng thương tổn miễn dịch, công kích sắc bén, không đếm xỉa 0,4 phòng ngự, đồng thời tốc độ cực nhanh.
 
 	Hỏa biên bức thì thắng tại số lượng phần đông, hơn nữa tác vi ** tánh mạng thân thể, tánh mạng của bọn nó lực điểm số thân   thiên quỷ muốn mạnh hơn nhiều, hơn nữa âm ba khả năng công kích đối với thiên quỷ tạo thành thương tổn.
 
 	Màu đen   thiên quỷ, hồng sắc   hỏa biên bức trên không trung lẫn nhau phệ giảo, điên cuồng công kích, thỉnh thoảng lại phát ra thê lương   tiếng kêu to.
 
 	Trên bầu trời hạ nổi lên một hồi huyết vũ, khắp nơi là máu tươi tại bay múa, lần lượt Tiểu Thiên quỷ hoặc hỏa biên bức   thi thể từ không trung rơi xuống, rất nhanh liền phủ kín trên đất.
 
 	Chỉ là một lát công phu, không trung   đàn biên bức đã bị tàn sát tinh quang, Tiểu Thiên quỷ cũng chỉ còn lại   hơn ba mươi chỉ, một lần nữa hóa thành Thiên Ma cổ.
 
 	Như vậy một chi hỏa đàn biên bức, coi như là nhượng người mạo hiểm giết, cũng muốn giết thượng một hồi lâu mới có thể toàn bộ tiêu diệt, nhưng là Thiên Ma cổ vạn vật phân thân sau, phòng ngự năng lực trên phạm vi lớn yếu bớt, công kích năng lực lại trên phạm vi lớn tăng lên, chỉ là một lát công phu sẽ đem tất cả hỏa biên bức toàn bộ giết chết, thấy mọi người cũng là một hồi kinh hãi.
 
 	Ngày đó ma cổ hoàn thành đánh chết hỏa biên bức trách nhiệm, lại là một tiếng đắc ý hí dài, sau một khắc đã bay vào Trầm Dịch trong cơ thể, đối với hắn đại hấp đặc biệt hấp, Trầm Dịch chỉ cảm giác mình sinh mệnh lực cực tốc cuồng giảm, lại thẳng tắp giảm xuống một ngàn điểm, đem hắn lại càng hoảng sợ.
 
 	Những kia quái vật đối với hắn còn không có tạo thành nhiều ít thương tổn, Thiên Ma cổ nhưng lại suýt nữa đưa hắn hút chết.
 
 	Vừa rồi một trận chiến, Thiên Ma cổ thông qua hóa thân Bách Quỷ phương thức rất nhanh giết địch, mình cũng tổn thương   không ít tánh mạng, thời khắc này tự nhiên muốn tìm Trầm Dịch bổ trở về, chỉ là Trầm Dịch cũng không nghĩ tới hàng này đúng là một so một đổi tỉ lệ, tổn thất nhiều ít muốn tìm hắn hấp hồi nhiều ít, hơn nữa hoàn toàn không lo lắng Trầm Dịch   hiện trạng.
 
 	Nếu Trầm Dịch sơ tại trọng thương trạng thái hạ, chính là bị hắn hút chết cũng có thể.
 
 	Mọi người không biết Trầm Dịch   khổ, chỉ thấy hôm nay ma cổ   uy phong, cùng một chỗ không ngừng hâm mộ.
 
 	Chỉ là một lát Thiên Ma cổ đã tánh mạng bổ sung hoàn hảo, lại lần nữa bay ra Trầm Dịch trong cơ thể trắng trợn tàn sát. Hàng này bởi vì là cận thân công kích nguyên nhân, trời sinh tính hung tàn, mỗi lần giết chóc tất nhiên bầm thây, làm như dùng ngược đãi địch nhân làm vui, như trước giống như chiếc đũa loại chọc xuyên hỏa xà   hành vi, tại hắn quả thực là du hí.
 
 	Tàn nhẫn hung ác   giết chóc thủ đoạn, mau lẹ như gió   tiến công phương thức, thấy mọi người cũng là trong lòng kinh hãi, Hồng Lãng bật thốt lên nói: "Của ta ngoan ngoãn, như vậy hung tàn!"
 
 	"Câm miệng, nói chuyện nhỏ giọng một chút." Ôn Nhu theo bên cạnh hắn xông qua.
 
 	Hồng Lãng phàn nàn: "Những này quái vật đều ở rống to, hết lần này tới lần khác chúng ta muốn nói chuyện nhỏ giọng, thật sự là không có thiên lý."
 
 	Đúng lúc này, một con hỏa thằn lằn lao đến, một đầu đem Hồng Lãng đụng bay ra ngoài.
 
 	Hồng Lãng giận tím mặt, vung phủ chém ra, đồng thời quát: "Ta chửi con mẹ nó chứ..."
 
 	Hắn đang muốn mắng, đột nhiên nhớ tới Trầm Dịch yêu cầu nói chuyện tận lực nhỏ giọng, lập tức chuyển thành Ôn Nhu ngữ điệu, tế thanh tế khí   nói: "Lão tử chặt ngươi a..."
 
 	Chiến đấu lúc rống hơn mấy cuống họng, thoạt nhìn không có gì, lại là một loại khí thế thượng   phát huy.
 
 	Tựu giống như cử tạ vận động viên cử tạ lúc thường thường hội kêu một tiếng, Đặng á bình mỗi lần bạo cài đều tất nhiên rống lớn gọi, không chỉ có là vì kinh sợ đối thủ, càng là vì tăng lên tự thân lực lượng.
 
 	Hắn thời khắc này âm lượng giảm  , khí thế cũng tùy theo yếu bớt, lực lượng phát huy độ giảm xuống, cái này búa bổ đi ra   lực lượng lập tức nhỏ đi rất nhiều, không có thể đem này hỏa thằn lằn đánh bay, chính mình ngược lại lại bị hỏa thằn lằn vỗ nhất móng vuốt, một kích đâm vào thương thượng.
 
 	"Ngươi..." Hồng Lãng lại muốn gọi, bên cạnh Kim Cương đã đối với hắn dựng thẳng lên ngón tay: "Hư..."
 
 	Lần này hư thanh nhượng Hồng Lãng âm lượng chợt giảm, "Muội a" hai chữ tựu trở nên Ôn Nhu vô cùng, này hỏa thằn lằn rõ ràng ngẩn người, không nghĩ ra hàng này vì cái gì gọi mình muội.
 
 	Khàn một tiếng chính muốn tiến công, Hồng Lãng vung tay lên, đã nắm này hỏa thằn lằn   cổ: "Đừng hô!"
 
 	Này hỏa thằn lằn bị hắn vê được khinh khỉnh cuồng trở mình, liều mạng địa khàn ra một tiếng, sau đó mạnh một cái vung đuôi, kỳ lớn lên đuôi to ba đã quét về phía Hồng Lãng.
 
 	Hồng Lãng giận dữ, đem búa quăng ra, qua tay bắt lấy này hỏa thằn lằn   cái đuôi, đem hắn hướng trên mặt đất nhấn một cái, chỉnh cái đầu gắt gao theo như đầy đất mặt, sau đó phát tài rồi hung ác địa dùng chân giẫm: "Cho ngươi đừng hô ngươi còn hô... Cho ngươi đừng hô ngươi còn hô..."
 
 	Thanh âm này nhưng lại ép tới cực thấp, lại là đối với này hỏa thằn lằn   bên tai nói, thoạt nhìn đến giống tình nhân   nói nhỏ. Mội cái đại thủ càng chăm chú nhéo ở này hỏa thằn lằn   cổ, không quá nửa vang lên, này hỏa thằn lằn bạch nhãn nhất phiên, cũng đã bị hắn sinh sinh cho bóp chết  .
 
 	Hồng Lãng lúc này mới nhẹ nhàng thở ra đứng lên, đối với trên mặt đất thi thể hứ một ngụm, tế thanh tế khí nói: "Nói tất cả thanh âm điểm nhỏ a."
 
 	Lại ngẩng đầu nhìn đến Trầm Dịch bọn người chính kinh ngạc nhìn mình, Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Làm gì như vậy xem ta."
 
 	"Không có gì." Trầm Dịch nhún nhún vai, đối với này đang cùng Vệ Thỉ Bách loạn chiến, đang bị đông lạnh   hỏa hoa đều bốc lên không được   Hỏa tinh linh nổ súng.
 
 	Ngẫm lại lại bổ sung một câu: "Không có gì, chính là ngươi nhỏ giọng nói chuyện bộ dạng rất khả ái."
 
 	Đáng yêu? Hồng Lãng có chút ngượng ngùng   cười cười.
 
 	Đột nhiên ngẫm lại không đúng, giận dữ, lão tử là đàn ông, cùng đáng yêu có cầu cái quan hệ?
 
 	Bất quá hắn không dám cùng Trầm Dịch tức giận, một lời oán khí chỉ có thể phát ở đằng kia chút ít đáng thương ma thú, trong cổ họng thỉnh thoảng phát ra rống rống thanh âm, đến giống mỗ con dã thú phát biểu trước thấp giọng   rít gào cùng cảnh cáo.
 
 	Đúng lúc này, xa xa thạch động đột nhiên truyền đến ầm ầm   chấn động, một tiếng nặng nề   gầm nhẹ truyền đến, đúng là đầy dẫy vô tận uy nghiêm.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: "Hỏa Kỳ Lân phát hiện bên này động tĩnh  , đang muốn tới, mọi người tốt nhất chuẩn bị!"
 
 	Tất cả mọi người gia tốc giết chóc, không nghĩ tới đúng lúc này, ngày đó ma cổ làm như cũng đã nhận ra xa xa động tĩnh, đột nhiên dừng tay bất chiến, một đôi hung tàn mục quang đã nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân chỗ   cái động khẩu.
 
 	Sau đó hắn rồi đột nhiên hét lên một tiếng, hóa thành màu đen tia chớp hướng về trong động bay đi.
 
 	"Gặp quỷ, trở về!" Trầm Dịch kinh hãi.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới Thiên Ma cổ lại hội không nghe hắn sai sử tự tiện hành động.
 
 	Lúc này hắn mới vang lên Thiên Ma cổ thân mình cũng là ma thần cấp tồn tại, có chúc tại ý chí của mình cùng ngạo khí.
 
 	Cùng ngày ma cổ cảm nhận được đến từ xa xa cái kia phần vương giả uy nghiêm lúc, đối với đã từng cũng là thiên quỷ chi hoàng, đến nay nhưng có được hoàng giả uy nghiêm   Thiên Ma cổ mà nói, chính là một lần nghiêm trọng   khiêu khích.
 
 	Cùng lúc đó, còn tại hỏa nhãn chỗ sống ở   Hỏa Kỳ Lân cũng cảm nhận được một cổ dị thường   Hắc Ám lực lượng đang tại hướng chính mình truyền đến.
 
 	Này trong sức mạnh lộ ra một cổ khổng lồ   tự tin cùng với thật sâu   địch ý.
 
 	"Rống!" Hỏa Kỳ Lân phẫn nộ rồi, giờ khắc này hắn dĩ nhiên xác định, nhà của mình tao ngộ rồi ngoại nhân quấy nhiễu, không do dự nữa, theo cư trú   trong ngọn lửa đứng lên, bốn vó đạp động, hướng về hang đá phương hướng toàn lực chạy đi, dẫn động ra một mảnh mãnh liệt hỏa triều, nghênh hướng này chính phi tốc vọt tới   thiên quỷ chi hoàng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: