Giết lên ốc đảo!
 
 Trầm Dịch  nói chuyện triệt để rung động  tất cả mọi người.
 
 Với tư cách năm độ khó  mạo hiểm giả, các tướng quân mặt khác mạo hiểm giả có rất nhiều bất đồng.
 
 Bọn hắn chỉ có một nhiệm vụ thế giới, StarCraft.
 
 Bọn hắn không sinh hoạt tại đô thị, mà trực tiếp sinh hoạt tại hoang dã.
 
 Bọn họ là huyết tinh đô thị tối cao đoan  tồn tại, là cường đại nhất  mạo hiểm giả, bởi vậy bọn hắn cũng không cần đến từ đô thị  bảo hộ.
 
 Nguyên nhân chính là này, ốc đảo không giống đô thị trụ sở, thực sự không phải là không thể công kích  tuyệt đối bảo hộ khu.
 
 Nhưng là bởi vì đồng dạng nguyên nhân, ốc đảo cũng không phải không bố trí phòng vệ  khu vực.
 
 Vì tránh cho tại tinh tế trong thế giới chấp hành nhiệm vụ lúc bị người hoặc hung thú đánh lén hang ổ, giống như:bình thường từng tướng quân cũng sẽ ở thuộc về mình  ốc ở trên đảo thiết trí nghiêm mật  đề phòng biện pháp.
 
 Về phần đề phòng biện pháp cụ thể như thế nào, vậy thì quyết định bởi tại mọi người thủ đoạn, năng lực cùng đầu tư rồi.
 
 Nếu như ngươi có đầy đủ  tin tưởng, không sợ có người dám tìm ngươi phiền toái, không đề phòng cũng không phải không thể.
 
 Trên thực tế tự huyết tinh đô thị thành lập đến nay, cũng hoàn toàn chính xác không có xuất hiện qua mạo hiểm giả cường công ốc đảo  sự tình —— trừ Đoạn Nhận đội, đến nay còn không người dám tại cùng các tướng quân chính diện cứng rắn tiếc.
 
 Nhưng là hiện tại, Trầm Dịch chẳng những muốn đánh Lão Gia Đồ dừng lại:một chầu, càng là đánh ra nóng tính, muốn trực tiếp giết bên trên ốc đảo rồi.
 
 Hắn muốn đem Lão Gia Đồ cả ổ đầu điệu rơi, đồng thời đây cũng là giết chết Lão Gia Đồ cơ hội tốt nhất.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, lão Mạnh nhướng mày: "ốc đảo cũng không phải là cái gì tốt đánh  địa phương. Ở chỗ này, chúng ta có thể bằng vào cứ điểm ưu thế dùng thủ thay công, đã đến ốc đảo, tựu biến thành Lão Gia Đồ bằng vào chắc chắn phòng thủ thành phố ưu thế đối kháng chúng ta. Nếu như cho hắn thời gian, nói không chừng hắn còn có thể lại triệu giúp đỡ tới."
 
 "Cho nên mới không thể cho hắn thời gian, Lão Gia Đồ  đàn thú kêu gọi thật đáng sợ, hiện tại giết hắn là cơ hội nghìn năm, bỏ qua lần này cơ hội, lần sau còn muốn giết hắn đã có thể phiền toái. Đừng quên Nghi Vũ  cứ điểm biến hình chỉ có thể duy trì rất ngắn thời gian. Nếu như ta là Lão Gia Đồ, lần sau lại đến tìm phiền toái  thời điểm, ta tựu chọn dùng quy mô nhỏ không ngừng nghỉ triệu hoán đàn thú phương thức để chiến đấu, đồng thời mang đến thêm nữa...  giúp đỡ, đến lúc đó, cho dù có cứ điểm cự nhân cũng vô dụng. . . . . ." Trầm Dịch vừa nói một bên cho mình một lần nữa thay đổi một bộ quần áo, đồng thời quan sát Ôn Nhu  thương thế.
 
 Vừa rồi  quang chi lồng giam cho Ôn Nhu mang đến  tổn thương không nhẹ, trực tiếp đem máu của nàng cánh cắt ngang, cũng may cuối cùng không có thương tổn cập tánh mạng, thời khắc này xem như hồi phục lại.
 
 Hai người bọn họ đem cấp cuối huyết thống biến thân toàn bộ dùng xong, mới cuối cùng gắng gượng qua cái này một vòng đánh lén, thời gian tuy nhiên không dài, nhưng là cái này trong điện quang hỏa thạch  nháy mắt giao thủ, nhưng lại trong khoảng thời gian này đến nay khoảng cách tử vong gần đây  lần thứ nhất.
 
 Hai người nhìn nhau, cũng không khỏi có chút nghĩ mà sợ.
 
 Chỉ có điều người khác sợ hãi, đó là lẫn mất càng xa càng tốt, Trầm Dịch nhưng lại càng thêm kiên định  hiện tại muốn giết chết Lão Gia Đồ, tuyệt không cho hắn Đông Sơn tái khởi  tín niệm.
 
 Kim Cương hỏi: "Vậy làm sao giải quyết ở trên đảo  phòng ngự vấn đề."
 
 Trầm Dịch đã trả lời: "ở trên đảo  phòng ngự cũng không có các ngươi tưởng tượng  cường đại. Theo đô thị thành lập  một trăm năm đến, ốc đảo còn chưa bao giờ phát sinh qua mạo hiểm giả tập kích sự kiện. Mà ốc đảo cùng cứ điểm lại có bất đồng, nó không cách nào được chuyển di, sở hữu:tất cả tại ốc ở trên đảo  đầu tư, đều đã chú định chỉ có thể dùng cho phòng thủ, cho nên cũng không thích hợp tại đại quy mô đầu tư. Chính là bởi vì như vậy, ốc đảo  phòng ngự hệ thống giống như:bình thường tựu là hai loại. Một loại là biên độ nhỏ phòng ngự hệ thống, dùng để đối phó một ít ngẫu nhiên chạy trốn tới hung thú, một loại là báo động trước hệ thống, chủ yếu tác dụng là thông tri đang tại nhiệm vụ trong thế giới tác chiến  tướng quân, phát ra cảnh cáo. Chính thức cường đại  phòng ngự hệ thống, đối với các tướng quân mà nói là một loại trên thực lực  lãng phí, bọn họ là sẽ không làm như vậy đấy."
 
 "Về phần Lão Gia Đồ. . . . . . Ha ha, căn cứ ta được đến  tư liệu, hắn  ốc đảo ngoại trừ một tầng bảo hộ cái lồng năng lượng bên ngoài, cũng chỉ có một đống nuôi dưỡng lấy  hung thú làm hộ vệ."
 
 Nghe nói như thế, lão Mạnh  cau mày: "Ngươi tư liệu chuẩn bị như vậy sung túc, có phải hay không sớm có cái này ý định?"
 
 "Chỉ là có chuẩn bị mà không hoạn, ta phải cân nhắc đến hắn chạy trốn  khả năng, mà ốc đảo tựu là đuổi giết hắn phương pháp tốt nhất. Hắn là tuyệt đối không thể có thể xem chúng ta đánh ốc đảo mà không để ý tới đấy. . . . . . Một cái không nhà để về  lang thang tướng quân, ha ha, này sẽ so giết hắn đi còn muốn cho hắn khó chịu đấy."
 
 "Ta thích cái chủ ý này!" Cách đó không xa, Megatron đã sải bước đã đi tới: "Cái kia mọc ra Âm Dương Kiểm  gia hỏa quá ghê tởm, lại đem ta phong ấn thành cố hữu hình thái. Ta phải tìm được hắn, hảo hảo giáo huấn hắn!"
 
 Megatron thở phì phì nói.
 
 Lão Gia Đồ ba người đánh lén trước, Âm Dương Kiểm hoàn toàn chính xác đối với hắn sử dụng một cái trạng thái cố định phong ấn. Trạng thái cố định phong ấn  chủ yếu tác dụng là duy trì Bất Tử quân hồn  đặc thù hình thái, khiến cho sẽ không tại chiến hậu biến mất, là Âm Dương Kiểm đột phá Bất Tử quân hồn hạn chế  một loại phụ trợ thủ đoạn. Nhưng là cái này trạng thái cố định phong ấn bởi vậy cũng có được một loại khác hiệu quả, tựu là lại để cho mục tiêu bảo trì tại nguyên hình thái trong không cách nào biến hóa.
 
 Megatron không may gục nấm mốc tại hắn lúc ấy vừa vặn biến hình vi Ma Thần kiếm, lần này trạng thái cố định phong ấn lại để cho hắn tạm thời không cách nào trở về bản thể hình thái. Tuy nhiên thực lực của hắn cường hãn, phong ấn hắn không được bao lâu thời gian, nhưng là vừa rồi đối với Trầm Dịch  đánh lén cuộc chiến nhưng lại không cách nào tham gia.
 
 Bởi vậy hắn đối với cái này ba cái hỗn đãn cũng là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 Đây là Trầm Dịch đã chuyển khẩu hỏi: "Đúng rồi, tiền lời tình huống như thế nào đây?"
 
 Hồng Lãng trả lời: "Ôn Nhu bên kia không có tính toán, được một trăm mười hai cái rương, chết tiệt cứ điểm cự nhân, chí ít có hơn phân nửa  rương hòm lại để cho hắn cho giẫm hết rồi, chúng ta đào cả buổi mới cứu giúp hồi trở lại mười cái, bởi vậy làm trễ nãi thời gian. Trong đó năm độ khó  rương hòm hai cái, Bất tử điểu  rương hòm mười tám cái, bốn độ khó BOSS cấp  rương hòm năm cái, còn lại  đều là bình thường rương hòm, nhưng từng cũng có thể giá trị mấy vạn. Phân ra ba mươi rương hòm cho Long Nha cùng M7, những thứ khác đều đang chúng ta ở đây."
 
 Tuy nhiên trước khi nói ai cướp được quy ai, bất quá hai đội đều là thức thời đấy, biết rõ những...này rương hòm bọn hắn không có gì cống hiến, một người mười lăm cái, tính tính toán toán thu nhập ít nhất cũng có 50 vạn, đã đủ khoa trương, nhất là M7, nói là tới chiến tranh, kết quả một thương không phóng, rương hòm đến lấy  vô số. Bởi vậy càng về sau đều chủ động thu tay lại, cho phép Hồng Lãng bọn hắn đi lấy.
 
 Bất quá Bất tử điểu rương hòm chỉ lấy được mười tám cái, đến thật sự là đáng tiếc, chí ít có nửa số cứ như vậy lãng phí mất.
 
 Bất quá dù vậy, Trầm Dịch bọn hắn lần này  tiền lời cũng đã cao đến không hợp thói thường.
 
 Phải biết rằng Hồng Lãng hiện tại theo như lời  đều là bọn hắn cái này trong chốc lát  thu hoạch, còn không có tính toán Ôn Nhu cướp được  bộ phận, cùng với cứ điểm cự nhân ra tay trước khi bọn hắn lấy được bộ phận.
 
 Trên thực tế tại cứ điểm cự nhân ra tay trước khi, bọn hắn cũng đã thu hoạch không nhỏ, trong đó cũng kể cả  một cái Bất tử điểu  rương hòm, nhưng lại còn không có tính toán ở bên trong.
 
 Cái này cũng đồng dạng không có tính toán bọn hắn tại hoang dã hơn bốn mươi thiên  tiền lời.
 
 Thật muốn luận tổng tiền lời, Trầm Dịch xem chừng không cân nhắc đưa ra ngoài  bộ phận, Bất tử điểu cùng BOSS bộ phận, riêng là bình thường tiền lời ngay tại 400 vạn trở lên.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch thoả mãn gật đầu, hắn nhìn về phía lão Mạnh: "Bất tử điểu  thi thể có thể sử dụng sao?"
 
 Lão Mạnh lắc đầu thở dài: "Không được, nguyên tố sinh vật, không cách nào chuyển thành Vong Linh, đáng tiếc. . . . . ."
 
 Trầm Dịch một ngón tay xa xa: "Chỗ đó có tướng quân thi thể, bị pháo bắn cho nát rồi, đi liều thoáng một phát, không chuẩn còn có thể liều ra chút gì đó."
 
 ". . . . . . Đã nát tựu quên đi a, ta dùng cái này cũng có thể." Lão Mạnh theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lấy ra cái con kia sáu trảo Hỏa Ngưu  thi thể. Đây là một cái năm độ khó cấp bậc  hung thú, sinh mệnh lực kiên cường dẻo dai đã tiếp cận Ma Thần, hình thể khổng lồ như một cỗ xe tải nặng. Ngoại trừ cái kia Hỏa Ngưu bên ngoài, một cái khác cái năm độ khó  hung thú là một chi siêu cấp Cự Mãng, thân dài ước chừng 50m, mở cái miệng rộng có thể đem một gian phòng nhẹ nhõm nuốt vào, đồng dạng cũng là cực kỳ cường hãn hung mãnh  sinh vật.
 
 Đối với lão Mạnh mà nói, giống như như vậy  tánh mạng mới được là thích hợp nhất chế tác thành Vong Linh đấy.
 
 Lần này tới mặc dù nói không có thể đạt được hắn muốn  cốt long, nhưng là thời khắc này đầy đất  cường hãn hung thú tùy ý hắn lựa, cũng đầy đủ hắn tổ chức lên một chi hung hãn thú cấp Vong Linh Quân Đoàn, thật muốn luận chỉnh thể thực lực, chỉ biết so một cái  cốt long cường đại hơn.
 
 "Cái kia tốt." Trầm Dịch gật gật đầu: "Ngươi trước đừng nóng vội lấy chế tạo rồi, đem ngươi cần dùng đến  đều thu thập mà bắt đầu..., Hồng Lãng Ôn Nhu đem rương hòm cho ta, Lĩnh Chủ lão Mạnh, ta bên này các ngươi lấy thêm mấy cái rương hòm đi qua, bất quá ta muốn các ngươi trong rương  tiểu tế phẩm."
 
 Lĩnh Chủ cười nói: "Trầm đại ca ngươi cần lời mà nói..., cầm lấy đi là được, nói cái này làm gì."
 
 Hai người đã rất nhanh đem tế phẩm giao cho Trầm Dịch, sau đó Trầm Dịch bắt lấy mập mạp nói: "Ta cùng La Hạo về trước đi một chuyến, các ngươi đem tại đây thu thập thoáng một phát, chờ chúng ta sau khi trở về tựu xuất phát."
 
 "Vừa muốn hồi trở lại đô thị?" Mập mạp hỏi.
 
 "Đúng! Lần này cường hóa ngươi!" Trầm Dịch vỗ mập mạp một bả, đã mang theo hắn ly khai hoang dã.
 
 Sau một khắc bọn hắn trở lại đô thị, Trầm Dịch mang theo mập mạp hướng Thần Ma Thánh điện đi đến.
 
 Đi vào Thần Điện, Trầm Dịch hướng về kia phía trên Thiên cung có chút bái: "Thanh Điểu đại ca, lại có sự tình đến đã làm phiền ngươi."
 
 Thiên cung trước một đạo nhân ảnh hiện ra, đúng là Thanh Điểu.
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch  ánh mắt, tràn đầy thưởng thức: "Làm được xinh đẹp, Trầm Dịch, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Nói như vậy bên trên đã đã biết?"
 
 "Đều nhanh loạn thành hỗn loạn rồi." Thanh Điểu cười hắc hắc trả lời: "Ngươi chẳng những giết chết một cái tướng quân, một chỗ ngục chi tử, thậm chí còn làm ra  một cái ác linh cứ điểm. . . . . . Hắc hắc, đối với bọn họ mà nói, những tin tức này cái đó một cái đều đầy đủ lại để cho bọn hắn rung động đấy."
 
 "Hi vọng không có cái gì thêm vào  phiền toái."
 
 Thanh Điểu không sao cả  phất phất tay: "Đương nhiên không có! Hoang dã vốn chính là tùy ý mạo hiểm giả địa phương chiến đấu, tại đó mặc kệ ngươi giết bao nhiêu người, cũng không vi phạm đô thị nguyên tắc, đây là quy củ! Cũng không thể độ khó thấp bị giết là đáng đời, tướng quân bị giết lại không được a? Đương nhiên, bồi dưỡng một cái tướng quân không dễ dàng, có nhân tâm đau cũng là bình thường đấy, bất quá Trầm Dịch, chỉ cần ngươi không hề gây mới đích phiền toái, ngươi tựu vĩnh viễn sẽ không độc hành!"
 
 Trước đó lần thứ nhất tiếp xúc, Trầm Dịch đã biết rõ Thanh Điểu là kiên quyết  Luyện Ngục giáo phái  chán ghét người, bất quá bây giờ xem ra, giống như hắn như vậy đối với Luyện Ngục giáo phái không may  người ôm dùng nhìn có chút hả hê  người cũng không phải một cái hai cái.
 
 Cái này cũng khó trách.
 
 Đây là một cái bốn khu thế chân vạc  bối cảnh, mọi người đều có các  lợi ích, cũng đều có các  bàn tính.
 
 Giết một cái tây khu  tướng quân, tây khu hội đau lòng, hội nghị khả năng cũng sẽ đau lòng, nhưng là những thứ khác ba khu lại chỉ sẽ nhìn có chút hả hê.
 
 Bọn hắn tuy nhiên sóng vai chiến đấu, lại cũng không đồng lòng.
 
 Cái này có lẽ cùng nhiều lần phản loạn có quan hệ, tối cao nghị hội nhất cũng không hy vọng mạo hiểm giả đồng lòng.
 
 Bởi vậy tựu như Thanh Điểu theo như lời, chỉ cần hắn nhìn thẳng Luyện Ngục giáo phái, đừng có lại trêu chọc những thứ khác thế lực, như vậy tầng trên phương diện, hắn vĩnh viễn không cần lo lắng vấn đề gì.
 
 Bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch đối với Thanh Điểu lại là khom người: "Vậy thì đa tạ Đại nhân rồi."
 
 Hắn tuy nhiên trời sinh tính coi trời bằng vung, nhưng là đối với trợ giúp người của mình, vẫn có lấy tối thiểu nhất  tôn trọng cùng kính ý đấy, thời khắc này liên tục hai lần cúi đầu, cũng là thiệt tình thành ý.
 
 Thanh Điểu đã phất phất tay: "Không cần khách khí như vậy, ngươi đã chiến đấu vừa chấm dứt sẽ trở lại, hơn nữa chỉ tên muốn gặp ta, chỉ sợ lại có chuyện gì yêu cầu ta đi à nha?"
 
 "Phải" Trầm Dịch trả lời: "Chiến đấu còn chưa kết thúc, Lão Gia Đồ nội tình thâm hậu, kinh nghiệm phong phú, ta vừa mới tại hắn thuộc hạ đã ăn một điểm nhỏ thiệt thòi. Hấp thụ giáo huấn, ta cảm thấy được muốn triệt để đánh ngã hắn, vẫn là cần lại tăng cường một ít thực lực, cho nên cứ tới đây rồi."
 
 "U-a..aaa? Chuyện gì xảy ra?"
 
 Xem ra Lão Gia Đồ đánh lén chuyện này hắn đến là không biết, đoán chừng ác linh cứ điểm sau khi biến mất, kẻ quản lý cũng cho rằng chiến sự chấm dứt, cho nên không có lại chú ý bên này.
 
 Về phần trước khi, ác linh cứ điểm  động tĩnh quá lớn, muốn không chú ý đều khó có khả năng.
 
 Trầm Dịch lúc này mới Lão Gia Đồ đánh lén cùng với chính mình ý định giết bên trên ốc đảo  sự tình nói thoáng một phát.
 
 Nghe được Trầm Dịch nói muốn giết lên ốc đảo tìm Lão Gia Đồ  phiền toái, Thanh Điểu sắc mặt cũng trở nên phong phú vô cùng.
 
 Hắn phát ra bất đắc dĩ  cảm khái: "Tốt, hảo tiểu tử, quả nhiên có gan, cũng dám giết bên trên ốc đảo tìm Lão Gia Đồ  phiền toái. Bất quá ốc đảo  phòng ngự hệ thống có hạn, ngươi đối với hắn cần phải không có gì hay sợ hãi đấy."
 
 "Phải bất quá ta còn không có quên lúc trước ta bị Thiên Đường chi tử đuổi giết tình huống." Trầm Dịch trả lời.
 
 Thanh Điểu có chút lặng rồi ngẩn người, rốt cục minh bạch Trầm Dịch chỉ chính là cái gì: "Ngươi nói là những tướng quân khác  ngăn trở?"
 
 "Ân." Trầm Dịch gật gật đầu: "Đông khu không chào đón tây khu  người đến đô thị giết người, chắc hẳn tây khu cũng sẽ không biết ưa thích đông khu  người chạy đến tây khu  ốc ở trên đảo đi càn quét một vị tướng quân. Một cái Lão Gia Đồ hiện tại đã không khó đối phó, nhưng ta không thể không cân nhắc đến thăm vẽ mặt loại sự tình này, khả năng dẫn phát  hậu quả."
 
 "Có khả năng này." Thanh Điểu đã hồi đáp: "Chỉ cần ốc ở trên đảo còn có một tây khu tướng quân tồn tại, chỉ sợ cũng sẽ không ngồi nhìn loại sự tình này phát sinh."
 
 "Cho nên cái này chuyện thứ nhất, tựu là muốn hỏi một chút đại nhân, nghe nói tinh tế thế giới khó có thể bứt ra, như vậy phải chăng từng các tướng quân đều không có khả năng tại ốc đảo, mà Dane gia tộc  những người khác, lại là có phải có cơ hội tại nhận được tin tức sau lập tức phản hồi?"
 
 Thanh Điểu lập tức nói: "Tinh tế thế giới cùng mạo hiểm giả  nhiệm vụ thế giới bất đồng, từng cái tướng quân tiến vào tinh tế thế giới về sau, đều có một mảnh thuộc về mình  nơi đóng quân với tư cách cứ điểm. Tinh tế thế giới  chiến tranh, bình thường cũng chỉ có hai chủng. Một là liên hợp tiến công, hai là phân khu phòng thủ."
 
 "Liên hợp tiến công, phân khu phòng thủ?" Trầm Dịch  mắt híp mắt ...mà bắt đầu.
 
 "Đúng vậy, khi chúng ta tiến công lúc, chúng ta là liên hợp đấy, nhưng khi chúng ta phòng ngự thời gian. . . . . . Chúng ta là phân tán đấy." Thanh Điểu lần nữa lập lại những lời này: "Ngươi cần phải minh bạch điều này đại biểu cái gì."
 
 "Minh bạch." Trầm Dịch gật đầu: "Nói cách khác, chỉ cần nơi đóng quân không tao ngộ tiến công, các tướng quân kỳ thật vẫn là có thể tự do trở về đấy. Bởi vậy những thứ khác ốc đảo, cũng chưa chắc tựu nhất định không có tướng quân  tồn tại."
 
 "Đúng vậy."
 
 "Nhưng là tao ngộ tiến công  tướng quân, lại nhất định không cách nào trở về! ?"
 
 "Đúng vậy!" Thanh Điểu lần nữa gật đầu: "Hiện tại ngươi cần phải đã minh bạch?"
 
 Trầm Dịch tiếu đáp: "Là! Dane gia tộc tại tinh tế trong thế giới  các tướng quân, hiện tại đang tại tao ngộ đến từ Trùng tộc  công kích, nếu không không có khả năng đến bây giờ mới chỉ đi ra ba người. Cho nên hiện tại ta tiến công, bọn hắn tuyệt đối không có cách nào khác rút tay ra ngoài hỗ trợ, ta duy nhất cần lo lắng đấy, là một ít không phải người trong gia tộc  nhúng tay. Bất quá ta tin tưởng, bọn hắn nhúng tay đích ý chí, nhất định sẽ không mạnh như vậy."
 
 Tựu giống như Cô Ngạo, cũng đều vì  bảo vệ đông khu vinh dự mà ra đầu, chỉ khi nào phát hiện chuyện không thể làm, người như vậy được mất sẽ chiếm cứ thượng phong.
 
 Đã có đáp án này, Trầm Dịch an tâm nhiều hơn.
 
 "Như vậy kế tiếp, muốn mời đại nhân giúp cái khác bề bộn rồi." Trầm Dịch nói.
 
 "Gấp cái gì?"
 
 "Ta muốn tăng lên ta đồng đội  huyết thống, lại để cho máu của hắn thống đề thăng làm ma thần cấp, thậm chí càng mạnh hơn nữa." Trầm Dịch một ngón tay bên người mập mạp.
 
 Thanh Điểu nhìn nhìn mập mạp, nói thầm một tiếng: "Viêm Ma huyết thống. . . . . . Ngươi định dùng cái gì tăng lên?"
 
 Trầm Dịch đã lộ ra một phần Bất tử điểu huyết thống: "Dùng cái này."
 
 Thanh Điểu  lông mày lập tức nhăn lại: "Bất tử điểu huyết thống. . . . . . Tuy nhiên chúng đều có hỏa diễm thuộc tính, nhưng y nguyên không phải nguyên bộ huyết thống, dù cho ngươi có huyết thống dung hợp đạo cụ cũng vô pháp hoàn thành tăng lên."
 
 "Ta biết rõ, cho nên mới đến tìm ngài. Tin tưởng luôn luôn một ít che dấu đích phương pháp xử lý đến giải quyết vấn đề."
 
 "Cái kia cần trả giá rất nhiều một cái giá lớn."
 
 Trầm Dịch vung tay lên, suốt một loạt mười chín bình Bất tử điểu huyết thống đã vắt ngang trước người.
 
 Trầm Dịch giương giọng hỏi: "Như vậy  một cái giá lớn, có đủ hay không?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: