Tự đi thức cứ điểm lấy thế không thể đỡ xu thế tại mặt đất ầm ầm tiến lên.
 
 Bọn hắn lúc này đã là tại năm độ khó phạm vi  hoang dã nội, có lẽ là năm độ khó  hung thú chỉ số thông minh càng phát ra cao nguyên nhân, tự đi thức cứ điểm một đường tiến lên đúng là chưa chạm trên nửa cái hung thú, một đường vô kinh vô hiểm  tiến quân thần tốc.
 
 Đứng tại pháo đài  đỉnh, Trầm Dịch nhìn ra xa phương xa, xa xa đã có thể chứng kiến nơi chân trời xa cái kia một đầu mớn nước.
 
 Cái kia chính là vờn quanh hoang dã  hồ nước, thì ra là hoang dã  biên cảnh.
 
 Mạo hiểm giả tại hoang dã  phát triển con đường trải qua, có thể nói chính là một cái từ trong ra ngoài, không ngừng mở rộng mạo hiểm phạm vi  quá trình, nhưng mà mạo hiểm giả  tới hạn, cũng liền ở chỗ này.
 
 Cũng từng có người nghi hoặc, qua cái này phiến hồ về sau, còn có cái gì?
 
 Đáng tiếc đáp án này không người cung cấp.
 
 Nghe nói đã từng có người noi theo 《 Sở Môn  thế giới 》, ý đồ giá thuyền xuyên qua hồ nước, tìm kiếm cái kia thế giới biên giới chi tường.
 
 Không có người biết rõ hắn là hay không thành công, chỉ biết là hắn từ nay về sau lại không xuất hiện.
 
 Vì vậy mọi người y nguyên chỉ có thể vây ở cái này Sở Môn  trong thế giới, sắm vai lấy chính mình  nhân vật, kinh nghiệm lấy chính mình  mạo hiểm kiếp sống.
 
 Mà cái kia nguyên một đám cung cấp cho các tướng quân ở lại  độc lập đảo, là được  cái này thăm dò biên giới chi địa  cuối cùng tuyến phong tỏa.
 
 Độc lập đảo tuy nhiên tọa lạc trong hồ, bất quá khoảng cách hoang dã lục địa cũng không xa, bình thường khoảng cách không cao hơn trăm mét. Mạo hiểm giả có thể trực tiếp lội nước qua sông, cũng có thể ngồi thuyền, hoặc là dứt khoát bay qua.
 
 Bởi vì hồ nước là hoàn hoang dã tồn tại, mà toàn bộ năm độ khó  tướng quân, tổng nhân số cũng không quá đáng hơn một ngàn người, bởi vậy độc lập đảo  chiếm diện tích tương đối lớn. Không đến 2000 hòn đảo nhỏ vòng tròn phân bố tại hoang dã quanh thân  hồ nước bên trên, cơ hồ mỗi tòa đều chiếm được mảng lớn thuỷ vực.
 
 Đồng thời đảo nhỏ bản thân ước Tam Bình phương km lớn nhỏ, bên trong các loại phương tiện đầy đủ hết. Ở tại ở trên đảo, mạo hiểm giả tựu giống một cái quốc vương, hết thảy sinh hoạt dùng cần, cái gì cần có đều có.
 
 Chợt có nhàn hạ, còn có thể cưỡi đảo nhỏ phân phối  du thuyền dạo chơi cái này không thể nói rốt cuộc là hồ hay là biển  thuỷ vực, không có việc gì lưỡi câu câu cá, hóng hóng gió, buông lỏng tâm tình, cũng là một loại cao cấp hưu nhàn giải trí.
 
 Đương nhiên câu lên  cá cũng không thiếu hung thú tồn tại, bất quá đối với tướng quân mà nói, chỉ cần cẩn thận điểm, vẫn là sẽ không để cho cá ăn tươi đấy.
 
 Loại này xa hoa hưởng thụ đúng là bảo đảm đô thị ổn định đích căn nguyên, nhiều lần  mạo hiểm giả phản loạn, rốt cục lại để cho chúa tể cùng mạo hiểm giả đã đạt thành một cái phong hiểm cùng lợi ích  chung nhận thức.
 
 Nếu như chúa tể sớm có này nhận thức, có lẽ tựu cũng không phát sinh nhiều như vậy  phản loạn.
 
 Tự đi thức cứ điểm cơ hồ là một đường nghiền đè nặng tới, nó tiến đụng vào rừng nhiệt đới, tại bằng vào bản thân cường đại  thể tích ngạnh sanh sanh nghiền áp ra một đầu thông lộ về sau, phía trước  độc lập đảo đã rõ ràng có thể thấy được.
 
 Toà đảo này, tựu là Lão Gia Đồ  nơi ở đảo rồi.
 
 Vệ tinh biểu hiện, Lão Gia Đồ sau khi chiến bại, đã trở lại ở trên đảo.
 
 Đương nhiên, hắn nằm mơ cũng sẽ không biết nghĩ đến, Trầm Dịch cũng dám trực tiếp công nhiên đánh hắn  hòn đảo.
 
 Tại đem trọn phiến rừng nhiệt đới áp ra một đầu rộng rãi đại đạo về sau, tự đi thức cứ điểm rốt cục xuất hiện tại hoang dã nhất biên giới  bờ hồ bãi bùn bên trên.
 
 Nó ngừng tiến lên  bước chân, kết thúc này cực lớn  tiếng oanh minh, chỉ là đem họng pháo yên lặng chuyển hướng, nhắm ngay phía trước đảo nhỏ.
 
 Trầm Dịch cũng không có lập tức hạ lệnh nã pháo, mà là trước hướng về xa xa mặt khác phương hướng nhìn nhìn.
 
 Xa xa nhìn lại, tại trước mắt toà đảo này  hai bên, mờ mờ ảo ảo còn có thể tất cả trông thấy một tòa đảo nhỏ, có lẽ là bởi vì khoảng cách qua xa nguyên nhân, chỉ có thể mông lung chứng kiến đảo nhỏ  bóng dáng.
 
 "Tình huống so tưởng tượng được có quan hệ tốt." Trầm Dịch tự nói một tiếng.
 
 Trong dự liệu  độc lập đảo bầy không có xuất hiện, bởi vì phạm vi rộng lớn nguyên nhân, độc lập đảo cùng độc lập đảo ở giữa khoảng cách đều to đến vượt quá tưởng tượng, cái này ý nghĩa chiến sự phát sinh, ít sẽ có người nào đơn giản nhúng tay can thiệp.
 
 Cái này so đông khu một tiếng pháo tiếng vang, vô số mạo hiểm giả đi ra vây xem có quan hệ tốt nhiều hơn.
 
 "Đã như vậy, còn chờ cái gì?" Ôn Nhu cười nói: "Hạ lệnh nã pháo a."
 
 "Cái này một pháo xuống dưới, mang theo  chấn động chỉ sợ sẽ không nhỏ." Lão Mạnh ý tứ hàm xúc kéo dài nói.
 
 Trầm Dịch ung dung tiếp lời: "Đó là đương nhiên, hôm nay, chúng ta nhất định đem lại lần nữa sáng tạo một cái truyền kỳ."
 
 Nói xong hắn vung tay lên, mười hai môn trọng pháo đã đối với độc lập đảo ngang nhiên nổ súng.
 
 Cực lớn  hỏa lực âm thanh lập tức nổ vang tại độc lập ở trên đảo không, đạn pháo hạ xuống độc lập ở trên đảo tạc khởi thành từng mảnh cực lớn bụi mù, cái kia từng đạo năng lượng họng pháo càng là ở chân trời kích động ra vừa thô vừa to  năng lượng cột sáng, cho dù ở ban ngày, cũng lóng lánh ra như mặt trời giống như nóng bỏng  hào quang.
 
 Rầm rầm rầm oanh  kịch liệt tiếng nổ mạnh tại ở trên đảo nối gót vang lên, trùng thiên trong bụi mù, hai đạo nhân ảnh đồng thời bay lên, đúng là Lão Gia Đồ cùng Âm Dương Kiểm Y Nhĩ Trạch.
 
 Hư lập không trung, Lão Gia Đồ trừng mắt bờ bên kia, lên tiếng gầm hét lên: "Trầm Dịch! Ngươi cũng dám. . . . . ."
 
 Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Trầm Dịch cũng dám giết đến thăm đến.
 
 Một cái mới vừa vào bốn độ khó  mạo hiểm giả, lại dám ngang nhiên khiêu khích tướng quân  uy nghiêm, tại tướng quân  đuổi giết hạ anh dũng phản kích không nói, thậm chí còn một đường đuổi giết tới, đây là huyết tinh đô thị tồn tại trăm năm qua chưa bao giờ phát sinh sự tình.
 
 Mà bây giờ nó cứ như vậy đã xảy ra, hơn nữa tựu là nhằm vào hắn Gia Đồ!
 
 Lão Gia Đồ hoàn toàn có thể tưởng tượng, dù là việc này qua đi, thanh danh của hắn cũng nhất định tổn hao nhiều, đồng thời mọi người cũng đem cười nhạo sự bất lực của hắn, mỉa mai hắn  chiến bại.
 
 Bất quá trong khi giãy chết, đã không có độc lập đảo, hắn liền tại đô thị  sinh tồn quyền cư ngụ cũng không có.
 
 "Hỗn đãn!" Lão Gia Đồ phẫn nộ hí cuồng mà bắt đầu..., hắn giương một tay lên, một cái cực đại thiết quyền đã ở không trung tạc hiện, hướng về cứ điểm phía trên  Trầm Dịch hung hăng nện xuống.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại cười một tiếng dài, đối mặt Lão Gia Đồ  công kích hắn không tránh không né, ngược lại nghiêm nghị quát: "Từ hôm nay trở đi, Dane gia tộc truyền thừa đoạn tuyệt, gia tộc trưởng Lão Gia Đồ đem từ nay về sau không còn tồn tại!"
 
 Tại hắn nói chuyện đồng thời, Megatron đã hung mãnh nhảy lên, đối với không trung thiết quyền triển khai đón đánh.
 
 Hai đấm trên không trung kích đụng, Megatron cố nhiên là bị một quyền đánh về mặt đất, Lão Gia Đồ  thiết quyền cũng đồng dạng bị chấn hồi trở lại hư không.
 
 Bất quá sau một khắc, Megatron đã hóa thân chiến cơ phi không, trên không trung cấp tốc một cái xoay tròn, cánh hạ mấy phát đạn đạo đã phi tập hai người.
 
 Hắn tại biến thân lúc bị Âm Dương Kiểm giam cầm thành Ma Thần kiếm hình thái không thể thoát thân, dùng lòng hắn cao khí ngạo  tính cách lại có thể nào không báo phục, bởi vậy thời khắc này chiến ý ngang nhiên, tích cực chủ động, đi lên trước hết âm thanh đoạt người phát động công kích.
 
 "Các ngươi cho rằng như vậy có thể đánh thắng ta sao?" Lão Gia Đồ phẫn nộ hô quát.
 
 Hắn giơ tay lên, độc lập ở trên đảo từng dãy trọng pháo dĩ nhiên bay lên.
 
 Lão gia hỏa quả nhiên tại ở trên đảo cũng có phòng ngự của mình biện pháp.
 
 Bay vụt  đạn pháo hướng về bên cạnh bờ phóng tới, Chu Nghi Vũ cười cười, bước về phía trước một bước: "Thứ này đối với chúng ta vô dụng!"
 
 Tay của hắn một trương, chỉ phía xa đạn pháo, kiểm soát kim loại  dưới tác dụng, sở hữu:tất cả đạn pháo đồng thời nghịch chuyển phương hướng, phản xạ Lão Gia Đồ cùng Âm Dương Kiểm.
 
 Năng lượng của hắn tại trải qua sau khi tăng lên, hôm nay cũng đã là Tam cấp dị năng, tuy nhiên còn không giống Magneto cường đại như vậy, thực sự đủ để điều khiển đại bộ phận khoa học kỹ thuật loại vũ khí.
 
 Một hồi oanh oanh liệt liệt  đại chiến như vậy triển khai, mãnh liệt  hỏa lực âm thanh chấn động phía chân trời, phương xa  độc lập ở trên đảo rất nhanh lao ra một bóng người, hướng về bên này bay vụt mà đến.
 
 Quả nhiên vẫn có tướng quân khác tại ở trên đảo, Trầm Dịch không khỏi nhíu mày.
 
 Cái này xem như vận khí không tốt, các tướng quân thích gặp đại chiến, cũng rất ít có cơ hội có thể theo tinh tế trong thế giới thoát ly, nhưng nếu như cái nào đó tướng quân  nơi đóng quân không có tao ngộ công kích, vậy thì có thể lựa chọn trở lại độc lập đảo nghỉ ngơi.
 
 Rất hiển nhiên, lúc này đây Trầm Dịch  vận khí không tốt lắm.
 
 Đối phương một bên hướng bên này bay tới, một bên phẫn nộ rầm rĩ kêu lên: "Người nào dám ở độc lập đảo động thủ?"
 
 Trầm Dịch lông mày giương lên: "Đây là Đoạn Nhận đội cùng Dane gia tộc ở giữa chiến tranh, những người khác không muốn nhúng tay!"
 
 "Đoạn Nhận đội? Chưa nghe nói qua, tân tấn  tướng quân sao?" Người nọ đã bay về phía Trầm Dịch bên này, xem ra hắn tại tinh tế thế giới ngẩn đến lâu rồi, đối với Đoạn Nhận đội  danh khí đúng là một điểm không biết.
 
 Bất quá đợi cho hắn phi gần một xem, tựu lập biết không đúng.
 
 Trước mắt đám người kia rõ ràng không có một người nào là tướng quân.
 
 Làm hắn giật mình chính là, những người này quân hàm cao nhất  mới được là thiếu tá, nói cách khác, cho dù là chỉ vẹn vẹn có  mấy cái bốn độ khó mạo hiểm giả, cũng là mới vừa tiến vào, mà mặt khác thêm nữa... Người, thậm chí mới được là sĩ quan cấp uý cấp bậc, là ba độ khó  mạo hiểm giả.
 
 Cứ như vậy mấy cái vừa mới tiến bốn độ khó  mạo hiểm giả lại thêm một ít ba độ khó  mạo hiểm giả, dĩ nhiên cũng làm dám đánh độc lập đảo? Bọn hắn điên rồi sao?
 
 Nhưng mà làm hắn rung động  lại không chỉ là cái này.
 
 Đem làm hắn chứng kiến bầu trời xa xa cùng Lão Gia Đồ đối với hung hãn  tồn tại lúc, cả người trong nội tâm chấn động, bật thốt lên kêu lên: "Megatron? Điều này sao có thể?"
 
 Bất quá hắn  rung động chưa chấm dứt, mới đích rung động dĩ nhiên đi vào.
 
 Lão Gia Đồ cuồng thanh kêu to: "Karsh Merl, giúp đỡ ta!"
 
 Lão Gia Đồ vậy mà hướng chính mình cầu cứu?
 
 Karsh Merl quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 Hắn mặc dù là Lão Gia Đồ  hàng xóm, lại không phải Luyện Ngục giáo phái tín đồ, đối với Lão Gia Đồ  thực lực càng là rõ ràng giải. Thằng này  đàn thú kêu gọi quá mức khủng bố, với tư cách năm độ khó  đỉnh phong nhân vật, coi như là Karsh Merl cũng muốn đối với hắn nhìn lên.
 
 Mà bây giờ, Lão Gia Đồ vậy mà hướng chính mình cầu cứu.
 
 Nhưng mà làm hắn rung động  lại không chỉ có như thế.
 
 Xa xa Hồng Lãng đã đối với Karsh Merl giơ lên tay: "Lão già kia, đừng loạn quản người khác nhàn sự. Lần này chúng ta chỉ là đến Lão Gia Đồ  phiền toái, với ngươi không có quan hệ gì! Trở lại ngươi  ở trên đảo đi, chuyện nơi đây đừng nhúng tay! Bằng không thì coi chừng chính mình gặp nạn!"
 
 Hồng Lãng  nói chuyện trước sau như một  hung hăng càn quấy, vẫn là như vậy  nhận người hận, nhưng là lúc này đây, Trầm Dịch lại không có trở ngại dừng lại hắn, ngược lại rất có cổ vũ ý.
 
 Cho tới bây giờ chỉ có tướng quân lập uy, phóng lời nói, uy hiếp người khác, nhưng là lúc này đây, hắn muốn tại thuộc về các tướng quân  thổ địa bên trên, tới một lần giết người, lập uy, chấn nhiếp người khác.
 
 Karsh Merl  mặt đã trở nên vặn vẹo.
 
 Mấy cái bốn độ khó  thiếu tá tựu dám hướng chính mình dạng phóng lời nói, cái này không thể nghi ngờ sâu sắc khiêu khích hắn  tôn nghiêm.
 
 Nhưng mà không trung kích đấu cùng Lão Gia Đồ kích đấu  Megatron lại làm cho Karsh Merl biết rõ, trước mắt  đám người kia, cũng không phải vô cùng đơn giản  mấy cái thiếu tá đơn giản như vậy.
 
 Làm hắn không nghĩ ra chính là, vì cái gì cho tới giờ khắc này, Lão Gia Đồ còn không có dùng ra hắn sở trường nhất  đàn thú kêu gọi.
 
 Hắn nhìn về phía Lão Gia Đồ, trong mắt tràn đầy nghi vấn.
 
 Trầm Dịch đoán được Karsh Merl  tâm tư, giương giọng nói: "Hắn  đàn thú tại một giờ trước vừa mới dùng qua, bất quá rất đáng tiếc, ngoại trừ cho chúng ta đưa tới đầy đủ  ban thưởng bên ngoài, không có phát ra nổi bất cứ tác dụng gì. Karsh Merl đại nhân, ta tôn trọng ngươi là tướng quân, xưng ngươi một tiếng đại nhân. Nhưng là ta muốn nói cho ngươi, đây là ta Đoạn Nhận đội cùng Dane gia tộc ở giữa chiến tranh, mặt khác bất luận kẻ nào, đều mời không muốn nhúng tay. Thuận tiện, sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, ngay tại một giờ trước, Dane gia tộc  Bất tử điểu nhất tộc, vừa mới bị chúng ta diệt tộc."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Karsh Merl trong nội tâm chấn động, không dám tin địa nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 "Không tin?" Trầm Dịch mỉm cười, hắn đối với mập mạp gật gật đầu: "Nhanh lên chấm dứt chiến đấu."
 
 "Minh bạch." Mập mạp gật gật đầu, nhìn về phía không trung vẫn còn cùng Megatron kịch chiến  Lão Gia Đồ, đột nhiên béo tay một ngón tay, nghiêm nghị kêu lên: "Bất tử điểu xuất kích!"
 
 Phần phật á..., trên bầu trời bốc cháy lên một đại đoàn hừng hực hỏa diễm, nhìn kỹ lại, mới phát hiện đó là suốt mười tám cái Bất tử điểu tại nghênh không bay múa, cũng theo mập mạp  ngón tay phóng tới Lão Gia Đồ.
 
 Thấy như vậy một màn, mà ngay cả Lão Gia Đồ mình cũng chịu hoảng sợ.
 
 Hắn biết rõ Bất tử điểu đã bị diệt tộc, nhưng hắn không biết Trầm Dịch vậy mà sẽ đem như thế phần đông  Bất tử điểu huyết thống toàn bộ chuyển hóa được Bất tử điểu triệu hoán.
 
 Mười tám cái Bất tử điểu  liên hợp công kích, coi như là tướng quân cũng vô pháp chống cự, sợ tới mức hai người đồng thời triệt thoái phía sau.
 
 Nhưng là Trầm Dịch như thế nào lại lại để cho bọn hắn đào tẩu, Hornet cùng Hera đồng thời bay lên, ba cái Transformers cùng mười tám cái Bất tử điểu, theo bốn phương tám hướng vây quanh hai người, không để cho bọn hắn bỏ trốn  cơ hội.
 
 Một màn này thấy Karsh Merl trong nội tâm rung động, ở đâu còn dám lại cắm tay.
 
 Lão Gia Đồ biết mình đã xong, hắn nhìn xem Trầm Dịch  ánh mắt tràn đầy cừu hận: "Cho dù chết, lão tử cũng muốn kéo ngươi xuống nước!"
 
 Người này lớn tiếng gào thét lên, trên người đã liên tục đỉnh  mấy đạo khe hở, đơn giản chỉ cần đỡ đòn Bất tử điểu cùng Transformers  công kích phóng tới Trầm Dịch.
 
 Giờ này khắc này, hắn đã không muốn thắng lợi, thầm nghĩ giết chết Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nhưng chỉ là khẽ cười cười: "Ba người liên hợp đánh lén đều không có thể giết chết ta, hiện tại ngươi lại có cái gì tư cách giết người?"
 
 Đối mặt Lão Gia Đồ  tuyệt chết phản công, Trầm Dịch cũng không tránh tránh, phản đến là Chu Nghi Vũ đã lại lần nữa chui vào tự đi thức cứ điểm trong.
 
 Thấy như vậy một màn, Lão Gia Đồ cũng có chút giật mình, sau đó cái kia làm hắn chung thân khó quên  một màn lại lần nữa xuất hiện.
 
 "Rống!" Nương theo lấy ác linh kỵ sĩ biến thân lúc  cực lớn tiếng hô, một mảnh hỏa diễm lại lần nữa tràn ngập cứ điểm toàn thân.
 
 Một cái thân cao ước 40m  cứ điểm cự nhân đã ầm ầm đứng lên, đối với Lão Gia Đồ mở ra bàn tay lớn chộp tới.
 
 Nó mặc dù không có lúc trước cái kia cứ điểm cự nhân khổng lồ, nhưng là 40m  độ cao y nguyên làm cho người sợ, cũng y nguyên so Megatron chi lưu cao lớn ra không biết bao nhiêu, lực lượng cũng y nguyên đạt đến ngàn điểm đã ngoài.
 
 Lần này Lão Gia Đồ là trước mặt vọt tới, đúng là bị cái này cứ điểm cự nhân trực tiếp bắt trúng, giương giọng quát: "Ngươi cho rằng ta chỉ có thể biến thân lần thứ nhất sao?"
 
 Cầm lấy Lão Gia Đồ đã xem hắn hung hăng nện xuống đất.
 
 Lần này biến hóa đột nhiên xuất hiện, thấy Karsh Merl cơ hồ cũng bị triệt để dọa ngốc.
 
 Đây rốt cuộc là cái gì đội ngũ, tại sao có thể có khủng bố như thế lực lượng cường đại? Như thế nào sẽ cả Megatron, Bất tử điểu, cứ điểm biến thân loại vật này đều có?
 
 Hắn lúc này thấy hồi hộp, đã hoàn toàn đã không có nhúng tay chõ mõm vào, giữ gìn tướng quân tôn nghiêm  nghĩ cách.
 
 Đồng thời trên mặt đất ba đạo nhân ảnh mãnh liệt bắn mà lên, đúng là Lão Gia Đồ  phân thân ảo ảnh. Bất quá lúc này đây, hắn không phải dùng phân thân ảo ảnh thuật chạy trốn, mà là tiếp tục hướng về Trầm Dịch tiến công.
 
 Giờ này khắc này, giết chết Trầm Dịch tựa hồ đã đã thành trong lòng của hắn  chấp niệm, tại đây tràng chiến tranh sau khi thất bại, hắn đã hoàn toàn mất đi  thắng lợi  tin tưởng cùng sống sót  dũng khí, nhưng là thân là tướng quân  tôn nghiêm còn có nhiều năm khổ chiến bồi dưỡng tín niệm, khiến cho hắn y nguyên kiên trì hướng Trầm Dịch phát động công kích.
 
 Không tiếc hết thảy, giết chết đối phương.
 
 Trầm Dịch nhưng chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lão Gia Đồ.
 
 Đối mặt cái này đã là nỏ mạnh hết đà  tướng quân, ánh mắt của hắn tràn ngập thương xót, lại không một tia đồng tình.
 
 "Rống ah!" Lão Gia Đồ phát ra cuồng loạn  cuồng bạo la lên.
 
 Trầm Dịch vẫn không nhúc nhích.
 
 Hắn bất động, đã có người động!
 
 Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu, mập mạp, lão Mạnh, La Thăng, Thường gia huynh đệ, Lý Kiên Nhận, còn có Lĩnh Chủ, Y tá, Tham mưu, Người làm vườn, Công binh, còn có Trầm Dịch thủ hạ  triệu hoán binh sĩ cùng với bộ phận Terminator, tất cả mọi người tại đây khắc đồng thời ra
 
 Tay, bọn hắn dùng ra chính mình cường đại nhất  kỹ năng, hung mãnh nhất  đả kích, tại độc lập đảo bên cạnh bờ chấn động ra một mảnh quang diễm đan vào  sáng chói quang cảnh.
 
 Lão Gia Đồ  ba cái thân thể cùng thụ trọng thương, hai cái phân thân tại trước tiên biến mất, còn lại  sở hữu:tất cả công kích nhao nhao rơi vào Lão Gia Đồ trên người, mặc dù dùng hắn tướng quân  thể chất cùng phòng ngự, tại thừa nhận đến từ hơn mười tên mạo hiểm giả  toàn lực đả kích về sau, vẫn là nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 Hắn tốc độ chợt giảm, lảo đảo  xông về trước ra vài bước.
 
 Sau đó hắn tựu như vậy nhìn xem Trầm Dịch, từng bước một đi về phía trước tiến.
 
 Oanh!
 
 Lại là lần thứ nhất quần thể công kích, đánh vào Lão Gia Đồ  trên người.
 
 Lúc này đây trên người hắn đã là phòng ngự tráo toàn bộ tiêu tán, cả người bị đánh được bay lên, nặng nề ngã đầy đất mặt.
 
 Nhưng là lão gia hỏa này lại còn chưa có chết, ngược lại cố gắng  giãy dụa vài cái, bò lên.
 
 Hắn gắt gao nhìn xem Trầm Dịch, ánh mắt kiên định, sau đó tiếp tục hướng về Trầm Dịch đi đến.
 
 Thấy mọi người cũng hơi có chút giật mình.
 
 Trong lúc nhất thời không gây người lại hướng hắn ra tay.
 
 Lão đầu này cứ như vậy từng bước một hoạt động lấy, nắm đấm nắm chặt, giờ phút này trong lòng của hắn, đã chỉ có cũng chỉ muốn lại đánh trúng Trầm Dịch dù là một quyền.
 
 Nhưng là Trầm Dịch lại lắc đầu: "Thật có lỗi, đối với căm hận người của ta, ta sẽ không cho hắn bất luận cái gì lý do thỏa mãn hắn là bất luận cái cái gì nghĩ cách. . . . . . Nghi Vũ!"
 
 Oanh!
 
 Một cái chân to dĩ nhiên đạp xuống, chính dẫm nát Lão Gia Đồ trên người, đưa hắn bước vào lòng đất, chỉ lộ ra nửa cái đầu.
 
 Hắn vẫn còn bò, ý đồ leo ra Chu Nghi Vũ  lòng bàn chân.
 
 Trầm Dịch lại mặt không biểu tình  giơ súng, nhắm ngay Lão Gia Đồ  mi tâm.
 
 Hắn nói: "Một đường tạm biệt!"
 
 Nổ súng!
 
 Viên đạn xuyên qua Lão Gia Đồ mi tâm đồng thời, chân trời cũng vang lên Âm Dương Kiểm thê lương  tiếng kêu.
 
 Người này rốt cục không chịu nổi đến từ Bất tử điểu cùng Megatron bọn người  liên thủ công kích, cùng Lão Gia Đồ tại cùng thời khắc đó chết đi.
 
 Trầm Dịch chậm rãi thu thương, nhìn về phía xa xa  Karsh Merl.
 
 Karsh Merl trong nội tâm rung động, đột nhiên quát to một tiếng, quay đầu hướng về chính mình  ở trên đảo chạy tới.
 
 Một vị tướng quân, cứ như vậy bị sinh sinh dọa chạy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: