chương thứ một trăm năm mươi bỏ phiếu trong không gian vẫn là trống rỗng đích một mảnh , duy có trước mắt một mảnh kia cực lớn màn sáng .  đoạn nhận đội mọi người cũng là liền nhìn cũng không nhìn màn sáng một cái , hồng lãng đã là lười biếng nói ：“ đi ra đi , lam lão đại , cái này đều chín cửa thục lộ đích lão bằng hữu , đi vào trước còn dùng phải trứ trước gõ cửa chào hỏi sao ? ”  trong không gian hiện ra lam nhan thân ảnh của .  trên mặt của hắn mang theo bất đắc dĩ cười khổ ：“ vì giữ vững đô thị đích thần bí tính , trừ phi cần thiết , quản lý người là dễ dàng sẽ không ra tới gặp người . làm ta lần đầu tiên thấy các ngươi đích thời điểm , ta từng cho là vậy sẽ là một lần duy nhất , nhưng không nghĩ tới ……”  hắn không có nói tiếp , cũng không có cần thiết nói thêm gì nữa .  đúng vậy , ban đầu cùng quản lý người đích một lần tình cờ tiếp xúc , cũng cho là chẳng qua là đô thị trung khó gặp đích hiện thân . người nào lại sẽ nghĩ tới , lam nhan cánh sẽ như xuyến môn bàn một lần lại một lần cùng bọn họ gặp nhau .  đoạn nhận đội trải qua chuyện là nhiều như thế , cơ hồ mỗi thi hành một lần nhiệm vụ , cũng sẽ nhấc lên vô số gợn sóng , dẫn phát đủ loại phiền toái , cho tới lam nhan không thể không một lần lại một lần hiện thân .  nếu nói thần bí tính đã sớm dĩ nhiên vô tồn , khi hắn mắt người trung cao cao tại thượng đô thị quản lý người , thật ra thì cùng bọn họ một dạng , cũng bất quá là một người bình thường mà thôi .  lại có ai không là người bình thường đây ?  khắc này trầm dịch cười nói ：“ giữ vững thần bí chẳng qua là thủ đoạn , không phải là theo đuổi , có thể dùng đơn giản hơn đích phương thức giải quyết vấn đề , cũng không cần phải dùng phức tạp phương pháp . ”  lam nhan nhìn hắn một cái ：“ phải không ? vậy ngươi tính toán thế nào dùng đơn giản phương pháp mua một cái nhiệm vụ thế giới ? ”  lần này đến phiên trầm dịch cười khổ , thanh âm cũng đột nhiên thấp một tám độ ：“ còn có thể có biện pháp gì . không phải là lấy tình động , hiểu chi lấy lý đi . ta nói , chúng ta dầu gì cũng coi là bằng hữu , ngươi thì không thể giúp ta một cái ? ”  lam nhan ánh mắt phức tạp nhìn trầm dịch ：“ quả nhiên đủ đơn giản …… vấn đề là quản lý người cũng không phải là chỉ có ta một , cho dù có ta giúp ngươi , những người khác phản đối sẽ làm thế nào ? huống chi chuyện này cũng không phải chúng ta là có thể quyết định , cuối cùng còn phải cao nhất quốc hội quyết định . thật ra thì chuyện này vốn là không lớn , liền giống ngươi nói , một đem muốn hủy diệt đích nhiệm vụ thế giới mà thôi , coi như cho ngươi cũng không có gì , cùng lắm thì chính là không cho phép ngươi ở đây nơi đó mang đi bất kỳ thu hoạch đi . ”  “ ta hoàn toàn không có ý kiến ！” trầm dịch nghiêm mặt nói , hắn bảo kiếm tiên cũng chỉ là vì mấy phân nhân tình , cùng ích lợi không quải câu .  “ vấn đề là có người cố ý thấy a . ” lam nhan nhức đầu địa vuốt huyệt Thái dương .  trầm dịch gật đầu một cái , chuyện này cũng không ra ý của hắn bên ngoài , ít nhất vị kia 003 đại nhân liền cho tới bây giờ đều không thích vui mừng hắn .  vì vậy hắn nói ：“ có chuyện ta không hiểu . ”  “ cái gì ? ”  “ luyện ngục giáo phái mạnh mẻ nhúng tay nhiệm vụ thế giới , cướp đi thông thiên kiều , cao nhất quốc hội tính toán xử trí như thế nào chuyện này . ” trầm dịch thoại phong nhất chuyển , đột nhiên chuyển đến luyện ngục giáo phái trên người .  “ không có bất kỳ xử trí . ” lam nhan nghiêm nghị trả lời .  “ tại sao ? ”  “ luyện ngục giáo phái người của đem thông thiên kiều mang ra khỏi tới sau , trước tiên liền hướng đô thị nói lên thân thỉnh , lấy trả máu tanh điểm đích phương thức thỉnh cầu cải tạo thông thiên kiều , lấy hy sinh thông thiên kiều đả thông chủ không gian đích năng lực vì giá cao , tăng lên thông thiên kiều đích cho phép ra vào năng lực . ”  “ hỏng bét ！” trầm dịch nhất thời sắc mặt đại biến .  hắn rốt cuộc minh bạch luyện ngục giáo phái đánh là cái gì tính toán .  thông thiên kiều đối với đô thị sở dĩ là một kiêng kỵ , cũng là bởi vì nó có đả thông trong ngoài không gian đích năng lực .  vậy mà luyện ngục giáo phái muốn nó cũng không phải vì nó cái này một năng lực , mà là vì nó tự do xuất nhập nhiệm vụ thế giới năng lực . dưới tình huống này , lựa chọn hy sinh nó cường đại viễn hành năng lực , đi đổi lấy càng nhiều hơn chuyển vận năng lực , là được biện pháp tốt nhất .  thông thiên kiều đích hiệu quả vì vậy tăng nhiều , đô thị đích địch ý cũng vì vậy tiêu trừ , có thể nói là nhất cử lưỡng tiện , dùng phiền toái đổi lấy chỗ tốt .  thật là xinh đẹp một tay .  thú vị chính là trước đây không lâu , trầm dịch chính là dùng cùng phương pháp đổi lấy bốn bình huyết thống mở lại chất thuốc .  trầm dịch cũng không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ ：“ nói như vậy , đô thị cũng sẽ không quan tâm sắp phát sinh người mạo hiểm đại chiến ? ”  luyện ngục giáo phái có thể tiêu trừ thông thiên kiều đích không gian uy hiếp hiệu quả , lại không thể tiêu trừ nó tác dụng cực lớn . tin tưởng lấy bồi dưỡng cùng khảo nghiệm đô thị chiến sĩ vì mục đích máu tanh đô thị , tuyệt đối sẽ không thích luyện ngục giáo phái dựa vào thông thiên kiều tùy ý ra vào nhiệm vụ không gian , cổ động loại bỏ dị kỷ , giảm bớt người mạo hiểm số lượng .  “ dĩ nhiên quan tâm , vấn đề là chuyện như vậy không thiệp cập quy tắc , ngay cả quốc hội cũng không tốt nhiều làm can thiệp . ”  “ giết được quá nhiều không phải là sẽ trở thành tăng hận người sao ? ” hồng lãng không nhịn được bật thốt lên hỏi .  “ vậy cũng phải trước hết giết phải quá nhiều mới được a . ” lam nhan trả lời .  mọi người cùng nhau không nói .  luyện ngục giáo phái gia đại nghiệp đại , chết trung đông đảo , n phấn vô số , ngay cả thóa khí người cũng có thể bởi vì chế tạo , một hai trời phạt người chi lưu lại coi là cái gì . huống chi bọn họ còn có thể làm làm lớn nồi cơm chế độ . chỉ cần phái vào mười tướng quân , mỗi người giết thượng hai ba tên người mạo hiểm , ai cũng không có việc gì , nhiệm vụ này trong thế giới đích người mạo hiểm cũng là hoàn toàn cạn sạch .  trầm dịch đã nói ：“ nói thì nói như thế , nhưng coi như không có hợp lý đích xử trí quy tắc , nghĩ đến quốc hội như cũ sẽ không thích thấy chuyện như vậy đích đi ? ”  “ đúng là như thế . bất quá lần này cũng không phải là luyện ngục giáo phái gây chuyện . ngươi lần trước giết chết lão thêm đồ , đưa đến luyện ngục giáo phái uy vọng đại điệt , tam đại tổ chức xuẩn xuẩn dục động , cũng muốn từ luyện ngục giáo phái nơi này phân chén canh . trong khoảng thời gian này , trên hoang dã đích nhằm vào tính chém giết đang rõ ràng tăng nhiều , trong đó có không ít chính là luyện ngục giáo phái người của …… kia đã từng là ngươi một lần kỳ vọng đích , không phải sao ? ”  “ là . ” trầm dịch trả lời , hắn đối với lần này kết quả cũng không nghi vấn , quyển kia chính là hắn ban đầu ky tâm chỗ lự đích kết quả , nhưng bây giờ cũng cho luyện ngục giáo phái một phản kích đích lấy cớ —— tự vệ .  lấy cớ vốn là đô thị trung nhất không có ý nghĩa tồn tại , nhưng là đối với cao cao tại thượng quản lý người cửa mà nói , nó cũng là không thể sao lãng tồn tại . dù sao người sau quyết định “ công bình cùng chánh nghĩa ” đích nhất phương , mặc dù cái này nghe có chút buồn cười , nhưng sự thật chính là như thế .  ở nơi này sự kiện thượng , luyện ngục giáo phái là bị lấn ép người yếu , bọn họ phẫn khởi phản kích , thiên kinh địa nghĩa .  hơn nữa để bảo đảm tự thân “ chánh nghĩa tính ” , trong khoảng thời gian này , luyện ngục giáo phái vẫn luôn chọn lựa liễu ẩn nhẫn sách lược .  cái này sách lược khiến cho bọn hắn hy sinh rất nhiều người , trả giá cao không thể bảo là không nhỏ .  nguyên nhân chính là này , ở nói lên cải tạo thông thiên kiều sau , cao nhất quốc hội đã không có bất kỳ xử phạt nào luyện ngục giáo phái đích lý do .  nói xong những thứ này , lam nhan dùng ánh mắt đồng tình nhìn trầm dịch .  hắn cho là trầm dịch sẽ thất vọng , nhưng là một khắc kia , hắn lại thấy trầm dịch trong mắt lóe lên ra đích hưng phấn ánh sáng .  hắn ở cao hứng ！  lam nhan ngạc nhiên .  hắn bây giờ không nghĩ ra chuyện đến nơi này một bước , luyện ngục giáo phái đắc thủ thông thiên kiều , vô bất kỳ xử phạt nào , trầm dịch muốn mua nhiệm vụ thế giới , lại gặp đến mãnh liệt để / chế .  đã ở vào tuyệt đối thất bại lằn ranh đích trầm dịch , còn có cái gì đáng giá cao hứng ?  trầm dịch cũng là thật dài địa hô ra khỏi một hơi ：“ bọn họ quả nhiên làm chân liễu chuẩn bị , ta cũng rốt cục có thể yên tâm . ”  “ yên tâm ? ngươi có cái gì tốt yên tâm đích ? ”  trầm dịch nhún nhún vai ：“ ngươi có phải hay không cho là , đang nghe những tin tức này sau , ta sẽ như đưa đám , thất vọng , tuyệt vọng , hay hoặc là khác biệt đích cái gì tâm tình ? ”  “ chẳng lẽ không hẳn sao ? ”  “ dĩ nhiên không . ” trầm dịch lắc đầu ：“ ta thừa nhận điều này thật là tin tức xấu , nhưng là ta phải nói nó còn không có hư đến hoàn toàn , còn không có hư đến không thể thuốc chữa . phương diện nào đó , chính là bởi vì những thứ này tin tức xấu , ta mới lấy được một tin tức tốt . ”  lam nhan kinh ngạc nhìn trầm dịch ：“ tin tức tốt gì . ”  “ cao nhất quốc hội không có người của bọn họ . ” trầm dịch gằn từng chữ nói .  đúng vậy , cao nhất quốc hội trung không có luyện ngục giáo phái người của , đây mới là trầm dịch quan tâm .  khi người khác từ luyện ngục giáo phái liên tiếp chuỗi đích hành động trung thấy tuyệt vọng lúc , trầm dịch thấy là hy vọng .  cho tới nay , trầm dịch cũng biết cao nhất quốc hội trung có ít nhất một vị nghị viên cho tới bây giờ đều không thích vui mừng hắn .  nhưng hắn không biết vậy thì vì cái gì .  có thể là bởi vì không thích hắn làm việc phong cách ?  có thể là cho là hắn uy hiếp được liễu đô thị đích vận chuyển ?  hay hoặc là hắn dứt khoát chính là một giáo phái trung đích đại nhân vật ?  cái này không khỏi có thể a , dù sao luyện ngục giáo phái tồn tại đã có trăm năm , ngược lại là cao nhất quốc hội tồn tại thời gian còn không có luyện ngục giáo phái thời gian dài .  gia tộc tham dự quyền lực , khống chế quốc hội , đây không phải là chuyện rất bình thường sao ?  kể từ khi biết đô thị bây giờ là ở loài người nắm trong tay hạ sau , trầm dịch liền từng không chỉ một lần lo lắng vị kia 003 nghị viên chính là một luyện ngục giáo phái đích tiền bối trưởng lão .  bất quá lần này , hắn không cần lo lắng .  luyện ngục giáo phái làm được rất đẹp , các phương diện cũng đánh điểm đích mặt mặt nạ đến .  nhưng chính là bởi vì đẹp , phù hợp trình tự , cho nên trầm dịch kết luận vị kia 003 nghị viên có rất đại khả có thể không là luyện ngục giáo phái người của . nguyên nhân chính là này , luyện ngục giáo phái mới phải tự mình nghĩ hết biện pháp giải quyết đủ loại vấn đề .  nếu không chỉ cần vị kia nghị viên một câu nói , điểm này phiền toái lại coi là cái gì ? cần gì luyện ngục giáo phái lần nữa ẩn nhẫn , bạch bạch hao tổn kia rất nhiều người lực .  những thứ này cũng đều là tiền vốn ！  ngẩng cao đích tiền vốn ！  dĩ nhiên , cũng không phải không tồn tại nào đó có thể , tỷ như là vị kia nghị viên yêu cầu luyện ngục giáo phái đem chuyện làm phải đẹp chút , tránh khỏi lưu lại thoại bính .  vấn đề là thoại bính từ đâu tới ?  máu tanh đô thị không có luật pháp , không có dân ý , có chẳng qua là ra lệnh cùng thi hành .  cao nhất quốc hội không cần cân nhắc cái loại đó dư thừa đồ , chỉ cần là bọn họ quyền hạn bên trong có thể làm chuyện , bọn họ cũng có thể đi làm .  nguyên nhân chính là này , trầm dịch cho là chuyện cho tới bây giờ , 003 là luyện ngục giáo phái người trong đích có thể tính đã không lớn .  chỉ cần 003 không phải là luyện ngục giáo phái người của , hắn cũng sẽ không vì luyện ngục giáo phái ra tử lực , thậm chí cũng sẽ vì luyện ngục giáo phái có thể mang tới nhóm lớn người mạo hiểm đích tử vong mà nhức đầu .  lam nhan rốt cuộc hiểu rõ trầm dịch đích ý tứ , hắn cười khổ nói ：“ ý nghĩ của ngươi thật làm cho ta giật mình , ngươi lại hoài nghi cao nhất quốc hội cùng luyện ngục giáo phái tương cấu kết . ”  trầm dịch bận rộn ngừng hắn ：“ đây chính là cá tội lớn tên , ta không chịu nỗi . ”  “ nhưng là coi như ngươi chứng minh không có chuyện này thì thế nào đây ? cao nhất quốc hội trong có người không thích ngươi , đây là sự thật . ”  “ thế nhưng thì phải nhìn , hắn rốt cuộc là ghét ta thật nhiều , hay là đối với thành thị này đích quan tâm nhiều hơn chút ít . ”  “ cái gì ? ” lam nhan không hiểu .  trầm dịch cũng đã đổi đề tài nói ：“ mua nhiệm vụ thế giới vấn đề , bây giờ còn không có ra phương án giải quyết đi ? ”  hắn khắc này nói chuyện suy nghĩ nhún nhảy tính cực lớn , cho tới lam nhan rất không có thói quen , chỉ có thể trả lời ：  “ phía trên muốn ta cùng ngươi nói chuyện một chút làm tiếp quyết định . ”  “ thật ra thì có thể không cần phiền toái như vậy đích . ” trầm dịch trả lời ：“ bỏ phiếu giải quyết không phải là tốt hơn ? ”  đến đây , trầm dịch đích động cơ coi như là hiển lộ ra một ít .  hắn tiếp xúc qua cao nhất quốc hội , hắn rất rõ ràng một chuyện , cao nhất quốc hội trung mặc dù có người không thích hắn , nhưng là có thể tiếp nhận hắn cũng không thiểu .  thật muốn bỏ phiếu giải quyết , chưa chắc mình thì không thể lấy được bốn phiếu thông qua , nhất là ở có vị kia 001 đích dưới sự ủng hộ .  chuyện này vốn là không lớn , sở dĩ đến bây giờ còn treo mà không quyết , chỉ sợ ngay cả có người không muốn thông qua bỏ phiếu phương thức tới xử lý .  quả nhiên lam nhan chân mày đã nhíu lại ：“ chuyện không có nghiêm trọng đến cần triệu khai cao nhất hội nghị đích mức . ”  “ vậy liền đem nó mở rộng đến một bước kia đi . ” trầm dịch thuận miệng nói ：“ luyện ngục giáo phái cầm thông thiên kiều , chỉ định sẽ chết rất nhiều người , ta có thể ngăn cản bọn họ , điều kiện là cất giữ kiếm tiên thế giới , mà ta không theo trung phải bất kỳ chỗ tốt nào . sung kỳ lượng …… đem nơi đó làm một xem quang địa đi . ”  “ kia chết đích chính là luyện ngục giáo phái liễu . ”  “ tổng đắc có người chết . ” trầm dịch nhún nhún vai ：“ thiểu chết một ít tổng so nhiều chết một ít hảo . cao nhất quốc hội sẽ không không hiểu đạo lý này đi ? ”  lam nhan chợt hiểu ra ：“ không trách ngươi quan tâm như vậy cao nhất quốc hội trung có người hay không là luyện ngục giáo phái đích hết sức người ủng hộ ……”  “ không ai sẽ nhìn chằm chằm lãnh đạo thân nhân cạn tào ráo máng đích . ” trầm dịch nhàn nhạt trả lời .  “…… ta đi hướng cao nhất quốc hội phát ra thân thỉnh . ” lam nhan thân ảnh của biến mất không thấy [/SIZE]."]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: