Buổi sáng đi toà thị chính tiếp vài cái trận doanh nhiệm vụ sau, Trầm Dịch liền vô sự có thể làm —— thấp danh vọng nhiệm vụ mặc dù có thấp cống hiến khuyết điểm, nhưng cũng có dễ hoàn thành ưu thế, giản dị đến cho dù lấy Flo Tư Đặc chờ gọi về binh thực lực cũng đầy đủ hoàn thành.
 
 	Cảnh này khiến Trầm Dịch tại đi ra toà thị chính sau, đột nhiên không biết mình nên làm gì.
 
 	Hắn đến cũng không phải không thể đi vài cái 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】 điểm, tiếp chút nhiệm vụ bí mật.
 
 	Vấn đề là này đó nhiệm vụ đồng dạng có thể từ gọi về binh lính để hoàn thành, cẩn thận ngẫm lại, tại nhiệm vụ sơ giai đoạn, thật đúng là tìm không thấy vài cái không muốn chính mình tự thân vận động.
 
 	Thực sự như vậy một hai cái khó làm, tỷ như trảo bộ Tạp Mai Lạp, thời gian thượng cũng không cấp, càng nhiều loại này nhiệm vụ, lại là từ Chu Nghi Vũ cùng Sở Thăng để hoàn thành —— chính mình nếu quá mức cần lực, kia hai người bọn họ phản đến không có chuyện gì.
 
 	"Di? Quả nhiên hết thảy thuận lợi cũng có không tốt địa phương sao? Thói quen luôn có đủ loại phiền toái cùng nguy hiểm tồn tại, đột nhiên gian hết thảy đều tại quỹ đạo thượng, không hạ thời gian ngược lại không biết nên làm cái gì... Cũng không thể liền như vậy lãng phí rụng đi?" Đứng ở toà thị chính môn khẩu, Trầm Dịch cầm lấy da đầu tự nói.
 
 	Triệu Linh Nhi cho Trầm Dịch một cái quyến rũ xem thường: "Như vậy không phải tốt lắm sao? Đã có thời gian, vậy thì đi tán tản bộ, theo giúp ta trò chuyện, vì cái gì không muốn làm cho mình mỗi ngày bận tối mày tối mặt, mới cảm thấy mình là còn sống đâu?"
 
 	"Tản bộ?" Trầm Dịch có chút kinh ngạc địa nhìn về phía Triệu Linh Nhi.
 
 	Tiểu cô nương thực chăm chú gật đầu: "Đúng vậy, tản bộ! Cái gì cũng không tưởng, cái gì cũng không làm, tận tình địa tiêu xài phung phí một chút thời gian, cũng là một loại hưởng thụ."
 
 	"Đáng tiếc chúng ta người mạo hiểm cái gì đều có, nếu không có thời gian, một hai mấy giờ có lẽ hoàn hảo, một ngày hoặc là mấy ngày... Ha hả, chưa bao giờ có."
 
 	"Cho nên mới kêu tiêu xài phung phí a." Triệu Linh Nhi hì hì cười nói: "Cái gọi là tiêu xài phung phí, không phải là tận tình sử dụng chính mình không có được, hoặc là rất khó có được đồ vật sao? Nói đến tiền, kỳ thật từng cái người mạo hiểm cũng không phải cùng quỷ, tiêu xài phung phí tiền đối người mạo hiểm mà nói có lẽ là nhỏ nhất khí sinh hoạt đi? Có thể nói đến lúc đó gian liền không giống, thân là người mạo hiểm, tại nhiệm vụ thế giới muốn vội nhiệm vụ, tại đô thị muốn vội rèn luyện, bất cứ lúc nào đất,chỗ nào, vĩnh viễn đều là vội bận rộn lục, cơ hồ không có yên tĩnh nghỉ một chút thời điểm. Kỳ thật này cần gì phải đâu... Trầm Dịch ca ca, nói cho ta biết, cho dù là ngươi bây giờ đi ngũ khó khăn, có thể hay không ngày liền không dễ chịu lắm đâu?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu.
 
 	Đương nhiên sẽ không.
 
 	Mặc dù lấy hắn thực lực bây giờ, đi ngũ khó khăn có lẽ không dám nói vô địch, nhưng ngày làm theo sẽ sống khá giả, chẳng sợ liền trực tiếp rời đi đô thị, tại đô thị người thủ hộ danh sách trung cũng chưa chắc chính là điếm để.
 
 	"Nếu như vậy, ngươi vì cái gì hoàn phi phải bắt được mỗi một ngày đâu?" Triệu Linh Nhi vụt sáng hai mắt vụt sáng lên nhìn Trầm Dịch: "Liền giống chúng ta biết tiền là kiếm không xong, cường hóa làm sao nếm không phải nhất dạng? Khi chúng ta đối những mỗi ngày bận rộn xuyên toa vu sinh ý trung người ta nói dừng lại ngươi kiếm tiền cước bộ, trừu chút thời gian, chiếu cố một chút gia đình, hưởng thụ một chút nhân sinh thời điểm, có phải hay không cũng muốn đối với mình nói một câu: tạm dừng một chút chúng ta cường hóa cước bộ, hưởng thụ một chút nhân sinh? Tiền là kiếm không xong, cường hóa đồng dạng là không có chừng mực, không có cuối. Vô luận là kiếm tiền cũng tốt, cường hóa cũng thế, khi chúng ta không hề là vì sinh tồn làm hết thảy việc này khi, có một số việc là có thể tĩnh hạ tâm đến đi làm, có lẽ có thể cho chúng ta mang đến lớn hơn nữa thu hoạch cũng nói không chừng đâu."
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc coi chừng Triệu Linh Nhi, nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào, này nữu hiện tại đến là càng ngày càng hiểu được sự.
 
 	Thân là người mạo hiểm, hắn đã muốn thói quen trường kỳ tại tử vong truy đuổi hạ thi chạy, ngươi tranh ta đuổi, thế cho nên tại đây tử vong truy đuổi trung, dần dần không biết nên như thế nào dừng lại.
 
 	Không thể nói tại đây đoạn mạo hiểm trải qua trung, Trầm Dịch chưa bao giờ có ngừng kinh doanh thời điểm, nhưng không phải tại nhiệm vụ hoàn thành sau, chính là đại chiến tiến đến trước thả lỏng, lại hoặc rõ ràng chính là bị bắt bất đắc dĩ hạ chờ đợi.
 
 	Chân chính ý nghĩa thượng thả lỏng tinh thần, nung đúc thân tâm, hưởng thụ sinh hoạt, thật đúng là chưa từng có.
 
 	Nhưng thời khắc này Triệu Linh Nhi nói nói lại làm cho Trầm Dịch tâm bỗng nhiên run rẩy một chút.
 
 	Nhìn Triệu Linh Nhi kia ngây thơ ánh mắt, Trầm Dịch khẽ cười.
 
 	Hắn gật đầu trả lời: "Hảo, hôm nay ta liền cùng ngươi hảo hảo đi dạo một ngày phố... Chúng ta cũng tới cái trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn."
 
 	Triệu Linh Nhi cười khổ.
 
 	Trầm Dịch chung quy là không thể hoàn toàn buông ra, trong lời nói ý tứ cũng là giới hạn hôm nay một ngày.
 
 	Người mạo hiểm không phải phú nhị đại, vô luận bọn họ đi đến rất cao vị trí, đều là từ tầng dưới chót nhất bò lên tới, bởi vì sở đến không đổi, mà gấp đôi quý trọng đã muốn có được hết thảy, dễ dàng không dám thả lỏng.
 
 	Cũng thế, có một số việc chung quy là không thể chờ đợi nhiều lắm.
 
 	Nếu Trầm Dịch thực là một tùy ý có thể thả lỏng chính mình người, chỉ sợ hắn cũng đi không cho tới hôm nay.
 
 	Nói đến thả lỏng du ngoạn, bọn họ thật đúng là tuyển đúng rồi thế giới.
 
 	Vô song thế giới này khoản du hý tại chế tác chi sơ, chính là trong vòng dung sao chép, sáng ý bần cùng, hình ảnh tinh mỹ, tuyên truyền lớn mà nổi tiếng, chế tác phương lấy lỗ lã một tỷ hai ngàn vạn đồng đô-la Mỹ dũng cảm khí phách, tại tướng một khoản rác rưởi du hý làm được xa hoa đồng thời, cũng vi nhiệm vụ này thế giới mang đến vô số phong cảnh tuyệt mỹ nơi.
 
 	Tại trong thành thị có tạo hình tiền vệ, thiên kì bách quái, lấy cá tính độc đáo, phong cách tiên minh trứ danh ban Dahl kiến trúc quần lạc; có quy mô khổng lồ, khí thế rộng lớn, tẫn hiển khoa học kỹ thuật tuyến đầu lực lượng trung tâm thành đệ nhất cao lầu Yaren đặc biệt không trung hoa viên; có náo nhiệt phồn hoa, biển người biển người thành nam chợ; có trang nghiêm túc mục, tồn tại đã vượt qua trăm năm thánh hà nam nhà thờ lớn.
 
 	Mà ở ngoài thành, có trời xanh mây trắng, mở mang khôn cùng Mãng Hoang thảo nguyên; cho dù tại ban ngày cũng có thể thấy cuồn cuộn ngân hà vô tận sao trời; sơn tuyền phun tả như Lưu Vân phi bộc hoàng cây ăn quả đại thác nước ( Trầm Dịch bọn họ lười tưởng tên ); thần bí u tích, hoang vắng ngàn năm yên tĩnh cổ tháp; còn có kia mặt hồ trong như gương, xanh biếc ti thao Tiểu Trạch hồ... Có thể nói nơi chốn đều là tìm kiếm lãng mạn ngọt ngào người yêu tốt nhất nơi đi.
 
 	Trầm Dịch cùng Triệu Linh Nhi dùng cả ngày thời gian tướng trung tâm bên trong thành ngoại chơi một cái, bọn họ tại liễu thụ thành ấm bên hồ tản bộ, đi kỳ thạch san sát trên núi đăng cao, nói xong nhàm chán nhàn thoại, làm không động não du hý, thẳng đến hoàng hôn tiến đến thời điểm, mới trở lại bên trong thành, lại đi âm nhạc thính nghe xong một hồi âm nhạc... Cứ việc cái gì cũng đều không hiểu, nhưng là ngồi ở hoa lệ điện phủ trung, nghe róc rách nước chảy tao nhã giai điệu, Triệu Linh Nhi ôm tại Trầm Dịch bên người, vẫn là cảm thấy chính mình hạnh phúc cực kỳ.
 
 	Âm nhạc thính tan cuộc sau, Trầm Dịch cùng Triệu Linh Nhi đi ra, nhìn xem sắc trời đã không còn sớm, hai người liền đồng thời trở về thành ngoại nhà xưởng.
 
 	"Cảm ơn ngươi hôm nay theo giúp ta." Linh Nhi ngọt két két nói.
 
 	"Này tính nói cái gì? Xem như khách khí sao?" Trầm Dịch cười nói.
 
 	[Hôm nay ngày này xem như hoang phế, nhiệm vụ cũng chưa giao đâu. ]
 
 	"Chỉ là muốn ngươi vì ta đều chậm trễ cả ngày, hiện ở trong lòng còn có chút không thoải mái đi?" Linh Nhi nhìn trộm nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Nào có, không phải nói tốt lắm hôm nay chính là thả lỏng tâm tình, hưởng thụ sinh hoạt sao?"
 
 	[Biệt hoàn hảo nói, vấn đề là có hai cái hạn khi nhiệm vụ a, quá hạn gian không giao muốn khấu danh vọng, mệt! ]
 
 	"Vậy ngươi thật sự không giận ta?" Linh Nhi nháy mắt tình hỏi.
 
 	"Đương nhiên, như thế nào sẽ?" Trầm Dịch cười.
 
 	[Phải nghĩ biện pháp bù lại, ngô, nếu không ngày mai liền đem Tạp Mai Lạp chộp tới tính.]
 
 	"Cảm ơn!" Triệu Linh Nhi một phen ôm Trầm Dịch cổ: "Buổi tối nhất định hảo hảo thưởng cho ngươi."
 
 	Nói đến đây câu, Triệu Linh Nhi trên mặt rặng mây đỏ đã lan tràn đến cảnh bộ.
 
 	"Đây mới là ta nghĩ nghe." Trầm Dịch ôm Triệu Linh Nhi.
 
 	[Ngày mai hoàn có rất nhiều sự phải làm, phải đem hôm nay mất đi bổ trở về, vẫn là tỉnh điểm tinh lực đi, ý tứ ý tứ là đến nơi. ]
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch trước mắt hiện lên một đạo nhân ảnh.
 
 	Kia là một xuyên màu bạc quần áo nịt, trong tay hoàn mang theo một cái chỉ túi tuổi trẻ nữ nhân, thoạt nhìn liền giống mới từ phụ cận siêu thị mua đồ đi ra.
 
 	Nhưng là đương nàng khuôn mặt rơi vào Trầm Dịch trong mắt khi, Trầm Dịch cũng là ánh mắt rồi đột nhiên co rút lại một chút, .
 
 	Tạp Mai Lạp !
 
 	Đến từ Sư Tâm vương quốc cao cấp ám ảnh thích khách.
 
 	Bởi vì mỗi lần ám sát khi đều là che mặt hành động, Tạp Mai Lạp tướng mạo tại Yaren đặc biệt đến nay vẫn là cái mê, nhưng là làm thiết kế giả Trầm Dịch, lại đối Tạp Mai Lạp đích chân thực tướng mạo tái rõ ràng bất quá.
 
 	Bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra Tạp Mai Lạp.
 
 	Không nghĩ tới chính mình lại lại ở chỗ này gặp gỡ nàng, này đến là một cách không ngờ.
 
 	Tuy rằng lúc trước thiết kế thời điểm, đoạn nhận đội đối từng cái nội dung vở kịch nhân vật đều có đặt ra, nhưng này đó đặt ra bởi vì nội dung hữu hạn, chung quy không có khả năng làm toàn bộ đặt ra.
 
 	Tỷ như Tạp Mai Lạp, Trầm Dịch liền đặt ra nàng ẩn nấp điểm, lại không có khả năng đặt ra nàng tại ẩn nấp trong lúc vẫn luôn oa ở nơi đó bất động chờ Trầm Dịch tới bắt chính mình. Bởi vậy tại trong khoảng thời gian này trong, Tạp Mai Lạp sẽ đi nơi nào, sẽ làm cái gì, mà ngay cả Trầm Dịch đều không rõ ràng lắm.
 
 	Tạp Mai Lạp hiển nhiên không nghĩ tới chính mình sẽ bị nhận ra đến, thời khắc này đi nghiêm lý vội vàng địa đi về phía trước.
 
 	Những mãn thế giới trảo bộ cái này thích khách bọn cảnh sát từ bên người nàng vội vàng trải qua, lại không một người chú ý tới cái này nữ nhân trẻ tuổi.
 
 	"Thời gian này nàng xuất hiện tại nơi này làm gì?" Trầm Dịch nhíu mày.
 
 	Tuy rằng nói Tạp Mai Lạp hành động tự do, nhưng là xuất hiện tại cảnh giới nghiêm mật trung tâm thành vẫn như cũ để hắn cảm giác đến có một chút bất đồng tầm thường.
 
 	Hắn mẫn cảm địa ý thức được, ám sát Atkins thất bại, thực khả năng khiến cho Tạp Mai Lạp một ít hành động cũng xuất hiện biến hóa, có một số việc cho dù là hắn cũng không có khả năng toàn bộ nắm giữ.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch đã trảo một phen Linh Nhi: "Đi, theo sau nhìn xem."
 
 	"Muốn bắt nàng sao?" Triệu Linh Nhi hiển nhiên cũng nhận ra đến Tạp Mai Lạp đến đây.
 
 	"Không, trước từ từ nhìn, có lẽ sẽ có cái gì biến hóa" Trầm Dịch trả lời.
 
 	Khôi phục đến công tác trạng thái, Trầm Dịch khí thế cũng trở nên sắc bén đứng lên, bình tĩnh trong giọng nói tự mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.
 
 	Một đường đi theo Tạp Mai Lạp, tại xuyên qua hai con đường khu sau, Trầm Dịch phát hiện bọn họ đã đi tới một mảnh cao cấp khu dân cư.
 
 	Tạp Mai Lạp thân ảnh hơi hơi nhoáng lên một cái, đã biến mất tại trong bóng đêm, hiển nhiên là phát động nàng siêu cấp tiềm hành.
 
 	Cao tới 150 điểm ưu tiên độ siêu cấp tiềm hành, mà ngay cả Quỷ Nhãn cũng vô pháp trinh trắc.
 
 	Trầm Dịch lại không quan tâm, tùy tay từ văn chương không gian lấy ra một bộ nhiệt thành giống kính mắt cho mình đeo lên, Tạp Mai Lạp hồng sắc hình ảnh đã lần thứ hai xuất hiện, chính rất nhanh hướng về phụ cận một tràng kiến trúc bức đi.
 
 	"Zeus, Champs Elysees đại đạo 124 hào, tra một chút là ai nơi ở!" Trầm Dịch nhìn đến Tạp Mai Lạp đã nhảy vào biệt thự trung, vội vàng hướng về kia kiến trúc chạy tới.
 
 	"Đang tại tuần tra ký lục... Là Atkins phủ đệ."
 
 	"Gặp quỷ, nàng còn muốn ám sát Atkins!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Trầm Dịch cũng không nghĩ tới Tạp Mai Lạp thế nhưng dưới tình huống như vậy còn dám đối Atkins tiến hành lại một lần nữa ám sát, đáng chết, là ai mẹ hắn đặt ra nữ nhân này thời điểm, tại tính cách càng thêm "Vĩnh không tha vứt bỏ" này một thuộc tính tới?
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh gian, Trầm Dịch đã hướng về phủ đệ chạy tới, đồng thời lấy thương đối với không trung chính là một thương: "Có thích khách!"
 
 	Xoát!
 
 	Một đạo bạch quang tại tướng quân phủ đệ tận trời sáng lên.
 
 	——————
 
 	ps: ù tai lại tăng thêm, xế chiều đi bệnh viện, nhìn xem cái lỗ tai, cái mũi cùng yết hầu, khả năng còn có xương cổ... Cổ ở trên hiện tại không bao nhiêu khỏe mạnh địa phương, cho nên hôm nay liền không canh hai.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: