hắn nói ：“ cao nhất quốc hội toàn phiếu thông qua thỉnh cầu của ngươi , cho phép hướng ngươi bán ra tiên nhai giới . ”
 
 “ hống ！” tất cả mọi người đồng thời hoan hô lên .
 
 duy có trầm dịch hơi kinh ngạc ：“ toàn phiếu thông qua ? ”
 
 “ đối với , toàn phiếu thông qua . ” lam nhan trả lời rất khẳng định ：“ đúng như lời ngươi nói , có lẽ có người không thích ngươi , nhưng là bọn họ sẽ không nhân tư phế công . ”
 
 hồng lãng lầm bầm ：“ nói thật hay nghe , cũng không biết sớm làm cái gì . ”
 
 bỏ phiếu biểu quyết là trầm dịch đem luyện ngục giáo phái cùng mua kiếm tiên chuyện của liên lạc chung một chỗ mới hình thành , ở trước đó có người thậm chí không muốn lấy hội nghị hình thức tới quyết định chuyện này .
 
 trầm dịch đẩy hắn một thanh , ý bảo hắn coi như là lời thật cũng không tất nói như vậy lộ cốt , lúc này mới nhìn về phía lam nhan ：“ vậy ta liền cám ơn lam nhan đại nhân . ”
 
 “ đừng vội nói tạ , ta lời còn chưa nói hết . ”
 
 “ còn có chuyện gì ? ”
 
 “ luyện ngục giáo phái đã hướng tam đại tổ chức phát ra khiêu chiến thư , yêu cầu ở cận kỳ bên trong tiến hành một cuộc tử vong cạnh cuộc so tài . ”
 
 “ tử vong cạnh cuộc so tài ? ”
 
 “ đối với ！” lam nhan nghiêm nghị trả lời ：“ tử vong cạnh cuộc so tài là một loại nhiệm vụ mộ , tương tự mộ các ngươi cũng từng tham gia , chính là x chiến cảnh lần đó . bất quá lần đó là khu vực cạnh cuộc so tài , tính chất còn không phải là rất nghiêm trọng , tử vong cạnh cuộc so tài đích tính chất là tàn khốc hơn , trên căn bản chỉ có người thắng mới có thể sống trứ rời đi nhiệm vụ thế giới …… đô thị đã thật lâu không có áp dụng loại nhiệm vụ này mộ liễu , mỗi một cuộc tử vong cạnh cuộc so tài triển khai , có thể sống ra ngoài thường thường chỉ có le que mấy . ”
 
 trầm dịch đám người lẫn nhau xem một chút , ôn nhu mới lên tiếng hỏi ：“ bọn họ muốn làm gì ? ”
 
 lam nhan trả lời ：“ đây là một cuộc ước đấu , luyện ngục giáo phái nói lên ở tử vong cạnh cuộc so tài trung giải quyết vấn đề của mọi người . nếu như luyện ngục giáo phái thua , như vậy tam đại tổ chức nhất định phải liền trước kia làm ra tổn thương hành vi của bọn họ làm ra bồi thường , trong đó cũng bao gồm cánh đồng hoang vu dũng sĩ , bọn họ nhất định phải lấy ra bọn họ ở tiên nhai giới hai phần ba đích tiền lời . ngoài ra ước đấu đích người thắng cũng đem đạt được ba tháng đích hoang dã độc chiếm kỳ cùng một tòa giáo đường , cùng với mỗi nhà mười vạn , tổng kết bốn mươi vạn máu tanh điểm tưởng thưởng . ”
 
 nếu nói hoang dã độc chiếm , chính là độc chiếm hoang dã trung những thứ kia tiền lời lớn hơn mà nguy hiểm giác tiểu khu vực . cho tới nay , máu tanh đô thị đích tứ đại tổ chức ở hoang dã đều có thuộc về mình đích đặc thù địa bàn , tỷ như không chết ngọn núi , chính là luyện ngục giáo phái đích độc chiếm khu vực , bất kỳ tổ chức ra đích người mạo hiểm đều không có thể tới gần nơi này cá địa phương , nếu không cũng sẽ bị coi là khiêu khích . tương tự không chết ngọn núi chỗ như thế , ở hoang dã còn có nhiều chỗ , bởi vì dính đến các tổ chức lớn , coi như là đoạn nhận đội đi ngang qua những chỗ này lúc tất cả đều là đường vòng mà đi , vì vậy không chọc quá phiền toái gì .
 
 nào đó ý nghĩa thượng , những thứ này độc chiếm khu vực đích lớn nhỏ trực tiếp đại biểu các tổ chức thực lực mạnh yếu , là một tổ chức cờ xí .
 
 ở không chết ngọn núi bị đoạn nhận đội đích muốn tắc người khổng lồ phá hủy sau , luyện ngục giáo phái đích một mặt đại kỳ theo chi ngã xuống , đây chính là luyện ngục giáo phái bị vây công đích cây kết một trong .
 
 về phần giáo đường , chính là ban đầu bị trầm dịch ở đô thị đại khai sát giới huyết tẩy đất . như điệp máu quân đoàn , long minh ở đô thị dĩ nhiên là không có giáo đường đích , bất quá cũng có thuộc về mình đích tụ hội điểm , tên bất đồng , tính chất nhưng đều là một lần chuyện .
 
 hai địa phương này , đều là tổ chức thực lực đại biểu , tượng trưng cho một tổ chức uy nghiêm cùng cường đại , so sánh một trong hạ , bốn mươi vạn điểm đếm tới không coi vào đâu .
 
 mà lần này , luyện ngục giáo phái chính là lấy đây là tiền đặt cuộc , hướng tam đại tổ chức tuyên chiến .
 
 dĩ nhiên , bọn họ không chết ngọn núi là không có , vì vậy luyện ngục giáo phái nói lên điều kiện là , nếu như luyện ngục giáo phái thua , bọn họ đem cắt để cho ở hoang dã đích tất cả độc chiếm khu vực , cũng nhường ra tất cả giáo đường .
 
 số lượng không thể bảo là không lớn ！
 
 “ nguyên lai là như vậy . ” trầm dịch hiểu ：“ hôm nay tam đại tổ chức liên hiệp đối với luyện ngục giáo phái mắt lom lom , đối với luyện ngục giáo phái đã tạo thành liễu trọng đại uy hiếp . từ trên lý thuyết nói , dựa vào một thông thiên kiều , sung kỳ lượng cũng chính là giết chết mấy chục tên tam đại tổ chức thành viên , lại không thể sửa đổi căn bản tính đích so sánh thực lực 《 ngục giáo phái chỗ tâm tích lự cũng muốn bắt được thông thiên kiều , vì chính là muốn đem nó đích giá trị tối đại hóa . mà sân này tử vong cạnh cuộc so tài , hiển nhiên chính là thông thiên kiều phát huy uy lực thời cơ tốt nhất . có thông thiên kiều , bọn họ liền có thể phái ra đại lượng cường giả tiến vào nhiệm vụ thế giới , tham gia chiến đấu , trợ giúp mấy phe đội ngũ trở thành cuối cùng người thắng . ”
 
 ôn nhu cũng tiếp lời ：“ khác , nếu tử vong cạnh cuộc so tài mộ chỉ có một người thắng , như vậy những khác tam đại tổ chức cũng liền rất khó nữa liên hiệp , liên thủ tác chiến ♀ đối với ở vào ba phương vây công trung đích luyện ngục giáo phái mà nói , chính là một phân hóa đối thủ đích thời cơ tốt . ”
 
 “ nhưng là bọn họ có thể không đáp ứng a . ” hồng lãng không hiểu .
 
 “ cho nên bọn họ nhất định có làm cho đối phương không thể không đáp ứng biện pháp . ” trầm dịch trả lời , hắn nhìn về phía lam nhan .
 
 lam nhan trên mặt lộ ra bất đắc dĩ cười khổ ：“ không sai . bọn họ dùng hai phương pháp . thứ nhất , ở đô thị bên trong cổ động tuyên dương chuyện này . từ thông thiên kiều tới tay bắt đầu , ước chiến cũng đã ở máu tanh đô thị truyền ra , hơn nữa còn là luyện ngục giáo phái độc chọn tam đại tổ chức . nếu như tam đại tổ chức cự tuyệt , như vậy đối với bọn họ đích uy tín đả kích cũng không nhỏ . ”
 
 “ phương pháp thứ hai cùng cao nhất quốc hội có liên quan đi ? ” trầm dịch hỏi .
 
 lam nhan gật đầu một cái ：“ đối với cao nhất quốc hội mà nói , quyển này thân cũng đích xác là một biện pháp giải quyết . tứ đại tổ chức hỗn chiến không thể không ngừng nghỉ đích tiến hành đi xuống , luôn luôn có thân thể mặt đích phương thức để giải quyết vấn đề . để cho bọn họ hẹn địa phương chém giết một cuộc , quyết cá thắng bại , sau đó mỗi người tiêu đình , không thể nghi ngờ chính là biện pháp giải quyết tốt nhất . ”
 
 ôn nhu lập tức nói ：“ nhưng là đây đối với tam đại tổ chức mà nói quá không công bình ！”
 
 trầm dịch lập tức nói ：“ không có gì có công bình hay không đích , máu tanh đô thị vốn là không phải là một theo đuổi công bình đích thế giới , chánh nghĩa loại vật này , cầm tới làm làm ngụy trang cùng lấy cớ đương nhiên là hữu dụng , cần phải là đem nó tôn sùng là chân lý , đó chính là ngây thơ . lại nói tam đại tổ chức vây công luyện ngục giáo phái đích thời điểm , không phải là cũng không công bình sao ? khi đó cao nhất quốc hội tại sao không nói lời nào ? đối với cao nhất quốc hội mà nói , ai thắng ai thua cho tới bây giờ đều không trọng yếu , thiểu người chết chính là tốt nhất kết cục . ”
 
 lam nhan hài lòng gật đầu ：“ không sai , chính là như vậy . ”
 
 kim cương tiếp lời ：“ cho nên lần này , tam đại tổ chức coi như là bị trên dưới tầng cùng nhau cho khỏa hiệp túi gắp , muốn rút người ra cũng rút ra không được ? coi như bọn họ biết luyện ngục giáo phái có thông thiên kiều , cũng không có thể trở thành cự tuyệt lấy cớ , đúng không ? ai còn không có điểm nhìn của cải bài đây ? ”
 
 “ không sai . ” lam nhan trả lời ：“ bây giờ tam đại tổ chức còn không có cho ra trả lời chắc chắn , nhưng là bọn họ cuối cùng sẽ đồng ý 《 ngục giáo phái ẩn nhẫn đến bây giờ , rốt cục chờ đến phản qua một kích đích cơ hội , sẽ không để cho bọn họ cứ như vậy dễ dàng rút lui ra khỏi tới . ở mấy phút đồng hồ trước , đái dạ/ừ gia tộc tộc trưởng , luyện ngục giáo phái đích cao nhất thủ lĩnh Ai Đức Mông đã hướng cao nhất quốc hội đệ giao thân thỉnh , lấy ngưng hẳn bốn phái tự giết lẫn nhau làm lý do làm lý do , thân thỉnh tử vong trọng tài . ngươi biết , quốc hội đối với chuyện này là không thể nào phản đối . ”
 
 “ ngươi nói những thứ này , không phải là muốn để cho chúng ta cũng tham gia vào đi thôi ? ” chu nghi vũ cẩn thận hỏi .
 
 “ ngươi cho rằng tại sao phải toàn phiếu thông qua ? ” lam nhan hỏi ngược lại .
 
 mọi người cùng nhau không nói .
 
 trầm dịch thở dài ：“ nói đi , muốn chúng ta làm cái gì ? ”
 
 “ mặc dù tử vong cạnh cuộc so tài nầy đây ngưng hẳn tàn sát vì mục đích , nhưng là tử vong cạnh cuộc so tài một khi bắt đầu , các tổ chức lớn phái ra tất nhiên đều là tinh anh hảo thủ ♀ chút tinh anh tương lai có thể trở thành đô thị đích bảo vệ lực lượng , ở điều kiện cho phép đích dưới tình huống , vẫn có thể bảo một là một . mà thắng bại chỉ cần chưa phân , không giết đến người cuối cùng chắc là sẽ không thỏa đích . dưới tình huống này , chúng ta cần một cổ lực lượng tham gia trong đó , làm hết sức giảm bớt đại lượng thương vong . ”
 
 “ các ngươi nhìn trúng chúng ta ? ”
 
 “ mặc dù các ngươi mới vào bốn độ khó không lâu , nhưng là toàn bộ bốn độ khó , sợ là đã không có gì đội ngũ có thể so sánh các ngươi mạnh , các ngươi là lựa chọn thích hợp nhất . ”
 
 “ cho nên nhiệm vụ của chúng ta phải đi cứu người mà không phải giết người ? ”
 
 “ chính là ！”
 
 ôn nhu lập tức nói ：“ nhưng là ngươi đã nói , tử vong cạnh cuộc so tài chỉ có cuối cùng người thắng mới có thể sống xuống ！ không giết người chúng ta sống thế nào ? ”
 
 “ máu tanh đô thị có một loại phòng mạt sát đạo cụ , có thể ở nhiệm vụ thất bại lúc triệt tiêu mạt sát , tin tưởng tam đại người của tổ chức đến lúc đó cũng sẽ chuẩn bị loại này đạo cụ nữa tiến vào cạnh cuộc so tài , cho nên khi đó nguy hiểm , đem chỉ tồn tại ở thế giới bên trong bản thân . ”
 
 mập mạp hỏi ：“ ngươi sẽ cho chúng ta loại này đạo cụ sao ? ”
 
 lam nhan lắc đầu một cái ：“ nhiệm vụ này tưởng thưởng là tiên nhai giới , mà không phải phòng mạt sát đạo cụ , ở vô cống hiến cùng bỏ ra đích trụ cột thượng , cho dù là cao nhất quốc hội cũng không có thể cho người mạo hiểm bất kỳ đặc thù vật phẩm . ”
 
 “ gặp quỷ ！” tất cả mọi người cùng nhau mắng lên .
 
 tử vong cạnh cuộc so tài một khi triển khai , đến lúc đó liền tất cả đều là muốn giết chết người khác bảo toàn mình người điên , cho dù là bằng hữu tốt nhất cũng không dám tín nhiệm .
 
 dưới tình huống này , đoạn nhận đội lại muốn lưng đeo người bảo hộ đích sứ mạng tiến vào nhiệm vụ thế giới , cùng một bầy cường đại mà lại tên điên cuồng tiến hành tử vong cạnh cuộc so tài , đồng thời còn muốn đối mặt tùy thời có thể xuất hiện thông thiên kiều khách tới , khó khăn kia to lớn có thể tưởng tượng biết .
 
 mà cho dù như vậy , cao nhất quốc hội thậm chí còn keo kiệt đến ngay cả phòng mạt sát đạo cụ đều không phát cho bọn hắn , cũng đúng là để cho người nổi giận . phòng mạt sát đạo cụ mặc dù không tệ , giá tiền cũng không tiện nghi , một khối sẽ phải bốn vạn năm ngàn điểm , sáu khối chính là hai mươi bảy vạn , hơn nữa còn thuộc về đặc thù đạo cụ , căn bản là có giới vô thị .
 
 đổi câu nói , ngoài mặt cao nhất quốc hội nói là đem tiên nhai giới đưa cho bọn họ , thật ra thì quang là thủ phó tiền vốn chính là hai mươi bảy vạn điểm , về phần phía sau đủ loại nguy hiểm thì càng đừng nói nữa .
 
 khó trách sẽ toàn phiếu thông qua .
 
 khắc này trầm dịch cũng cười đứng lên ：“ cái này mua bán không công bình . ”
 
 lam nhan nghiêm túc nói ：“ nhiệm vụ thế giới vốn chính là không phải là bán phẩm , ngươi nếu muốn bắt lại , phải có nhiều hơn bỏ ra đích giác ngộ . ”
 
 “ nếu như vậy , vậy ta không cần . ” trầm dịch trả lời .
 
 lời nói này phải lam nhan ngẩn ra ：“ ngươi nói cái gì ? ”
 
 trầm dịch ở tiên nhai giới trung đích sở tác sở vi , quản lý người cũng không phải là không biết gì cả ↓ bởi vì bọn họ biết , cho nên bọn họ tin tưởng trầm dịch nhất định sẽ không tiếc giá cao bắt lại kiếm tiên .
 
 cái này không chỉ có quan hệ đến trầm dịch đối với Bái nguyệt giáo chủ đích cam kết , đồng thời cũng quan hệ đến lâm nguyệt như đám người an nguy .
 
 mà bây giờ , hắn lại nghĩa vô phản cố đích cự tuyệt .
 
 hắn thoạt nhìn không có chút nào đích do dự ：“ ta thừa nhận ta rất muốn hoàn thành cam kết , nhưng là ta cũng đã nói , làm hết sức mình , nghe thiên mệnh . hai mươi bảy vạn cũng không tiện nghi , tiến vào tử vong cạnh cuộc so tài đi đối mặt thông thiên kiều đích uy hiếp cũng không dễ chơi . ta muốn làm người có tình nghĩa , không biết sao thực tế tàn khốc , không nên ép ta ở tình nghĩa tin/thơ nặc cùng người an nguy giữa làm lựa chọn . ta coi như có thể không cân nhắc cá nhân ta đích an nguy , cũng không có quyền lực cầm tất cả mọi người đích mệnh đi mạo hiểm . cho nên ta không thể đáp ứng , dù là hủy nặc bội tín , cũng thì không cách nào . ”
 
 lam nhan nổi dóa ：“ lúc này ngươi đến nói không thể cầm đội hữu tánh mạng mạo hiểm ? ngươi hai độ khó đánh địch á ba la lúc thế nào không nói như vậy ? khiêu chiến những thứ kia không thể nào hoàn thành nhiệm vụ lúc thế nào không nói như vậy ? ”
 
 trầm dịch cũng cười ：“ khiêu chiến cao nhiệm vụ khó khăn , vốn là người mạo hiểm ứng hữu sứ mạng , hơn nữa cũng chỉ ở sơ kỳ , hậu kỳ dĩ nhiên là từ từ cầu xin ổn . còn nữa ta cố nhiên có cầm đội hữu đích sinh mạng đi mạo hiểm , nhưng thụ ích cũng là toàn thể mà không phải là cá nhân ta ♀ lần bất đồng , cam kết là của ta , nữ nhân là ta , cùng đội hữu của ta không có quan hệ gì . ”
 
 “ ngươi sẽ không sợ triệu Linh nhi thất vọng ? nàng sẽ không thích sự lựa chọn của ngươi đích . ”
 
 “ nàng đã bị mang cách không gian , từ giờ trở đi , ý chí của nàng không còn là trọng yếu nhất , ta mới là . nàng nhất định phải học được thích ứng tàn khốc xã hội cùng với thuận theo ý chí của ta . ” trầm dịch dùng lạnh như băng vô tình đích ngữ điệu trả lời .
 
 lam nhan lần nữa chinh nhiên .
 
 hắn chưa từng ra mắt trầm dịch như thế lãnh huyết vô tình đích biểu hiện .
 
 hắn lắc đầu một cái ：“ ta không tin ngươi thật sẽ làm như vậy . ”
 
 “ ngươi cho rằng ta ở trên không nói gạt hù dọa ? ” trầm dịch cười cười ：“ vậy cũng không cần nói thêm cái gì , ngươi bây giờ liền có thể đem quyết định của ta nói cho cao nhất quốc hội . ”
 
 lam nhan lăng lăng địa nhìn trầm dịch một hồi , đột nhiên lóng tai lắng nghe một cái , đạo ：“ cao nhất quốc hội muốn biết muốn cái gì điều kiện ngươi mới bằng lòng đáp ứng ? ”
 
 “ phòng mạt sát đạo cụ nhất định phải vô điều kiện đưa cho ta cửa . ”
 
 “ cái này không thể nào . ” lam nhan một hớp từ chối ：“ bỏ ra cùng tiền lời nguyên tắc phải không nhưng vi phạm đích thiết luật , cao nhất quốc hội không thể nào ở ngươi không có bỏ ra đích dưới tình huống cho ngươi bất kỳ tưởng thưởng . ”
 
 “ kia kiếm tiên thì không thể trở thành vô tiền lời thế giới . hai mươi bảy vạn máu tanh điểm , ít nhất phải cho chúng ta từ nơi đó mò trở lại chút tiền vốn cơ hội № bên ngoài , chúng ta phải có đạt được phòng mạt sát đạo cụ đích đầu mối , cũng không thể để cho chúng ta có tiền không có chỗ mua , hoặc là đánh cũng đánh không tới đi ? ”
 
 lam nhan lần nữa lóng tai lắng nghe chốc lát , rốt cục trả lời ：“ cao nhất quốc hội có thể hướng các ngươi trực tiếp bán ra sáu món phòng mạt sát đạo cụ . về phần tiên nhai giới , bởi vì ngươi đã có sân nhà , chúng ta không thể nào để cho nó làm ngươi sân nhà tiếp tục tồn tại , càng không thể nào mở ra tiền lời . bất quá có thể đặc biệt cho phép ngươi ở đây nơi đó đạt được một ít bổ sung ♀ chút bổ sung không bao gồm tất cả a cấp trở lên công pháp cùng trang bị , đồng thời sẽ tiến hành giá trị bình cổ , nhiều nhất không thể vượt qua hai mươi bảy vạn . ”
 
 “ năm mươi vạn , người mạo hiểm lòng của lực cũng là một loại bỏ ra , tiên nhai giới đích tiền lời càng không phải là nằm ở nơi đó chờ chúng ta đi cầm . ”
 
 “ bốn mươi vạn , đây là cuối cùng nhượng bộ . ”
 
 “ có thể , bất quá cấp cho chúng ta đối ứng thế giới tài liệu , khác ở bốn mươi vạn trụ cột thượng , ta có thể dùng đẳng giới trao đổi đích phương thức từ kiếm tiên mang ra khỏi ta muốn muốn đồ . ”
 
 “ chỉ cần là đẳng giới trao đổi liền không thành vấn đề . về phần tài liệu , thế giới chưa chỉ định , tạm thời vô tài liệu , hơn nữa cho ngươi cũng không có gì dùng . tử vong cạnh cuộc so tài mộ là nhất không cần kịch tình đích mộ , chém giết là duy nhất chủ đề . ”
 
 “ vậy thì cho chúng ta nhiệm vụ trung đích tự do hành động quyền . ”
 
 “ vậy không được , cao nhất quốc hội sẽ không cho phép ngươi mượn cơ hội đi tìm luyện ngục giáo phái đích phiền toái . ”
 
 “ nhưng là luyện ngục giáo phái sẽ tìm chúng ta ！” trầm dịch trả lời ：“ có người tiêu ta đi ngăn cản chém giết , cũng có người tiêu ta đi tự chui đầu vào lưới , mục đích bất đồng , kết quả cũng một dạng , chính là chúng ta đang hướng trong bẫy rập nhảy . không đúng chúng ta tham dự tử vong cạnh cuộc so tài , cũng là âm mưu đích một phần đây ≤ không thể để cho chúng ta nhảy bẫy rập , còn không cho giãy giụa đích quyền lực đi ? ”
 
 “ vậy ngươi tính toán cụ thể làm gì ? ”
 
 trầm dịch lạnh lùng trả lời ：“ lấy giết chỉ giết ” phải bọn họ sợ , rét lạnh , tự nhiên cũng liền lui . các ngươi cũng không thể trông cậy vào ở một cuộc tử vong cạnh cuộc so tài trung , một người đều không chết đi ? nếu như còn không được , tựu kiền thúy phù thực một người thắng . ”
 
 lam nhan đích cau mày ：“ vậy ngươi để cho cao nhất quốc hội thế nào tin tưởng , các ngươi là ở giảm bớt mà không phải chế tạo chém giết , là hoàn thành mà không phải phá hư nhiệm vụ ? ”
 
 “ cái này đơn giản , chỉ cần cứu người của so giết người nhiều là được . ” trầm dịch lãnh khốc đáp .
 [/SIZE]"]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: