Theo Isadore  biến thân, lúc này hắn đã hoàn toàn hóa thân thành địa ngục ác ma, toàn thân phún dũng ra khủng bố  màu đen ác ma khí tức, đem trọn cái quyết đấu tràng đều nhuộm thành một mảnh Hắc Ám.
 
 Hắn  che mắt tráo đã bị kéo, một đôi huyết hồng hai mắt nhìn thẳng Trầm Dịch, tựu giống một cái khát máu  ma quỷ đang nhìn chính mình  đồ ăn.
 
 Trầm Dịch lại không thèm để ý chút nào, ngược lại tự nói liễu~ một câu: "Quả nhiên là Bức ma."
 
 Bức ma, ở vào ba mươi sáu tầng địa ngục tầng thứ mười hai  một loại cao đẳng ác ma.
 
 Nhậm chức ác ma thợ săn, kỳ thật tựu là đem bắt đến  nào đó đặc biệt ác ma với tư cách tế phẩm, đem lực lượng của nó trói buộc với mình trong cơ thể, trả giá cao là được hai mắt.
 
 Tại ma thú vốn là  giải thích ở bên trong, cũng không đã từng nói qua là dạng gì  ác ma.
 
 Nhưng là huyết tinh đô thị lại đưa cho ác ma thợ săn cái này chức nghiệp hoàn toàn mới  chú giải: từng ác ma thợ săn bắt  ác ma cũng không nhất định phải đồng dạng, bởi vậy lấy được ác ma lực lượng cũng không hoàn toàn giống nhau.
 
 Isadore trong thân thể trói buộc đấy, hiển nhiên tựu là Bức ma lực lượng, điểm này là Trầm Dịch tại trong tư liệu đã biết được đấy, chỉ có điều biết rõ quy biết rõ, thật đúng chính diện đối với lúc, Trầm Dịch vẫn là không khỏi làm cho…này kinh người khí thế sở rung động liễu~ một bả.
 
 Bức ma biến thân: sau khi biến thân sinh mệnh lực đề cao một ngàn điểm, có công kích từ xa năng lực, bình thường tổn thương bỏ qua nửa số phòng ngự, cũng có 20% bắn tung tóe cùng 15% hút máu hiệu quả, bắn tung tóe công kích bỏ qua phòng ngự, có đủ tầng trời thấp bay lượn năng lực. Mỗi ba ngày thời gian chỉ có thể sử dụng lần thứ nhất.
 
 Cùng trò chơi so sánh với, Isadore  biến thân uy lực trên phạm vi lớn gia tăng, nhưng đồng thời thời gian làm lạnh cũng trên phạm vi lớn gia tăng. Cùng hắn giống nhau đấy, còn có Đại pháp sư  quần thể truyền tống, Holy Sword  Kiếm Nhận Phong Bạo bao gồm nhiều anh hùng  chung cực năng lực đều bị bất đồng trình độ  kéo dài làm lạnh.
 
 Trừ ác ma biến thân bất đồng ra, ác ma thợ săn  hiến tế cũng có rất lớn biến hóa. Vốn là hiến tế chỉ có thể tác dụng tại quanh người một vòng, nhưng là thời khắc này theo Isadore ma hỏa thả ra, hắn bao trùm phạm vi cánh đạt:tổng cộng 10m tả hữu, dùng Isadore làm trung tâm  một mảng lớn sân bãi cơ hồ đều bị ma hỏa bao phủ, sóng nhiệt thẳng bức Trầm Dịch.
 
 Tam cấp  hiến tế tại phạm vi tăng nhiều, uy lực đến không có biến hóa, bất quá mỗi giây 30 điểm bỏ qua phòng ngự  hỏa diễm tổn thương, không cách nào lẩn tránh né tránh, đã đầy đủ lại để cho sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đau đầu sợ hãi.
 
 Isadore thậm chí không cần tự mình ra tay, chỉ cần đem mình vọt tới cách mục tiêu trong phạm vi mười thước, có thể dựa vào ma hỏa tươi sống chết cháy đối thủ, thời gian thậm chí không cần vượt qua một phút đồng hồ.
 
 Thời khắc này hai đại kỹ năng đồng thời thả ra, Isadore đã đắc ý cuồng rầm rĩ bắt đầu: "Ta nói rồi, ngươi nhất định phải chết!"
 
 Nói xong giương một tay lên, một đạo màu đen quyền kình đã đánh hướng Trầm Dịch.
 
 "Vậy cũng chưa hẳn." Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, dưới chân một đạo quang quầng sáng đột nhiên sáng lên, đồng thời Trầm Dịch đúng là không chút nào yếu thế địa đón Isadore  quyền phong phản kích mà đi, quyền lại phát ra có chút  màu vàng thần thánh chi quang.
 
 Làm cho người giật mình  một màn ở này khắc phát sinh, đối mặt Trầm Dịch cái này đơn giản một quyền, Isadore  phản ứng nhưng lại sắc mặt đại biến, kêu to một tiếng hướng lui về phía sau đi.
 
 Hắn lúc trước biến thân vận may thế bàng bạc, một bộ vô địch thiên hạ bộ dạng, thời khắc này vừa giao thủ lại giống đã gặp quỷ giống như 
 
 Nhanh chóng thối lui, cho người  cảm giác quả thực là kinh ngạc cực kỳ.
 
 Đây là có chuyện gì?
 
 Một đoàn Elf chiến sĩ thấy trợn mắt há hốc mồm, phản đến là Huyết Lang Lưu Sâm biến sắc: "Không tốt! Là Thần Thánh Thủ Hộ! Mẹ đấy, cái thằng chó này đã là Thánh đồ rồi! Hắn nhận lấy Thần Điện chiếu cố, đối với Hắc Ám lực lượng có thần thánh kết giới thủ hộ!"
 
 Đúng vậy, Trầm Dịch dưới chân cái kia tầng quang quầng sáng đúng là Thần Ma Thánh điện ban cho hắn Thần Thánh Thủ Hộ kết giới, thứ này tại bình thường không có gì dùng, nhưng là ở trước mặt đối với Hắc Ám lực lượng lúc sẽ phát huy tác dụng, ngăn cản thậm chí tiêu diệt đến từ Hắc Ám lực lượng  công kích.
 
 Isadore  ác ma biến thân đúng là tới từ địa ngục tà ma  lực lượng, đồng dạng đã bị thần thánh kết giới  khắc chế, cũng tựu khó trách hắn chứng kiến tầng này quang quầng sáng sẽ cảm thấy sợ hãi rồi.
 
 Thời khắc này theo Lưu Sâm  gọi, bên cạnh Christine • Dane đã kêu lên: "Điều này sao có thể?"
 
 Lưu Sâm trả lời: "Bị hắn giết chết qua Diablo, khẳng định đã lấy được cung phụng tế phẩm!"
 
 Với tư cách Đoạn Nhận đội  đối thủ một mất một còn, lại giao qua hai lần tay, Lưu Sâm tự nhiên biết rõ Kim Cương có được Ma Thần huyết thống  sự tình.
 
 Đứng tại Christine • Dane bên cạnh  một người tuổi còn trẻ người phương Tây lập tức nói: "Vậy cũng không đủ trở thành Thánh đồ, nhất định là còn có những thứ khác cao cấp cung phụng!"
 
 Người này đối với Thần Ma Thánh điện tình huống hiển nhiên tương đương hiểu rõ, Dane gia tộc cũng không phải không có thần ma chiếu cố người, chỉ là có thể trở thành Thánh đồ  người lại ít đến thương cảm. Chỉ bằng vào một cái Ma Thần, có thể không đủ trở thành Thánh đồ  tư cách.
 
 Nghe nói như thế, tất cả mọi người trong lòng đều là mát lạnh.
 
 Có thể dùng hai độ khó thân phận giết chết một cái Ma Thần đã là không được  đại sự, huống chi ít nhất hai cái?
 
 Bọn hắn không biết Trầm Dịch giết chết Huyết Tinh Nữ Vương dựa vào là Minh Vương chi nhãn  lực lượng, thời khắc này chỉ là chứng kiến Trầm Dịch  Thánh đồ tư cách, địa vị, trong nội tâm rung động đã là tột đỉnh.
 
 Bất quá giật mình quy giật mình, Huyết Lang cũng biết bọn hắn cùng Trầm Dịch ở giữa thù hận không có bất kỳ hóa giải khả năng, bởi vậy vừa nhìn thấy Isadore nhanh lùi lại, lập tức kêu lên: "Isadore đại nhân, hắn  thần thánh kết giới chỉ có thể phát huy 2%  tác dụng, đối với ngài không tạo thành uy hiếp!"
 
 Thần thánh kết giới tuy nhiên cường đại, nhưng là có một trí mạng vấn đề, tựu là phải đang không ngừng  giết chóc ác ma trong phát triển. Trầm Dịch trước khi cũng không có cùng mặt khác ác Ma Chiến đấu, bởi vậy thần thánh kết giới y nguyên cái giữ vững Thánh đồ  2% trụ cột, tuy nhiên nhìn lại dọa người, nhưng thực tế hiệu quả có hạn.
 
 Quả nhiên Isadore nghe được Lưu Sâm vừa nói như vậy, trở tay một quyền ngăn trở Trầm Dịch  tiến công, thần thánh kim sắc quang mang chỉ đem hắn thân  hắc khí thoảng qua xua tán đi một ít, lại rõ ràng không có tạo thành cái gì đại ảnh hưởng.
 
 Isadore trong nội tâm đại định: "Nguyên lai chỉ là không vỏ bọc!"
 
 Mãnh liệt  thét dài một tiếng, một quyền tiếp một quyền hướng về Trầm Dịch đánh tới. Trong lòng của hắn không có cố kỵ, cái này rốt cục chính thức đem thực lực của mình toàn diện phát huy ra đến, cho dù bởi vậy lãng phí một chiêu, nhưng là Isadore tin tưởng vững chắc còn lại  năm chiêu đủ để tiêu diệt Trầm Dịch. Phản đến là rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả Eastman Brook cùng nguyệt chi nữ tế tự  Ai Lunuo đang nhìn đến Trầm Dịch  Thần Thánh Thủ Hộ lực lượng về sau, đồng thời liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra vẻ sầu lo.
 
 Tự cho là chính nghĩa cùng Quang Minh  Elf nhất tộc  anh hùng sử dụng chính là ác ma lực lượng, mà đến tự"Tàn bạo, dã man  Orc chủng tộc"  chiến sĩ, sử dụng  nhưng lại thần thánh Quang Minh lực lượng.
 
 Điều này thật sự là buồn cười quá!
 
 Bất quá Trầm Dịch  thần thánh Quang Minh lực lượng đến là càng phát xác nhận hắn"Quang minh lỗi lạc"  làm người.
 
 Thời khắc này Isadore quyền như gió bão đánh hướng Trầm Dịch, hết lần này tới lần khác thời khắc này Trầm Dịch tinh thần lực đã bị Isadore trước khi  pháp lực thiêu đốt toàn bộ bớt thời giờ, liền|cả cái kỹ năng đều phóng không được, muốn nói có thể ngăn ở Isadore, thật sự là không quá tin cậy.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, Trầm Dịch lại đón Isadore vọt tới, mặc cho ma hỏa đốt cháy bản thân, người đã xông gần Isadore bên người, tay phải thương một ngón tay Isadore lồng ngực: "Linh đạn!"
 
 Một phát viên đạn bắn vào Isadore thân thể, bởi vì khoảng cách thân cận quá, Isadore căn bản không cách nào né tránh, hắn cánh tay trái vung lên, đánh vào Trầm Dịch thân: "Cút ngay!"
 
 Một kích này đem Trầm Dịch tại chỗ nện bay ra ngoài, Trầm Dịch oa  nhổ ra một miệng lớn huyết, nhưng là Isadore mình cũng cảm giác được trong thân thể dường như có một tia lực lượng theo một phát này tiết ra.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch thân hào quang lóe lên, cái kia rõ ràng là tinh thần lực hồi phục  dấu hiệu.
 
 "Hỗn đãn! Cũng dám trộm cướp pháp lực của ta!" Isadore lập tức đã minh bạch.
 
 Trầm Dịch liều mạng bị thương cũng muốn xông lại đánh một phát này, chính là vì bảo đảm cái này một cái linh đạn công kích  hữu hiệu.
 
 Song B cấp linh đạn: viên đạn tổn thương lực 60 điểm. Đánh trúng mục tiêu sau hấp thụ tinh thần lực 14 điểm cho người sử dụng. Điều kiện tiên quyết: mục tiêu phải có được tinh thần lực. Từng mục tiêu năm phút đồng hồ chỉ có thể tác dụng lần thứ nhất. Hộp đạn dung lượng 100 phát.
 
 Từ khi có được linh đạn đến nay, Trầm Dịch một mực đều rất ít sử dụng loại này đặc thù viên đạn. Cho tới bây giờ, hắn  hàng tồn trong còn có một hộp hơn D cấp linh đạn vô dụng thôi xong, về phần cái này khỏa song B cấp đấy, thì là hắn lợi dụng viên đạn chế tạo năng lực tự hành chế tạo đấy.
 
 Sở dĩ trước kia không có sử dụng, chủ yếu là bởi vì Trầm Dịch bản thân thuộc tính tương đối cao, tinh thần lực tương đối sung túc.
 
 Cái khác mạo hiểm giả tại thêm tinh thần thuộc tính lúc, bình thường cũng đã quen rồi tính toán dường như thân kỹ năng tiêu hao. Ví dụ như trong 10' sử dụng sở hữu:tất cả kỹ năng muốn tiêu hao tinh thần lực 60 điểm, như vậy mạo hiểm giả bình thường thêm tinh thần tựu là 60 hoặc 61 điểm, vừa vặn đầy đủ chiến đấu 10 phút sử dụng.
 
 Nói như vậy, quy mô nhỏ  chiến đấu 10 phút đã không sai biệt lắm là hạn, nhiều hơn nữa  lên tinh thần một chút tựu là lãng phí.
 
 Trầm Dịch lại không phải như vậy, bởi vì hắn là am hiểu đánh lâu dài mà không am hiểu bộc phát chiến đấu  người, cái này ý nghĩa tinh thần lực  đến tiếp sau tiêu hao tất nhiên lớn hơn, bởi vậy cần thêm nữa... Tinh thần lực ủng hộ. Rất nhiều người đang cùng hắn đánh chính là thời điểm, thường thường cũng là bởi vì tinh thần lực hao hết mà bại lui, ví dụ như lam bình tựu là như thế.
 
 Cũng bởi vậy hắn đối với linh đạn  nhu cầu ít, sử dụng linh đạn thường thường là vì làm cho đối phương tinh thần giảm bớt, mà không phải vì cho mình gia tăng. Theo bản thân thực lực  từng bước một tăng trưởng, Trầm Dịch liền cả cho đối phương giảm bớt đều không cần làm, thế cho nên mọi người đều nhanh quên Trầm Dịch  đặc thù viên đạn chủng loại ở bên trong, còn có linh đạn cái này hạng nhất.
 
 Nhưng là tại lần thứ nhất cùng Isadore  trong chiến đấu, Isadore  tinh thần thiêu đốt cho Trầm Dịch một cái khắc sâu  giáo huấn, linh đạn cái này đã bị biên giới hóa liễu~  đặc thù viên đạn, rốt cục tại đây đặc thù  nơi hạ phát huy ra liễu~ trọng đại tác dụng.
 
 Theo giờ khắc này linh đạn đánh trúng Isadore, Trầm Dịch tinh thần lực rốt cục hồi phục đã đến 14 điểm, lại thêm hắn bản thân  cao ý chí, tuy nhiên thời gian ngắn ngủi, thực sự lại để cho hắn khôi phục một điểm tinh thần, bởi vậy đã có 15 điểm tinh thần lực.
 
 Cái này 15 điểm tinh thần tuy nhiên không nhiều lắm, cũng đã đầy đủ Trầm Dịch làm rất nhiều sự tình.
 
 Tại bị Isadore một kích đánh bay về sau, Trầm Dịch tay phải thương một ngón tay Isadore: "Tán hoa thương!"
 
 Chỉ thấy họng súng bồng  tạc khởi một đoàn Liệt Diễm, vô tận viên đạn như như mưa to hướng về Isadore vọt tới.
 
 Mặc dù dùng Isadore  cường hãn, muốn dùng lực lượng một người thừa nhận số lượng nhiều đạt 300 phát viên đạn  công kích, dù là có thể đứng vững:đính trụ, chỉ sợ cũng muốn bị đánh thành cái sàng, hình tượng tổn hao nhiều.
 
 Hắn hét lớn một tiếng, hai thanh Nguyệt Nhận lại lần nữa xuất hiện, trong tay điên cuồng vung vẩy lấy, đón đỡ phóng tới  viên đạn. Tán hoa thương  viên đạn đến cùng không phải tất trúng kỹ năng, chỉ nghe một mảnh kim loại vang lên tiếng nổ lớn, cũng không biết bao nhiêu viên đạn bị Isadore  song Nguyệt Nhận cứ như vậy bị bắn ra, dù là như thế, vẫn có ít nhất gần trăm phát viên đạn đánh trúng Isadore.
 
 Isadore  thân thể phốc phốc phốc lại một hơi liên tục chảy ra ra hơn mười đạo thật nhỏ huyết tuyền, cho dù thương thế không trọng, nhưng là rậm rạp chằng chịt  miệng vết thương thoạt nhìn vẫn là nghe rợn cả người.
 
 Một kích này đánh cho Isadore cũng triệt để phẫn nộ rồi, đang muốn đem Nguyệt Nhận ném ra ngoài đi phản kích, phía sau tiếng rít tái khởi, nhưng lại một mực bị không để ý tới  thu hoạch người cánh tay hất lên, một đầu vừa thô vừa to khóa sắt đã bay về phía Isadore.
 
 Lúc này hai gã Terminator bị hủy đi, ba gã lính nhảy dù bị bắt hồi trở lại, chiến trường Trầm Dịch  triệu hoán binh chỉ còn lại có thu hoạch người một cái, đây cũng là nó từ xuất đạo đến nay, lần thứ nhất không có ở trước tiên bị người đánh ngã, cho dù bị hủy diệt  vận mệnh y nguyên không cách nào cải biến.
 
 Xiềng xích ngang trời bay qua, quấn hướng Isadore, Isadore lại lần nữa rú lên - lồng lộn một tiếng, toàn thân hạ hắc khí lượn lờ, ma hỏa bùng cháy mạnh.
 
 "Loại vật này cũng xứng vây khốn ta sao?" Hắn lên tiếng điên cuồng hét lên lấy, hai tay Nguyệt Nhận rồi đột nhiên ném ra ngoài, lúc này đây nhưng lại bay về phía thu hoạch người. Hai thanh Nguyệt Nhận đánh tiến thu hoạch người trong ngực, một bả cắm vào bộ ngực của nó, còn một bả tắc thì đem thu hoạch người  một cánh tay trực tiếp gọt phi.
 
 Sau đó Isadore bắt lấy xiềng xích hướng trong ngực kéo một phát, cái kia trọng đạt bảy tám chục tấn  thu hoạch người vậy mà kinh bất trụ hắn  một kéo, bị hắn thoáng một phát giật đi qua.
 
 Isadore hai tay bắt lấy xiềng xích kéo một phát: "Khai mở!"
 
 So cánh tay còn thô  xiềng xích cứ như vậy bị Isadore sinh sinh kéo đoạn, tay phải ma hóa cự trảo đã dò xét hướng bay tới  thu hoạch người, dọc theo Nguyệt Nhận khai ra đến  miệng vết thương đánh tiến thu hoạch người trong cơ thể.
 
 Thu hoạch người vai trọng pháo một ngón tay, đối với Isadore tựu là một pháo.
 
 Isadore cũng không tránh tránh, dựa cường hãn thân hình cứng rắn bị thụ cái này một pháo đồng thời, bắt lấy Nguyệt Nhận ngang một kéo, sau đó cánh tay phải phát lực, một cổ sức lực lớn tại thu hoạch người bên trong nổ, chỉ nghe oanh một tiếng, đầy trời  linh kiện cuồng loạn nhảy múa, cái này đài thu hoạch người rốt cục vẫn phải hoàn thành nó bi thúc  pháo hôi sứ mạng.
 
 Bất quá ngay tại Isadore phế bỏ thu hoạch người đồng thời, hắn lại lần nữa cảm thấy một cổ cực lớn uy hiếp không hiểu mà đến.
 
 Isadore bản năng nhảy lên, đối với sau lưng đánh ra một đạo sắc bén quyền phong.
 
 Chỉ thấy một đạo bàng bạc  năng lượng trụ lớn oanh  mang tất cả mà đến, đem Isadore một quyền này trực tiếp thôn phệ, sau đó lau Isadore  dưới chân bay qua, đánh vào phía sau hắn mặt đất, tạc ra một mảng lớn đất khô cằn hố to.
 
 Một màn này xem  Isadore cũng chấn động, quay đầu lại nhìn hằm hằm Trầm Dịch, chỉ thấy đối phương chính chậm rãi  đem Plasma gia tốc pháo thu hồi văn chương.
 
 Đối với không có thể đánh trúng Isadore, Trầm Dịch  mặt không thấy nửa điểm tiếc hận: dù sao dùng người này  sinh mệnh lực, cho dù đánh trúng liễu~ cũng chết không được.
 
 Quan trọng là ..., lại là một chiêu đi qua.
 
 Trầm Dịch mặt mỉm cười nhìn về phía Isadore: "Còn thừa hai chiêu rồi, Isadore đại nhân."
 
 "Đầy đủ giết chết ngươi rồi!" Isadore đã triệt để nổi giận, cánh tay phải chấn động, rất mạnh chụp vào Trầm Dịch, một trảo này khí thế hung hung, thẳng đến Trầm Dịch đầu lâu, dùng Isadore  lực lượng, nếu là một kích trúng mục tiêu, đủ để bóp nát đầu của hắn.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch thân thể trùn xuống, đột nhiên cúi người làm cúi đầu hình dáng, đồng thời nắm tay phải đốn đấy, kêu lên: "Isadore đại nhân đừng lo rồi! Năng lượng Phong Bạo!"
 
 Oanh!
 
 Một cổ cực lớn năng lượng theo Trầm Dịch trong thân thể mang tất cả bộc phát ra, dùng Trầm Dịch làm trung tâm hướng về tứ phương mãnh liệt bắn.
 
 Điều này có thể lượng uy lực to lớn, phảng phất một khỏa loại nhỏ bom nguyên tử bạo tạc nổ tung, phát ra rừng rực  quang cùng nhiệt, đem quanh thân vài trăm mét phạm vi nội sở hữu:tất cả không gian toàn bộ cuốn vào.
 
 Isadore chấn động, cấp tốc lui về phía sau, đồng thời trong thân thể của hắn ma hỏa tăng vọt, vậy mà như kén giống như đem chính mình bao khỏa mà lên.
 
 "Ma diễm hộ thể!"
 
 Isadore  hiến tế, vậy mà không chỉ có có thể sử dụng tại tiến công, còn có thể dùng để phòng thủ!
 
 Theo năng lượng Phong Bạo mang tất cả mà qua, Isadore  ma diễm hộ thể bị xung kích  thất linh bát lạc, cuối cùng nhất oanh  thoáng một phát ảm đạm mất đi, dư âm-ảnh hưởng còn lại uy thế không giảm, trùng kích tại Isadore thân, đánh cho hắn thảm số một tiếng, nhổ ra máu tươi.
 
 Có thể ở một chọi một  chiến đấu hạ đem Isadore đánh cho thổ huyết, Trầm Dịch cũng đã đủ tự hào rồi.
 
 Isadore lần này bị thương không nhẹ, vốn là hừng hực thiêu đốt  ma diễm thời khắc này cũng không còn tồn, bất quá Trầm Dịch cũng không chịu nổi. Hắn hiện tại tinh thần lực tiêu hao không còn, năng lượng hao hết, đối với mình thể xác và tinh thần lực tiêu hao cũng là thật lớn.
 
 Isadore rốt cuộc là tác chiến kinh nghiệm phong phú  lão tướng, cũng biết Trầm Dịch đánh ra cái này kinh thiên động địa  một kích, chỉ sợ không tiếp tục dư lực đối kháng chính mình, cuối cùng này một kích đó là có thể hay không tướng địch người trí mạng  mấu chốt.
 
 Bởi vậy tuy nhiên bị thương, nhưng vẫn là nắm lên Nguyệt Nhận hướng Trầm Dịch phóng đi.
 
 Lúc này hắn đã không có ý định lại lợi dụng viễn trình tổn thương đem đối thủ đánh gục, mà là chỗ xung yếu đến bên cạnh hắn, dùng Nguyệt Nhận trực tiếp xé mở cái này đả thương chính mình  hỗn đãn.
 
 Song Nguyệt Nhận tại Isadore  dưới sự khống chế, dùng giăng khắp nơi có tư thế chém về phía đối thủ, phải nhận chém thẳng , trái nhận cắt ngang, hình thành một cái Thập tự, Isadore đã gọi to: "Nguyệt Nhận Thập Tự Trảm (十)!"
 
 Cái này Nguyệt Nhận Thập Tự Trảm (十) cũng không phải ác ma thợ săn  chức nghiệp kỹ năng, nhưng lại hắn tại trở thành ác ma thợ săn trước khi, xuất sắc nhất đích cá nhân chiến kỹ. Hôm nay tại ác ma biến thân  tăng thêm xuống, uy lực càng lớn.
 
 Trầm Dịch vừa đánh ra năng lượng Phong Bạo, đúng là suy yếu thời điểm, lập tức lại tránh không khỏi, Trầm Dịch trước người đột nhiên lại xuất hiện một cỗ T50 Terminator, chính che ở trước người hắn.
 
 Isadore đã lớn quát: "Không có tác dụng đâu!"
 
 Thập tự quang trảm lực bổ mà xuống, cái kia Terminator mới xuất hiện, thậm chí liền trước mắt tình thế đều không thấy rõ, đã bị hai đạo quang trảm chém thành bốn đoạn, Nguyệt Nhận uy thế không giảm, tiếp tục bổ về phía Trầm Dịch.
 
 Lập tức Trầm Dịch lại tránh không khỏi, hắn đột nhiên nắm lên một mảnh bãi cỏ bụi bậm hướng về không trung rơi vãi đi, tràn ngập  bụi bậm vật che chắn ở mọi người ánh mắt đồng thời, Trầm Dịch cả người lại giống như biến mất giống như:bình thường.
 
 "Ồ?" Isadore phát ra sợ hãi thán phục tiếng hô, lần này Thập Tự Trảm (十) theo nguyên lai Trầm Dịch  vị trí bay qua, vậy mà không thể đánh trúng mục tiêu.
 
 "Garrosh!" Isadore phát ra phẫn nộ  thấp giọng hô.
 
 Với tư cách Holy Sword  lão đối thủ, Isadore thấy rõ ràng, Trầm Dịch cuối cùng này  thoáng một phát né tránh, đúng là Garrosh Tật Phong Bộ bên trong đích dung nhập hoàn cảnh.
 
 Bất quá sau một khắc, Isadore đã quay người đối với thân thể phía bên phải bổ ra một đao, một đao kia rõ là kích tại không trung, lại chỉ nghe kêu rên một tiếng, huyết quang Phi Dương, Trầm Dịch  thân hình bay lên, nặng nề rơi trên mặt đất, trước ngực vỡ ra một đầu dài lớn lên miệng máu, cả xương cốt đều lộ liễu đi ra.
 
 Hắn đến cùng chỉ là học được Tật Phong Bộ da lông, chỉ có thể mượn dung nhập hoàn cảnh đến gia tốc cùng tạm thời ẩn nấp, lại không thể chính thức tàng hình, càng không thể được miễn công kích.
 
 Isadore một kích có hiệu quả, Nguyệt Nhận đã vung vẩy lấy đâm về Trầm Dịch cổ họng, lập tức Trầm Dịch lại tránh không khỏi, hắn nhìn về phía Isadore  ánh mắt nhưng lại vô cùng  tỉnh táo cùng rõ ràng.
 
 Hắn nói: "Mười chiêu qua!"
 
 Isadore thân thể trì trệ, nhận tiêm chính dừng lại tại Trầm Dịch cổ họng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: