Quơ được một cái hai độ ám sát chính mình đế quốc tâm phúc họa lớn, Atkins tâm tình cũng tốt, vỗ Trầm Dịch bả vai nói: "Lần này bắt lấy Tạp Mai Lạp, ngươi công không thể không!"
 
 	Trầm Dịch cúi đầu nhìn một chút văn chương gợi ý, đã lại gia tăng thập điểm cống hiến.
 
 	Theo lý thuyết trận chiến đấu này hắn không như thế nào ra tay, thập điểm cống hiến ít nói cũng muốn khấu một nửa, bất quá hắn đúng lúc phát ra tiếng nhắc nhở Atkins, lại có nhị độ cứu viện công lao. Lần thứ hai cứu người cống hiến so lần đầu tiên thấp, cho nên luy kế đứng lên vẫn là cho Trầm Dịch thập điểm cống hiến.
 
 	Đó cũng là đô thị một cái hạn chế, không cho phép lặp lại xoát cứu người cống hiến —— giết người mới là người mạo hiểm bản chức.
 
 	Trừ bỏ thập điểm cống hiến ngoại, Atkins đối Trầm Dịch hảo cảm cũng lại bay lên năm mươi điểm, hảo cảm độ đạt tới 150, đều đủ mở ra gọi về nhiệm vụ.
 
 	Bất quá mang đi một cái tướng quân nhiệm vụ khó khăn tương đối lớn, lo lắng đến thực lực của hắn chung quy là thành lập tại Yaren đặc biệt đế quốc khoa học kỹ thuật trụ cột thượng, trả giá cùng hồi báo có chút kém xa, bởi vậy Trầm Dịch cũng không hứng thú thu hắn.
 
 	Bất quá hắn đối Atkins vừa mới biểu hiện ra đánh bay Tạp Mai Lạp kia mấy tay đến tương đương cảm thấy hứng thú, bởi vậy biết rõ cố nói: "Chú ý tán thưởng, Trầm Dịch thẹn không dám nhận, nhìn vừa rồi tướng quân thực lực, nhất cử đánh bay Tạp Mai Lạp, cho dù Trầm Dịch không có tới, nữ nhân này chỉ sợ cũng giết không được tướng quân."
 
 	Nghe được Trầm Dịch lời nói, Atkins lại lắc lắc đầu: "Ta Phó Thủ kỹ uy lực hữu hạn, chủ yếu là lấy đón đỡ đánh bay là chủ, thoạt nhìn coi được, lực sát thương hữu hạn, thật muốn đánh bừa, ta cũng không phải Tạp Mai Lạp đối thủ."
 
 	Nguyên lai là như vậy, Trầm Dịch có chút hiểu được.
 
 	Tay súng tuy rằng có thể học tập Phó Thủ kỹ năng, nhưng là Phó Thủ kỹ so giống nhau chính thức kỹ năng hạn chế lớn.
 
 	Trừ bỏ vô pháp nắm giữ yêu cầu hai tay kỹ năng, viễn trình loại kỹ năng, quần công loại kỹ năng cùng với tái sinh dùng cho vũ khí kỹ năng ngoại, Phó Thủ kỹ hoàn có một thêm vào hạn chế chính là thương tổn không được cao hơn mặt khác bùng nổ tính kỹ năng.
 
 	Tỷ như Trầm Dịch hiện tại bùng nổ tính kỹ năng trung, thương tổn thấp nhất chính là trọng pháo, lực sát thương ba trăm điểm, như vậy Phó Thủ kỹ liền không có thể cao hơn cái này trị số, về phần nói trọng pháo viễn trình công kích, phạm vi công kích, phá hủy kiến trúc chờ đặc hiệu, Phó Thủ kỹ năng một mực không nhìn, dù sao chính là không thể cao hơn cái này thương tổn giá trị, chẳng sợ ngươi học s cấp kỹ năng, đánh ra đi cũng sẽ tự động khấu rụng dư thừa bộ phận.
 
 	Cảnh này khiến Phó Thủ kỹ bị hạn chế tại cấp thấp biệt kỹ năng trung, nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch cũng không muốn lãng phí một chút sổ tại lực sát thương hữu hạn Phó Thủ kỹ thượng.
 
 	Nhưng là Atkins Phó Thủ kỹ sử dụng lại làm cho Trầm Dịch thấy được một đường ánh rạng đông, để hắn phát hiện Phó Thủ kỹ năng nguyên lai còn có thể như vậy dùng.
 
 	Đích xác, Atkins vừa rồi tam liên kích, đánh lui hiệu quả tương đương cường, nếu tái phối hợp trong tay đại uy lực súng ống, đích xác có thể cho tay súng chiến lực nhân.
 
 	Có lẽ đây mới là một cái cận chiến tay súng nên có phát triển phương hướng, trước kia Trầm Dịch tại phương diện này chung quy là đi rồi xóa nói.
 
 	Không chỉ có như thế, đánh lui tại đô thị bản thân liền là một tương đương hữu dụng hiệu quả.
 
 	Trước kia đã từng nói qua, cao nhanh nhẹn người mạo hiểm rất khó làm được lợi dụng tốc độ ưu thế đối thấp nhanh nhẹn đối thủ đè nặng đánh, này nguyên nhân chính là di động tốc độ cùng ra tay tốc độ là hoàn toàn bất đồng —— Bolt (*chú chó siêu nhân) chạy trốn mau nữa, hắn cũng không có khả năng lợi dụng tốc độ áp chế đối thủ đánh không đến chính mình, nhiều nhất ngay cả có một cái ưu ra tay trước quyền.
 
 	Nhưng là có một loại phương pháp cũng là có thể làm được tại đả kích đối thủ đồng thời, chính mình trình độ lớn nhất lẩn tránh phản kích, chính là đánh lui —— thông qua ưu ra tay trước quyền đối với đối phương tạo thành đánh lui hiệu quả, sử đối thủ vô pháp phản kích chính mình.
 
 	Cuồng bạo võ sĩ chính là phương diện này hành gia, cao lực lượng cao đánh lui, khiến cho bất luận cái gì tự cho là có tốc độ ưu thế người mạo hiểm tại đối mặt cuồng bạo võ sĩ khi, đều phải cẩn thận bị một kích đánh thành lăn địa hồ lô.
 
 	Trầm Dịch không nghĩ tới Atkins cũng có thể chơi đánh lui, hơn nữa đánh lui hiệu quả tương đương không tồi.
 
 	Nếu như nói cuồng bạo võ sĩ là thuần kháo tự thân lực lượng cùng vũ khí đặc biệt tính đạt thành này một hiệu quả, như vậy Atkins đánh lui hiệu quả liền càng thêm rõ ràng, đây là hắn Phó Thủ kỹ tất nhiên tác dụng.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch mắt sáng rực lên.
 
 	"Như thế nào? Ngươi muốn học?" Nhìn ra Trầm Dịch biểu tình, Atkins cười hỏi.
 
 	Trầm Dịch trong lòng giật mình, lập tức biết cơ hội tới.
 
 	Tuy rằng nói hắn trước cũng từng thiết kế một ít Phó Thủ kỹ năng, nhưng là Atkins Phó Thủ kỹ là kinh đô thị ngàn rèn luyện trăm sửa chữa mà thành, rõ ràng so Trầm Dịch bọn họ càng thêm thành thục, bởi vậy Trầm Dịch lập tức một cung rốt cuộc: "Đa tạ Tướng quân!"
 
 	Hắn không nói muốn học, nói thẳng đa tạ, hiển nhiên là muốn tọa thực học nghệ sự.
 
 	Atkins cười cười: "Con người của ta không thích thiếu nhân tình, ngươi đã cứu ta hai lần, ta cũng vậy nên đối với ngươi có điều hồi báo. Bất quá ta dạy ngươi, ta liền không thiếu ngươi cái gì, ngươi có thể tưởng tượng rõ ràng?"
 
 	"Là!" Trầm Dịch sảng khoái đáp ứng.
 
 	Công bằng nguyên tắc, Trầm Dịch đối với cái này mảy may không kỳ quái.
 
 	Dù sao hắn tốt cảm độ cũng không có gì dùng, nhiều nhất chính là từ Atkins nơi đó tiếp chút nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ hắn không sợ tiếp không đến, đến không bằng học chút kỹ năng.
 
 	Ngay sau đó huyết tinh văn chương đã dùng chỉ có Trầm Dịch có thể nghe được thanh âm vang lên:
 
 	"Atkins quyết định truyền thụ ngươi tay súng kỹ năng."
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn học tập."
 
 	"1 thương kỹ: tụ có thể shè đánh, tụ tập năng lượng khởi xướng cường lực công kích, tạo thành bội số tính bình thường thương tổn. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, trụ cột làm lạnh thời gian hai mươi giây. Nhiều nhất nhưng tạo thành ngũ bội thương tổn, mỗi tăng lên gấp đôi thương tổn, gia tăng 3 điểm tinh thần lực hao tổn, gia tăng hai mươi giây làm lạnh thời gian. Nên kỹ năng vô pháp thăng cấp, chỉ có thể tác dụng với năng lượng loại súng ống vũ khí."
 
 	"Học tập bản kỹ năng tiêu hao danh vọng năm mươi điểm, cống hiến độ mười lăm điểm."
 
 	"2 thương kỹ: rất nhanh tụ có thể, trên diện rộng độ tăng lên năng lượng thương phát shè tần suất, tạo thành bội số tínhshè tốc. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, duy trì liên tục thời gian một trăm giây. Nhiều nhất nhưng tạo thành ngũ bội tăng lên, mỗi tăng lên gấp đôi thương tổn, gia tăng 3 điểm tinh thần lực hao tổn, giảm bớt hai mươi giây duy trì liên tục thời gian. Nên kỹ năng vô pháp thăng cấp, chỉ có thể tác dụng với năng lượng loại súng ống vũ khí."
 
 	"Học tập bản kỹ năng tiêu hao danh vọng năm mươi điểm, cống hiến độ mười lăm điểm."
 
 	"1 tiến bộ đánh: Atkins Phó Thủ kỹ khởi tay kỹ năng, rất nhanh gần sát đối thủ tạo thành một lần lực lượng trăm phần trăm phổ thông tính chất công kích ( thương tổn nhưng suy yếu ), đối phổ thông công kích có sáu mươi phần trăm thành công né tránh tỷ lệ, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ, tinh thần lực tiêu hao 2 điểm."
 
 	"Học tập bản kỹ năng tiêu hao danh vọng hai mươi điểm, cống hiến độ năm giờ."
 
 	"2 thiết bả vai chàng: Atkins Phó Thủ kỹ hàm tiếp kỹ năng, lợi dụng vai đối mục tiêu tạo thành đả kích, thương tổn ra sức lượng giá trị một trăm phần trăm nhị, thương tổn tính chất phổ thông, cũng tạo thành đánh lui hiệu quả. Làm lạnh thời gian một phút đồng hồ, tinh thần lực tiêu hao 2 điểm."
 
 	"Học tập bản kỹ năng tiêu hao danh vọng hai mươi điểm, cống hiến độ năm giờ."
 
 	"3 quay về đá: Atkins Phó Thủ kỹ chung kết kỹ năng, nhảy nhót sau sử dụng chân khởi xướng công kích, đối mục tiêu tạo thành gấp đôi lực lượng thương tổn, cũng tạo thành đánh bay hiệu quả, kỹ năng thương tổn. Làm lạnh thời gian một phút đồng hồ, tinh thần lực tiêu hao 2 điểm. Nên công kích tại nhảy lên khi nhưng bị đánh gãy, tạo thành kỹ năng phản phệ."
 
 	"Học tập bản kỹ năng tiêu hao danh vọng hai mươi điểm, cống hiến độ năm giờ."
 
 	Nhìn đến cuối cùng một cái chung kết kỹ, Trầm Dịch cũng rất là không nói gì.
 
 	Trách không được muốn kêu chung kết kỹ, cái này kỹ năng uy lực đến là còn có thể, nhưng là này kỹ năng bị đánh gãy tỷ lệ cũng là rất cao, nếu là không ở thiết bả vai chàng trụ cột thượng phát động, thực liền không nhiều lắm dùng.
 
 	Atkins ba cái Phó Thủ kỹ, kỳ thật chính là ba cái liên kích kỹ năng, cùng chức nghiệp liên kích võ sĩ duy nhất không cùng chính là, nó không hưởng thụ liên kích thêm thành, phía trước kỹ năng chính là tại vi mặt sau kỹ năng xác xuất thành công phục vụ.
 
 	Bất quá đối Trầm Dịch mà nói, này đã muốn được rồi.
 
 	Năm cống hiến điểm cũng chính là năm nghìn huyết tinh điểm, đặt ở bình thường dưới tình huống, là tuyệt đối mua không được một cái ra dáng Phó Thủ kỹ năng.
 
 	Hắn hiện tại không sử dụng năng lượng thương, cho nên tạm thời buông tha cho kia hai cái thương kỹ, đối với này ba cái Phó Thủ kỹ lại chí tại nhất định phải.
 
 	"Ta học tập Phó Thủ kỹ." Trầm Dịch trả lời.
 
 	——————————
 
 	Xoát!
 
 	Theo phủ quang hiện lên, một cái thô Đại Bạch xà bị chém làm hai đoạn, đầu rắn ngã nhào mặt đất, tại quay cuồng xuất hơn mười thước sau, đứng ở người làm vườn dưới chân, dần hiện ra một cái rương.
 
 	Người làm vườn tướng thùng nhặt lên, nhìn nhìn bên trong đồ vật: "Một quyển linh xà thân pháp, một viên nội đan... Chu đại ca, vì cái gì các ngươi cái thiết kế nội đan làm thưởng cho a? Sẽ không có biệt thứ tốt sao?"
 
 	Kim Cương chưa trả lời, Hồng Lãng đã sát búa thượng vết máu đi tới nói: "Bởi vì này dạng đơn giản a. Vô song thế giới boss thành trăm, yêu ma hơn một ngàn, mỗi người thưởng cho đều không giống, quang thiết kế đều thực nhức đầu a!"
 
 	Người làm vườn làm cái đầu đầy hãn biểu tình, nơi này từ cũng quá thái quá đi? Dầu gì cũng là vì mình đi thiết kế năng lực a.
 
 	Vẫn là Kim Cương cười nói: "Tính là một lý do đi. Có vài thứ nói nói đơn giản, thực làm đứng lên kỳ thật không dễ dàng. Năng lực hệ thống bởi vì muốn phù hợp yêu cầu, không có cách nào khác thỉnh sân nhà trong thế giới thiết kế sư thiết kế, cho nên chỉ có thể tự chúng ta đến, nhưng thực bắt đầu, mới phát hiện muốn thiết kế xuất sổ lấy trăm ngàn kế năng lực cùng trang bị, kỳ thật là nhất kiện công trình tương đương lớn sự. Bất quá là tối trọng yếu là, cũng không cần phải đi thiết kế nhiều như vậy năng lực."
 
 	"Không cần phải?" Người làm vườn kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đối, không cần phải." Hồng Lãng bước đi lại đây, đối với người làm vườn bên cạnh đại thụ chính là một quyền, kia đại thụ phát ra bì bõm bất kham phụ hà tiếng động ầm ầm rồi ngã xuống.
 
 	Hồng Lãng chỉ vào đại thụ nói: "Ngươi xem này thụ, dụng quyền đánh là đảo, dùng búa khảm cũng là đảo, dùng kỹ năng oanh vẫn là đảo... Công kích kỳ thật là trên thế giới này tối chuyện đơn giản, vận đủ ngươi sở hữu khí lực, đả đảo nó là được! Cái gọi là kỹ năng, tái như thế nào thiên kì bách quái cũng thoát không ra này một tầng phạm trù."
 
 	Người làm vườn hiểu được Hồng Lãng ý tứ: "Ngươi là nói, công kích thủ đoạn không ở với đa dạng hóa, dù sao có thể tạo thành thương tổn là được, nếu kỹ năng có thể lặp lại, như vậy hai cái đồng dạng công kích kỹ năng cùng hai cái bất đồng công kích kỹ năng, tạo thành thương tổn cũng không có gì bất đồng, đúng không?"
 
 	"Chính là như vậy!" Kim Cương cười nói.
 
 	Công kích kỹ năng biến hóa tính chính là nhằm vào phòng ngự hệ thống bất đồng mà hữu ý nghĩa, cho dù không có lớn như vậy. Người mạo hiểm đối nhiều kỹ năng theo đuổi, trừ bỏ muốn thích ứng bất đồng hình thức ngoại, quan trọng nhất một nguyên nhân vẫn là làm lạnh thời gian hạn chế.
 
 	Nếu như không có làm lạnh hạn chế, tại không lo lắng đặc biệt tình huống điều kiện tiên quyết hạ, liên tục sử dụng mười lần shè nguyệt cùng liên tục sử dụng mười bất đồng công kích kỹ năng, này thương tổn hiệu quả cũng không có quá lớn sai biệt.
 
 	So sánh với dưới, phòng ngự thủ đoạn liền không cùng.
 
 	Công kích có thể cụ bị phổ thích tính, phòng ngự nếu cũng cụ bị phổ thích tính, hiệu quả sẽ đại đại rơi chậm lại. Đồng dạng đầu tư, tăng lên công kích xa so tăng lên phòng ngự tới cao nhiều lắm. Phòng ngự nếu là cụ bị nhằm vào tính, đến là có thể phát huy mãnh liệt dùng, tỷ như chống đạn đạo cụ hoàn khắc đạn xuyên thép, nhưng là gặp phải trọng súng máy một thoi đánh tới, này chống đạn đạo cụ liền phế đi.
 
 	Nguyên nhân chính là vi như thế, đương người mạo hiểm chức nghiệp kỹ năng đạt tới nhất định số lượng trình độ sau, đồng dạng không tất yếu theo đuổi càng nhiều —— nếu ngươi tại một cái tiêu chuẩn làm lạnh thời gian nội chỉ có thể đối địch nhân tạo thành mười lần tả hữu hữu hiệu công kích, vậy thì ý nghĩa ngươi chỉ cần mười công kích kỹ năng, nhiều hơn nữa chính là lãng phí.
 
 	Dưới tình huống như vậy, đoạn nhận đội xác thực không cần thiết kế nhiều lắm công kích kỹ năng, chỉ cần có thể đạt tới chính mình nhu cầu tiêu chuẩn có thể, còn thừa thưởng cho tắc lấy thông dụng tính cùng nhưng tích lũy tính vi theo đuổi mục tiêu.
 
 	Nội đan là một loại tương đương thực dụng thưởng cho, người người nhưng dùng, lại có thể tích lũy, bởi vậy liền trở thành chủ thưởng cho thủ đoạn, trên cơ bản tiên hiệp đại lục ra dáng điểm yêu quái tại chết sau đều sẽ cấp xuất nội đan, nhiều nhất chính là tu luyện niên hạn bất đồng, nội đan hiệu quả bất đồng.
 
 	Hồng Lãng Kim Cương tại tiên hiệp đại lục chủ yếu nhiệm vụ chi nhất, chính là sưu tập loại này yêu quái nội đan.
 
 	Lúc này Hồng Lãng đã xem nội đan cùng kia linh xà thân pháp thu hồi: "Này linh xà thân pháp muốn lưu cho Triệu Linh Nhi dùng, liền không cho ngươi, đi thôi, chúng ta đi vạn khe núi cốc đánh liễu thụ tinh, tên kia xuất mộc hành công pháp, đến lúc đó cho ngươi."
 
 	"Hồng đại ca khách khí, ta vốn là chính là lại đây hỗ trợ, không lấy chia làm." Người làm vườn cười hì hì nói.
 
 	"Nếu như vậy vậy thì không cấp, quay đầu lại bán tiền đi." Hồng Lãng thuận miệng trả lời.
 
 	Người làm vườn mặt lập tức khổ lên.
 
 	Nhìn hắn vẻ mặt quẫn dạng, Hồng Lãng cười ha ha: "Đi thôi, xú tiểu tử, đùa ngươi đùa."
 
 	Hắn ôm người làm vườn bả vai đi phía trước đi, đối mặt sau Thi Mộc Mộc đó là cũng không dám nhìn liếc mắt một cái.
 
 	Đúng lúc này, xa ngoại không trung đột nhiên truyền đến một tiếng "Đạo hữu xin dừng bước!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: