Hoàn thành cường hóa sau, mọi người trở lại từng người nơi ở, nhìn xem trên thị trường có cái gì tân thứ tốt.
 
 	Đoạn nhận đội trong tay bây giờ còn có hai trăm nhiều vạn, xóa sân nhà thế giới yêu cầu còn có sáu mươi nhiều vạn sử dụng ngạch trống, này còn không có lo lắng tất nhiên muốn đi hoang dã hành trình, bởi vậy một hồi đến liền sôi nổi bắt đầu đào bảo chi lữ.
 
 	Trầm Dịch đến là không vội, máy móc quản gia biết hắn trở về, đã muốn ở trong phòng tắm vì hắn đốt tốt lắm nước ấm.
 
 	Ngâm mình ở hơi nước bốc hơi bể trung, Trầm Dịch khép hờ hai mắt, tận tình hưởng thụ dòng nước mang đến giải lao hiệu quả. Sự dư thừa thể lực tuy rằng có thể cho người mạo hiểm thân thể nhanh chóng khôi phục, nhưng là tinh thần thượng mỏi mệt lại chỉ có an nhàn sinh hoạt có thể gia dĩ an ủi.
 
 	Huyết tinh đô thị sở dĩ cấp mọi người mỗi tháng 30 thiên thời gian, trừ bỏ huấn luyện ngoại, chính là tại tinh thần thượng cấp mọi người một ít thả lỏng cơ hội, nếu không huyền băng thật chặt, tổng sẽ gãy.
 
 	Nhưng mà thật muốn nói đến giải trừ tinh thần mệt mỏi, trừ bỏ tắm rửa, kỳ thật còn có rất tốt phương pháp... Một đôi nhu đề từ Trầm Dịch sau lưng vươn ra, nhiễu quá cổ của hắn tử, một đôi tràn ngập co dãn thỏ ngọc tựa vào Trầm Dịch trên lưng, Trầm Dịch chỉ cảm thấy giống như tựa vào trên đời này tối mềm mại thoải mái cái đệm thượng.
 
 	Tay nhỏ bé từ Trầm Dịch trước ngực xẹt qua, xanh miết ngón tay tại Trầm Dịch trên người ôn nhu mơn trớn, đó là mang theo cực độ hấp dẫn cùng trêu chọc tư thái mị động, Trầm Dịch chỉ cảm thấy một cỗ hỏa khí từ đan điền phía dưới dâng lên.
 
 	Phía sau vang lên Triệu Linh Nhi chuông bạc cười khẽ tiếng cười.
 
 	"Ta không biết ngươi chừng nào thì học được chiêu thức ấy." Trầm Dịch cầm lấy Linh Nhi tay xuống phía dưới phương tìm kiếm.
 
 	Triệu Linh Nhi nhu mì xinh đẹp nhưng người khuôn mặt tựa vào Trầm Dịch đầu vai: "Cùng tiểu Lam tỷ tỷ học."
 
 	"Tiểu Lam?" Trầm Dịch một chút không kịp phản ứng, sau đó nhớ tới: "Bách biến yêu cơ?"
 
 	Thanh âm rồi đột nhiên sắc nhọn đứng lên.
 
 	Hắn vừa định động, Triệu Linh Nhi đã đè lại hắn, cười hì hì nói: "Chớ khẩn trương, chỉ có ngôn truyền, không có giáo dục con người bằng hành động gương mẫu..."
 
 	Trầm Dịch còn muốn nói điều gì, Linh Nhi đã như một đuôi người cá hoạt nhân trong ao. Nàng thân vô phiến lũ, da thịt tại Trầm Dịch trên người xẹt qua, thướt tha trăn trở, thân hình linh hoạt đong đưa, liền giống một cái tiểu xà, bọc cuốn Trầm Dịch, nàng tại Trầm Dịch bên tai hô hấp, thổ khí như lan, lay động Trầm Dịch tiếng lòng.
 
 	Trầm Dịch ôm cổ nàng: "Tiểu yêu tinh... Hắn còn dạy ngươi cái gì?"
 
 	"Rất nhiều... Tiểu Lam tỷ tỷ nói, chúng ta là người mạo hiểm, chúng ta có thể làm được người thường làm không được đa dạng... Nàng khai phá một ít." Triệu Linh Nhi ha ha cười, ngập nước mắt to tại kia phiến hơi nước bốc hơi trung chớp động quang mang, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là hồng toàn bộ một mảnh.
 
 	Nhìn ra được, nàng tuy là tại cố gắng học tập, lấy lòng Trầm Dịch, nhưng là tự thân mất thể diện quan niệm vẫn như cũ tại phát huy tác dụng, cảnh này khiến nàng thực mâu thuẫn.
 
 	Nhưng mà loại này dục cự hoàn nghênh, muốn nói hoàn xấu hổ, dục nội liễm lại ngoại phóng, dục ngây thơ thiên phong tao mâu thuẫn cũng là dễ dàng nhất gợi lên nam nhân tình diễm.
 
 	Trầm Dịch phủng Triệu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ giọng nói: "Ta thực thích..."
 
 	Này thanh ngợi khen giống như thế gian cường đại nhất động lực, để Triệu Linh Nhi càng phát ra dũng cảm đứng lên. Nàng tướng chính mình toàn bộ ôm tại Trầm Dịch trong ngực, hai chân tướng Trầm Dịch kẹp lấy, sau đó một cái ngửa ra sau, mềm mại không xương tại đây khắc làm cái ba trăm sáu mươi độ C hình gấp khúc, tướng thân thể của chính mình hoàn toàn bại lộ tại Trầm Dịch trước mắt đồng thời, đầu chui vào trong nước, sau đó Trầm Dịch cảm giác khi đến thể đột nhiên một trận ấm áp... Nhìn hai điểm đỏ tươi trong người trước lay động không ngừng, Trầm Dịch thì thào: "Xem ra hắn thật đúng là dạy ngươi một ít thứ tốt."
 
 	Hắn mãnh liệt đứng lên, phủng trụ Triệu Linh Nhi sau thắt lưng, đối với nàng thắt lưng phúc vị trí hôn đi xuống, hai người tại đây khắc điệp thành một cái 9 tự, ngay sau đó Triệu Linh Nhi đột nhiên hai chân thoát ly Trầm Dịch, thân hình đứng chổng ngược, mãnh liệt làm một cái một trăm tám mươi độ cấp tốc xoay tròn, khoang miệng trung ấm áp cùng tốc độ cao xoay tròn cấp cho Trầm Dịch lớn lao kích thích cảm thụ, làm hắn rên rỉ ra tiếng. Trầm Dịch lại không khắc chế trong lòng sôi trào **, một tay lấy Linh Nhi ôm lấy, ôn nhu nói rằng: "Như vậy... Khiến cho ta kiến thức một chút ngươi càng nhiều đa dạng đi."
 
 	"Được rồi." Triệu Linh Nhi tràn đầy ngượng ngùng địa trả lời, cánh tay ngọc đã nhiễu quá Trầm Dịch cảnh tử.
 
 	Hô!
 
 	Một cái thật lớn đuôi rắn từ bể trung đằng cuốn dựng lên, mãnh liệt quật tại trong ao, kích động bọt nước vô số. Tại kia đuôi rắn chống đỡ hạ, đây đối với xích / lỏa nam nữ hướng về không trung nhiễm nhiễm thăng đi —— đương nhân loại có được thỏa mãn tưởng tượng năng lực khi, rất nhiều sự đã là không có làm không được, chỉ có không thể tưởng được.
 
 	** ngọn lửa bị hoàn toàn châm, một bộ kiều diễm, quỷ dị, khoa trương mà tràn ngập tình cảm mãnh liệt bức hoạ cuộn tròn tại trong phòng chính thức trình diễn... ———————————— hai mấy giờ sau.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Trầm Dịch ngồi ở giao dịch ngôi cao trước, mọi người đã chờ hắn hồi lâu. Chu Nghi Vũ oán giận nói: "Như thế nào mới đến?"
 
 	"A, đang dùng cơm, mặt khác thiết kế một chút tân cùng đánh trận hình." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 	Ôn nhu lạnh lùng nói: "Cùng đánh vị tất, người xà hỗ bác đến có khả năng."
 
 	Trầm Dịch đánh cái giật mình, tưởng nữ nhân này hiện tại càng ngày càng quỷ dị, như thế nào liên này đều có thể đoán được, hắn không dám hỏi ngươi là thuận miệng mông cũng là ngươi cũng cùng yêu cơ học tập, chỉ có thể ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha, tùy tay mở ra ngôi cao thượng tư liệu, rất nhanh xem một chút khắp nơi bán ra cùng thu mua nhu cầu.
 
 	Tại hắn đến trước, ôn nhu bọn họ đã muốn hoàn thành giúp Chu Nghi Vũ thu mua nguyên lực công pháp.
 
 	Hoa Thiên Duệ thực sẽ làm người, vừa nghe nói đoạn nhận đội muốn hắn máy móc chưởng khống, hai lời chưa nói liền đem thư đưa lại đây, nói giá tiền tùy các ngươi khai.
 
 	Đoạn nhận đội cũng không hảo ý tứ chiếm hắn tiện nghi, này bản máy móc chưởng khống là B cấp, học người không nhiều lắm, đoạn nhận đội cho Hoa Thiên Duệ hai vạn điểm, xem như công bằng giới.
 
 	Trừ lần đó ra, Kim Cương nhìn trúng một cái kỹ năng thương tổn dời đi, cùng Hồng Lãng sinh mệnh cùng chung có chút tương tự, có thể cùng gọi về sinh mệnh tiến hành thương tổn gian lẫn nhau dời đi. Này vốn là một cái để gọi về sinh mệnh vi người mạo hiểm chia sẻ thương tổn kỹ năng, nhưng là ôn nhu chú ý tới cái này kỹ năng đặc biệt ghi chú rõ là có thể song hướng dời đi. Lo lắng đến lần trước Tina chết trận Kim Cương phản ứng, ôn nhu thực hoài nghi Kim Cương phải này kỹ năng rốt cuộc là dùng để bảo vệ mình vẫn là bảo hộ Tina.
 
 	Ngẫm lại một cái người mạo hiểm muốn là vì cứu chính mình gọi về sinh mệnh mà đem mình giết chết vậy thì rất thái quá, bởi vậy ôn nhu kiên quyết phản đối, bất quá lo lắng đến Kim Cương tâm tình, ôn nhu mặt khác cho hắn một cái đề cử.
 
 	A cấp đặc biệt kỹ năng long cuốn: chế tạo một cỗ long quyển phong tướng mục tiêu vứt trên không trung, duy trì liên tục thời gian tam đến thất giây, rơi xuống khi sinh ra 10 điểm trụ cột thương tổn. Tại long cuốn duy trì liên tục trong lúc, mục tiêu không thừa nhận hết thảy phi tập trung loại công kích, vô pháp sử dụng bất luận cái gì năng lực, thi pháp khoảng cách hai trăm thước. Đẳng cấp cao nhất ngũ, mỗi tăng lên một bậc gia tăng một cái tác dụng mục tiêu, nhưng từ người sử dụng tự do khống chế. Sử dụng bản kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm như dùng cho nhiều mục tiêu khi, mỗi gia tăng một mục tiêu, gia tăng 1 điểm tinh thần tiêu hao, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ.
 
 	Cái này kỹ năng kỳ thật liền là ma thú trung cơn lốc quyền trượng, chẳng qua cơn lốc quyền trượng cuồn cuộn nổi lên mục tiêu là tuyệt đối vô địch trạng thái, long cuốn mục tiêu vẫn như cũ có thể bị công kích, chính là giới hạn trong có được tập trung hiệu quả công kích, tỷ như hình cung đường đạn thuật hoặc có được tất trung hiệu quả Barrett - Ba Lôi Đặc đòn nghiêm trọng hình thức. Hơn nữa bị long cuốn mục tiêu tuy rằng không thể sử dụng năng lực, nhưng có thể sử dụng đạo cụ.
 
 	Ôn nhu đề nghị Kim Cương học tập cái này kỹ năng, liền là bởi vì nó đồng thời có phân cách địch nhân, phá hư thi pháp, bảo vệ mình người, phối hợp đội hữu chờ nhiều loại tác dụng, nếu Tina gặp được nguy hiểm, Kim Cương cũng có thể dùng cái này cứu nàng.
 
 	Vì an ủi Kim Cương, ôn nhu đem mình tinh quang vòng cổ cũng cho Tina, tinh quang vòng cổ kỹ năng tuy nhiều, uy lực hữu hạn, đối ôn nhu sớm đã vô quá nhiều dùng, nhưng nó tinh quang phù hộ đối Tina bao nhiêu hoàn có thể tạo được một ít bảo hộ hiệu quả.
 
 	Hồng Lãng đối với cái này cảm thấy thất vọng.
 
 	Hắn cũng vi Kim Cương đề cử một cái kỹ năng ký sinh, cái này kỹ năng có thể cho người mạo hiểm gọi về sinh mệnh tại chết sau thông qua người mạo hiểm một lần nữa dựng dục sống lại, lo lắng đến Tina cùng Kim Cương chi gian đặc biệt quan hệ... Hắc hắc, đây chính là vẫn luôn hướng tới quỷ phụ tình tiết a.
 
 	Đáng tiếc bị ôn nhu này tử nữ nhân cấp phá hủy.
 
 	Kim Cương không biết lãng cầu mãn ót ác ta tâm tư, vui vẻ tiếp nhận rồi long cuốn đề cử. Hắn kỹ năng lan kỹ năng hiện nay chỉ có thực giáp công kích cùng hư không chi chỉ hai cái, là đoạn nhận đội mọi người trung kỹ năng lan kỹ năng ít nhất một cái, bởi vậy hoàn toàn không cần để ý kỹ năng lan có đủ hay không vấn đề.
 
 	Bởi vì Kim Cương tại phi biến thân dưới tình huống lực sát thương không đủ, hắn bản thân lại tìm một cái kỹ năng.
 
 	A cấp kỹ năng đặc biệt rất nhanh đả kích: đối mục tiêu tạo thành một vòng mưa rền gió dữ công kích, tại hai giây nội đánh ra 30 nhớ hữu hiệu công kích, nhưng mỗi lần công kích lớn nhất lực lượng phát huy độ sẽ không cao hơn bốn mươi phần trăm, đồng thời bị công kích phương vẫn như cũ có thể đối này tiến hành đón đỡ cùng né tránh. Sử dụng kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ. Nên kỹ năng nhưng cùng đại bộ phận bị động kỹ năng chồng vận dụng.
 
 	Cái này kỹ năng uy lực không tính là quá mạnh mẻ, bị hạn chế lực lượng phát huy độ khiến cho công kích thương tổn hữu hạn, hơn nữa còn là cái có thể bị đón đỡ kỹ năng, nhưng nó có chỗ tốt chính là có thể cùng bị động kỹ năng chồng.
 
 	Kim Cương thực giáp công kích, hoàn toàn liền là một có thể bị chồng kỹ năng.
 
 	Thực giáp công kích kỳ thật là một tương đương không tồi giảm phòng kỹ năng, tại tăng lên tới B cấp sau, thực giáp công kích hiệu quả đã muốn tăng lên vi: đánh trúng mục tiêu sau tạo thành 3 điểm phòng ngự rơi chậm lại hiệu quả, luy kế rơi chậm lại phòng ngự nhiều nhất 30 điểm, kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 90. Hiệu quả duy trì liên tục thời gian mười phút, kỹ năng duy trì thời gian một phút đồng hồ. Mỗi tăng lên một bậc gia tăng 2 điểm hạn mức cao nhất, 3 điểm ưu tiên độ.
 
 	Cái này kỹ năng lớn nhất cấp bậc là thất cấp, hơn nữa đã muốn bị Kim Cương tu luyện tới cao nhất, bởi vậy rơi chậm lại phòng ngự hạn mức cao nhất đạt tới 42 điểm, ưu tiên độ đạt tới 108.
 
 	Chân chính chế ước cái này kỹ năng chính là người mạo hiểm chi gian chiến đấu rất khó tại một phút đồng hồ nội liên tục công kích đến mục tiêu hơn mười thứ. Thực giáp công kích hiệu quả này đây hữu hiệu công kích làm cơ sở, bị đón đỡ công kích chắc là không biết gây ra đặc hiệu, thậm chí còn một ít thương tổn góc thấp nhẹ xúc thức công kích, cũng sẽ không gây ra đặc hiệu.
 
 	Nguyên nhân chính là này, thực giáp công kích thường thường là tại đối phó những thân đại thể bổn BOSS khi mới dùng được với, đối phó người mạo hiểm hiệu quả sẽ kém rất nhiều.
 
 	Hiện tại có cái này rất nhanh đả kích, tình huống liền khác nhau rất lớn.
 
 	Hai giây nội ba mươi thứ hữu hiệu công kích, cho dù bị đón đỡ rụng một nửa, còn lại một nửa cũng đủ để tướng đối phương hộ giáp suy yếu đến hạn mức cao nhất trình độ.
 
 	Về phần nói đúng lại vừa có thể ở Kim Cương phát động rất nhanh đả kích khi trốn tránh, đừng quên Kim Cương còn có các loại khống chế kỹ.
 
 	Hắn hoàn toàn có thể trước một cái khống chế kỹ định trụ đối thủ, sau đó phát động rất nhanh đả kích cùng thực giáp công kích, trực tiếp tướng đối thủ hộ giáp trên diện rộng độ suy yếu, còn lại cho dù là phổ thông công kích cũng đầy đủ đối phương chịu không nổi.
 
 	Thông qua suy yếu đối thủ nhắc tới thăng thương tổn, không chỉ có đối với mình hữu dụng, đối chiến hữu cũng hữu dụng.
 
 	Này hai cái kỹ năng thêm kia bản công pháp thư, lại tìm đoạn nhận đội mười một vạn điểm.
 
 	Trầm Dịch chính tính toán còn có năm mươi vạn nhưng dùng đếm khi, Chu Nghi Vũ đưa quá đến một tin tức.
 
 	Hắn nhìn trúng một cái kỹ thuật, đối phương ra giá: năm mươi vạn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: