thứ mười hai bộ bốn tộc tranh bá chiến chương thứ mười một máu thiên sứ （ hạ ）
 
  nhìn không trung cao cao tại thượng máu thiên sứ , hồng lãng liếm môi một cái ：“ cuối cùng đi ra một cường lực điểm đích . uy , ôn nhu , tốc độ của nó có thể so với ngươi mau hơn . 
 
 ”  ôn nhu hừ nhẹ một tiếng ：“ máu thiên sứ hào quang đích gia tốc hiệu quả mà thôi , thêm được phúc độ so với ta cao , bất quá cũng không có gì hiếm đích , ta không động dùng huyết thống , nếu không sẽ không so nó chậm . ”  “ di ? ” trên bầu trời đích máu thiên sứ ánh mắt kinh ngạc rơi hướng ôn nhu ：“ ngươi lại biết năng lực của ta ? ” 
 
  “ ta biết so ngươi nghĩ giống nhiều lắm . ” ôn nhu cười lạnh . 
 
  máu thiên sứ rốt cục phát giác cái gì , nó hướng về phía không trung ngửi một cái , lẩm bẩm nói ：“ ta cảm nhận được thân thể ngươi trung huyết mạch lưu động đích hơi thở , đó là thuộc về lực lượng của ta …… một thừa kế huyết mạch lực lượng loài người . ” 
 
  “ là ngươi thừa kế lực lượng của ta , ta bây giờ chính là tới lấy trở về thuộc về đồ của ta đích . ” ôn nhu cải chính nói ：“ nó là ta ！  theo nàng nói chuyện , ôn nhu sau lưng giống nhau xuất hiện hai đối với cánh chim . 
 
  máu thiên sứ biến thân . 
 
  ôn nhu hẳn là ở trên cao tới sẽ dùng xuất từ mấy cường đại nhất huyết thống biến thân năng lực , sau lưng bốn dực chiêu triển , đỉnh đầu càng là xuất hiện một vòng huyết sắc hào quang , thoạt nhìn cánh cùng kia máu thiên sứ độc nhất vô nhị . 
 
  ôn nhu đã bay lên không bay lên , tài quyết chi nhận chém về phía máu thiên sứ .  “ cuồng vọng , đen sẫm thánh kiếm ！” máu thiên sứ trường kiếm trong tay dũng động ra một mảnh màu đen quang triều hướng về phía ôn nhu cấp chém trực hạ . 
 
  tài quyết chi nhận trở tay tiến lên đón , giống nhau lóe ra một mảnh màu đen quang triều tiến lên đón , lại cũng là đen sẫm thánh kiếm .  cùng đối với dĩ vãng đích Ma thần bất đồng , máu thiên sứ đích tồn tại là bởi vì ôn nhu huyết thống biến dị tới , vì vậy là tiên có máu thiên sứ huyết thống , sau có máu thiên sứ . từ nơi này phương diện hiểu , nếu như nói chu nghi vũ là hách kéo phụ thân của , như vậy ôn nhu chính là máu thiên sứ đích mẫu thân . dĩ nhiên , ôn nhu cũng tốt , máu thiên sứ cũng được , cũng sẽ không đem đối phương nhìn thành là của mình thân nhân . 
 
  bất quá nguyên nhân chính là này , máu thiên sứ có cái gì lá bài tẩy , người mạo hiểm cửa cũng là nhất thanh nhị sở đích . 
 
  duy nhất có chỗ bất đồng là , máu thiên sứ đích huyết thống không cần đặc biệt kích thích , cùng triệu Linh nhi một dạng , đều là tiên thiên tự mang . bất quá ôn nhu nhưng cũng có máu thiên sứ sở không cụ bị huyết thống bên ngoài năng lực , vì vậy đối với ôn nhu mà nói , lợi dụng khắc này biến thân thời cơ , toàn lực ứng phó giết chết đối phương chính là lựa chọn tốt nhất .  khắc này hai cây kiếm trên không trung kích động ra mảng lớn đích năng lượng quang diễm , máu thiên sứ thét dài trứ nữa chém một kiếm , vậy mà nó chân chính công kích đi không có ở đây kêu lên , mà ở đó thê lương đích tiếng huýt gió trong . 
 
  vô tận nguyền rủa ！  đây chính là máu thiên sứ huyết thống kỹ năng vô tận nguyền rủa , có thể đối với chung quanh ba mươi thước trong phạm vi tất cả thù địch với nhau mục tiêu phát khởi nguyền rủa công kích , mục tiêu lấy mỗi giây 1 điểm đích tốc độ kéo dài rơi xuống sinh mạng , cũng sinh ra hai giây tinh thần mê loạn hiệu quả . 
 
  bất quá máu thiên sứ đích vô tận nguyền rủa hiển nhiên mạnh hơn , phúc xạ phạm vi vượt qua xa ba mươi thước , trực tiếp bao phủ mất mác thần miếu một dãy đích mảng lớn phạm vi , đem đoạn nhận đội tất cả mọi người cái lồng liễu đi vào . 
 
  vậy mà hồng lãng mấy người nhưng chỉ là nhìn nhau cười một tiếng , đồng thời lấy ra một chai nước thuốc uống vào . 
 
  chính là có thể khư trừ hết thảy bất lương trạng thái thanh xuân không già tuyền . 
 
  bọn họ đối với máu thiên sứ đích năng lực biết gốc biết rễ , tự nhiên không thể nào ngay cả một chút cũng không có chuẩn bị , máu thiên sứ thực lực tuy mạnh , cũng đang ngay từ đầu liền bị sớm có chuẩn bị đoạn nhận đội khắc chế . như hồng lãng đám người còn cần thanh xuân không già tuyền , ôn nhu cũng là căn bản không cần . đừng nói nàng còn có bóng tối sáo trang , chỉ dựa vào nàng tự thân huyết thống liền tự động miễn dịch máu thiên sứ đích nguyền rủa công kích .  khắc này phản động . 
 
  lần này xét xử thức công kích đánh vào máu thiên sứ trên người , máu thiên sứ phát ra thê lương trường hô .  bất quá sau một khắc , nó bị đánh cho bị thương đích thân thể không ngờ bắt đầu nhanh chóng khỏi hẳn . 
 
  trầm dịch hơi biến sắc mặt ：“ cẩn thận , nó cùng máu tanh nữ vương một dạng , có tốc độ cao khôi phục năng lực ！”  sự thật là máu thực lực của thiên sứ so máu tanh nữ vương mạnh hơn , tốc độ khôi phục cũng càng mau , mới vừa bị quang huy trọng tài đả thương thân thể đã nhanh chóng phục hồi như cũ , đồng thời nó thân hình chợt gia tốc , chỉ điểm một chút hướng ôn nhu .  máu tươi chém giết ！
 
   mục tiêu công kích tạo thành 680 điểm trực tiếp tổn thương , cũng tạo thành mỗi giây 75 điểm kéo dài tổn thương , kéo dài thời gian 20 giây , đồng thời hấp thu đối phương huyết dịch tạo thành tự thân hộ giáp , ngạch ngoại suy yếu hai mươi phần trăm tổn thương , kéo dài thời gian từ hấp thu lượng máu mà định ‖ lúc mục tiêu trong cơ thể bị trồng huyết sát mầm móng , mục tiêu tử vong sau , sẽ có một máu tươi sát linh đi ra vì ngươi chiến đấu .  cái này kết hợp liễu máu chi sa lậu , máu tươi hộ giáp cùng ngưng máu thành sát tam đại kỹ năng làm một thể đích siêu cường sát chiêu ở máu thiên sứ trong tay sử xuất , uy lực so ôn nhu lớn hơn thượng rất nhiều . 
 
  ôn nhu cũng là không né không để cho , trở tay chỉ điểm một chút hướng máu thiên sứ , lại cũng là máu tươi chém giết .  hai người đích máu tươi chém giết ở nơi này khắc đụng nhau , hai cổ huyết dịch đồng thời từ đối phương trên người xuất hiện , đầu tiên là mỗi người ở trên người đối phương phủ thêm một tầng máu tươi khôi giáp , rồi lại đồng thời bị đối phương nghịch hút mà quay về . 
 
  kỹ năng đặc hiệu đồng thời vô công , bất quá sau một khắc ôn nhu còn là kêu rên trứ ngã bay ra ngoài , trước ngực đã bắn tung tóe ra một đạo suối máu , hiển nhiên lần này đích kỹ năng đụng nhau thượng còn là bị thất thế .  máu thiên sứ trên mặt hồng quang chợt lóe , trường tiêu chém .  đang ở muốn đuổi kịp ôn nhu trong nháy mắt , ôn nhu sau lưng bốn cánh tay cùng hiện .  “ vạn kiếm lục tâm ！” vô số kiếm quang bay về phía máu thiên sứ , đồng thời một thanh cự xử đã nghênh vô ích đập hướng máu thiên sứ . 
 
  “ vô dụng ！” máu thiên sứ kêu to trứ ngất trời bay lên , trong tay máu tương dạng huyễn hóa ra vô số kiếm quang điểm hướng không trung bóng kiếm cùng cự xử . 
 
  nó không có vạn kiếm lục tâm như vậy đích kỹ năng , nhưng là chỉ dựa vào mình tốc độ cao quơ múa huyết kiếm sinh ra bóng kiếm liền cứng rắn đở được cái này hai kích , như thế văn sở vị văn đích ngăn cản phương thức cũng có thể nói để cho mọi người mở rộng ra nhãn giới . 
 
  trầm dịch trong mắt càng là tinh quang chợt lóe ：“ ôn nhu , thấy rõ ràng công kích của nó phương thức , nó có thể làm được đích , ngươi cũng có thể làm được ！”  “ hiểu ！” ôn nhu lớn tiếng đáp lại , tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống hết tốc lực phát động , tài quyết chi nhận lần nữa điểm ra một mảnh kiếm quang , máu thiên sứ mới vừa chặn cái này phiến kiếm quang , chỉ thấy ôn nhu sau lưng hai cánh tay giơ lên cao . 
 
  thiên huyễn nhận đã hóa thành một cây trường cung , đem long tuyền kiếm đáp với cung thượng , hướng về phía máu thiên sứ bắn ra .  lần này uy lực tuyệt mãnh , máu thiên sứ cũng không dám đón đở , trực tiếp phát động máu độn thuật .  máu độn thuật ： máu thiên sứ hào quang bên trong tùy ý thuấn di . 
 
  “ lãm tháng câu ！” 
 
  một đạo hồ quang đã kéo máu thiên sứ , lần này máu độn thuật cánh không có thể phát huy được , phản đem nó phản hướng kéo đến ôn nhu . 
 
  cà ！  long tuyền kiếm xâu thể mà vào , đã xuyên thấu máu thiên sứ đích lồng ngực , trên không trung bay một vòng sau lần nữa trở về ôn nhu trong tay .  máu thiên sứ đã phát ra thê lương tiếng kêu thống khổ . 
 
  thực lực của nó không thể bảo là không mạnh , vấn đề là nó năng lực sớm vì người mạo hiểm hiểu rõ , các loại ứng đối phương thức càng là chuẩn bị vô số , cho tới vô luận nó như thế nào mạnh mẻ , ôn nhu nhưng cố chỉ lấy một người liền để ở công kích của nó .  nó khắc này tâm tình giận dử , ra vạn trượng hồng quang , quét ngang ôn nhu , ôn nhu lóe lên , kiếm kia quang chẳng qua là lược lược sát qua ôn nhu , kiếm khí cũng đã ở ôn nhu cánh tay thượng nhấc lên một đạo suối máu , máu như chú bay vụt , hẳn là dọc theo cân nghịch lưu tới máu thiên sứ trên người , lúc trước bị long tuyền kiếm xâu thể tạo thành vết thương lại huyết dịch này làm dịu nhanh chóng hồi phục , tốc độ so với trước càng thêm kinh người . 
 
  “ hút máu công kích ！” đoạn nhận đội tất cả mọi người đồng thời kêu lên .  “ là thanh kiếm kia ！” trầm dịch đã kêu lên . 
 
  đây không phải là máu thiên sứ đích tự mang kỹ năng , mà là thanh kiếm kia đích năng lực , rất hiển nhiên hệ thống ở sáng lập máu thiên sứ đích đồng thời , cũng phú dư hắn máu thiên sứ tự thân năng lực ở ngoài đích ngạch ngoại năng lực , chính là kia đem hút máu chi kiếm . 
 
  so sánh quỷ hút máu chi xúc , máu thiên sứ trong tay hút máu trường kiếm hiển nhiên càng hung hiểm hơn , dù là chẳng qua là phá vỡ một chút da , cũng có thể phát huy cường đại hút máu hiệu quả , không chỉ có sinh mệnh khôi phục lực , đồng thời cũng khôi phục bị thương , kỳ chữa khỏi năng lực kinh người . hơn nữa bản thân nó thì có siêu cường đích khôi phục năng lực , ôn nhu lúc trước hai lần cường lực công kích đối với nó tạo thành tổn thương lại bị nó chiết đang lúc khôi phục phải thất thất bát bát . 
 
  bất quá máu thiên sứ trong lòng cơn giận lửa đã là cường thịnh .  nó xưa nay ỷ mình rất cao , mặc dù ôn nhu đối với nó tạo thành thực chất tổn thương bị nó kinh người khôi phục triệt tiêu , nhưng mặt mũi này thượng cũng là hạ không đến . một tiếng tiếng rít hạ , máu độn thuật lần nữa phát động , đã thuấn di tới ôn nhu bên người , đang muốn huy kiếm chặt xuống , ôn nhu nhưng cũng là một máu độn thuật cánh xoay ngược lại đến sau lưng nó , chưa xuất thủ , máu thiên sứ cũng chuyển qua nàng bên phương …… 
 
  máu độn thuật ở máu thiên sứ hào quang kéo dài trong lúc là không có lãnh lại thời gian , vì vậy hai người trong cùng một lúc triển khai một cuộc thuấn di đại chiến , ngươi bay ta dời , một hồi xuất hiện ở đây mà , một hồi lại xuất hiện ở kia mà , trên cây , mặt đất , không trung , miếu vũ , các góc khắp nơi đều lóe ra thân ảnh của hai người , làm cho mất mác đích thần miếu khắp nơi đều có thân ảnh của hai người , phảng phất không chỗ nào không có ở đây một loại . có một lần thậm chí còn giẫm ở hồng lãng đích đỉnh đầu , giận đến hồng lãng bạo mắng ：“ uy , không muốn liên lụy vây xem đích ！”  một đám người cùng nhau gật đầu .  lúc này đoạn nhận đội cũng tốt , bảy Ma thần cũng được , hẳn là cùng nhau ở bên xem ôn nhu cùng máu thiên sứ đích chiến đấu . 
 
  tốc độ ở nơi này khắc đích ý nghĩa bị phát huy đến mức tận cùng , ánh mắt thậm chí không cách nào bị bắt được thân ảnh của bọn họ , tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống phối hợp máu độn thuật , để cho ôn nhu thân hình trở nên như quỷ mỵ bàn phiêu hốt nắm lấy không chừng , cho người ta đích cảm giác liền giống nàng tùy thời có thể xuất hiện ở phía sau ngươi cho ngươi tới thượng một cái . 
 
  hồng lãng thấy trợn mắt hốc mồm , lẩm bẩm nói ：“ ta cá ngoan ngoãn , trước kia thế nào không thấy nàng nhanh như vậy quá . ”  kim cương hừ một tiếng ：“ nói nhảm , máu độn thuật vô lãnh lại thời gian lại tiêu hao tinh thần lực đích , đang rút ra huống hạ ôn nhu căn bản sẽ không đánh như vậy , không thấy nàng bây giờ ngay cả kỹ năng đều không dùng sao ? ”  tốc độ cao thuấn di giá cao , chính là tinh thần lực tiêu hao đại phúc độ gia tăng , cho tới ôn nhu cơ hồ không cách nào sử dụng nữa bất kỳ kỹ năng , cũng duy có như thế , nàng mới có thể ở tốc độ thượng cùng máu thiên sứ đụng nhau . 
 
  nàng có tiêu hao , máu thiên sứ giống nhau cũng có tiêu hao . mặc dù không có huyết thống số lần đích hạn chế , cao tần số thuấn di mang tới tiêu hao như cũ cực lớn , vì vậy giống như vậy vô gian đoạn liên tục di động chỉ định không cách nào kéo dài .  rất nhanh , hai người đích thoáng hiện tần số đồng thời rớt xuống , tự thân tốc độ cao di động càng ngày càng nhiều thay thế công kích tính mạnh hơn máu độn thuật , tràng diện vì vậy ngược lại trở nên càng thêm tráng quan , ít đi mấy phần lúc ẩn lúc hiện , không chỗ nào không có ở đây ma huyễn sắc thái , cũng đang không trung kéo ra càng ngày càng nhiều cấp quang điện ảnh . 
 
  thấy một màn này , trầm dịch lẩm bẩm nói ：“ không sai biệt lắm . ”  ôn nhu có thể ở khắc này cùng máu thiên sứ liều mạng , đúng là vẫn còn lại gần huyết thống biến thân mang tới cường đại , một khi huyết thống biến mất , nàng liền nữa vô lực đối kháng máu thiên sứ không chỗ nào không có ở đây quỷ dị công kích . hơn nữa nàng tuy có thể ngạnh kháng máu thiên sứ , lại cuối cùng không cách nào đối với nó tạo thành cái gì vết thương trí mệnh hại . nếu muốn giết chết người này , vẫn phải là dựa vào đoạn nhận đội cường đại quần thể thâu xuất , trực tiếp đem giết chết . 
 
  máu thiên sứ tựa hồ cũng phát giác điểm này , thê thanh kêu lên ：“ các ngươi vẫn còn ở chờ cái gì ? ”  vừa nói nó cất giọng hí dài , máu thiên sứ hào quang hẳn là lần nữa mở rộng , đem khắp thần miếu khu vực cũng nang quát đi vào . 
 
  máu thiên sứ hào quang ： hào quang trong phạm vi tất cả hữu quân bao gồm tự thân , lực công kích gia tăng tám mươi phần trăm , phòng ngự lực gia tăng bốn mươi phần trăm , sinh mệnh lực gia tăng 3000 điểm .  cùng ôn nhu máu thiên sứ hào quang bất đồng , cái này hào quang hiệu quả trực tiếp đối với tất cả mục tiêu có hiệu lực , thả sinh mệnh lực chợt tăng ba ngàn điểm .  bảy Ma thần trên người đồng thời hiện lên ra màu đỏ ánh sáng , uy thế tăng vọt , bảy Ma thần lại mơ hồ xuất hiện hợp nhất khuynh hướng , một to lớn Ma thần hư ảnh đã trên không trung xuất hiện . 
 
  cái này Ma thần hình ảnh là cao như thế đại , cơ hồ có ban đầu muốn tắc người khổng lồ đích phong phạm . 
 
  hồng lãng thấy ngây ngô ngạc ：“ ta dựa vào , không phải là cùng kim cương một dạng , cũng là có hợp thể năng lực đi ? ”  coi như hắn nữa lỗ độn , cũng đã nhận ra được trước bảy Ma thần đích thực lực thật sự là có chút quá yếu đi , vì vậy cũng ở đây trong lòng nghĩ những người này rốt cuộc có cái gì lá bài tẩy .
 
   bây giờ nhìn lại , bọn họ lá bài tẩy chính là hợp thể , hơn nữa còn là ở máu thiên sứ hào quang thêm được hạ đích hợp thể .  không ai biết loại này hợp thể mạnh bao nhiêu đại , bất quá có thể tưởng tượng vậy tuyệt đối không phải là dễ đối phó đích . 
 
  kim cương đã len lén lấy ra viên kia kim thần long đích thần hồn , làm xong cần thiết lúc lập tức biến thân phát động đen sẫm ma ngục đích chuẩn bị . hồng lãng cũng đã chuẩn bị khởi động kim cương bất diệt thể , uy chấn ngày chu nghi vũ càng là đã làm xong truyền tống muốn tắc lập tức biến thân người khổng lồ đích chuẩn bị . 
 
  máu thiên sứ đã là nhọn tiếng cười dài đứng lên ：“ chuẩn bị chịu đựng diệt thế Ma thần lửa giận của đi , người ngu xuẩn loại , ở ta thiên sứ ánh sáng đích chiếu rọi xuống , nó đem bính phát ra trước đó chưa từng có vô thượng uy lực ！” 
 
  “ nói đúng , ngươi cái này ngu xuẩn ！” trên bầu trời kia cao lớn Ma thần ở phát ra một tiếng cười nhẹ sau , đột nhiên gầm thét ra một tiếng kinh thiên động địa đích rống giận ：“ diệt thế ma chưởng ！”  bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống , lấy hủy diệt vạn vật chi thế nặng nề đè xuống , đang đánh vào máu thiên sứ trên người của , đã xem nó một chưởng theo như đầy đất để ……[/SIZE]"]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: