Vượt qua cái kia phiến mô đất, Trầm Dịch chứng kiến nữ hài tựu đứng ở đàng kia rồi, lẳng lặng yên nhìn mình.
 
 	Nàng nhìn về phía trên rõ ràng lại cao chút ít, tóc không hề che khuất khuôn mặt, sắc mặt cũng nhiều chút ít quả táo hồng, duy có một đôi chân trần y nguyên không thay đổi, dựng ở mặt đất mà bất nhiễm trần thế.
 
 	Nếu như nói trước kia áo trắng nữ hài tóc dài che mặt giống như cái Trinh Tử lời mà nói..., như vậy nàng bây giờ rõ ràng nhiều thêm vài phần nhân khí, bắt đầu giống như cái chính thức loli, nhất là một đôi mắt, hôm nay càng lộ ra linh động rất nhiều.
 
 	"Mới một thời gian ngắn không thấy, biến hóa của ngươi lại lớn hơn rất nhiều, xem ra lần trước sự tình cho ngươi không ít cơ hội." Trầm Dịch đi qua nói.
 
 	"Ngươi biết rõ ta được đến cái gì?" Giọng cô bé gái đến vẫn là bình tĩnh không dao động, không mang theo chút nào cảm tình.
 
 	"Đương nhiên, không phải mỗi sự kiện đều muốn ngươi nói cho ta biết, ta mới có thể minh bạch đấy." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Edmond rất thật đáng buồn, hắn cho là mình liên thông nhiệm vụ thế giới, tiêu diệt huyết tinh đô thị hành vi cũng tìm được trợ giúp của ngươi, dù sao ngươi cũng một mực đang cùng đô thị tác chiến, đáng tiếc hắn mãi cho đến chết, đều không đợi đến sự xuất hiện của ngươi."
 
 	"Đó là bởi vì hắn cho tới bây giờ cũng không biết ta muốn chính là cái gì."
 
 	"Đúng là như thế" Trầm Dịch gật gật đầu: "Nói thực ra ta cũng phạm qua đồng dạng sai lầm, thậm chí có đoạn thời gian ta còn tưởng rằng ngươi lần kia chiến đấu không có trợ giúp Edmond là vì ta cũng là không gian chi nguyên nhân... Thật thú vị, cho dù ngươi từng lần nữa thanh minh, ngươi đối với nhà mạo hiểm trợ giúp cũng không vô tư, cũng theo không quan tâm mọi người chết sống, ngươi tựu giống tại áp dụng khủng bố hành động, chỉ cần bạo tạc nổ tung phát sinh, mục tiêu cho dù đạt thành, đến cùng chết bao nhiêu người cái kia căn bản không phải cần quan tâm sự tình, nhưng theo lần lượt thành công, đám người mạo hiểm hay (vẫn) là hội (sẽ) dần dần ỷ lại ngươi, tín nhiệm ngươi..."
 
 	"Lúc này đây ngươi dường như không có." Ánh mắt của nàng đứng ở Trầm Dịch trong tay Long thần chi huyết bên trên.
 
 	"Đúng vậy, ta thanh tỉnh, ta sẽ không lại tùy tiện tin tưởng ngươi, cho dù ta và ngươi đều là không gian chi tử cũng đồng dạng." Trầm Dịch lắc lắc Long thần chi huyết nói: "Lần này cũng là ngươi giở trò quỷ đúng không, cũng chỉ có ngươi mới có thể làm được lại để cho theo không chân thực tồn tại Long chi Tổ Thần lưu lại một giọt máu tươi rồi, đương nhiên tối cao nghị hội nhất cũng có thể làm được, nhưng bọn hắn cũng sẽ không như vậy giúp ta, có thể thiểu khấu trừ ta chút ít điểm số ta tựu cám ơn trời đất rồi, như vậy... Ngươi lần này lại muốn làm gì?"
 
 	"Chỉ (cái) là muốn cho ngươi đi xông thoáng một phát Thiên Đường." Nữ hài rốt cục trả lời.
 
 	"Cho nên tựu dùng thứ này đến câu dẫn ta?" Trầm Dịch cười lắc đầu: "Bất quá đáng tiếc, ta sẽ không lại thụ ngươi bài bố, ngươi quá tận sức tại phá hư quy tắc. Trước kia chúng ta luôn nghĩ đến ngươi phá hư quy tắc là vì đối kháng đô thị, thẳng đến lần này, ta xác nhận suy đoán của ta. Nhìn xem ngươi bây giờ phát triển a... Lần trước chiến đấu mang đến quy tắc phá hư là trước nay chưa có, kết quả chính là ngươi thoáng cái trưởng thành nhiều như vậy. Cho nên từ vừa mới bắt đầu, chúng ta tựu nhìn lầm rồi ngươi truy cầu phương hướng!"
 
 	"Quy tắc là gông xiềng, gông cùm xiềng xích lấy ta. Mỗi một nội quy tắc thì xiềng xích vỡ tan, đều có thể lại để cho ta càng tăng thêm dài." Nữ hài trả lời. Có lẽ là bởi vì Trầm Dịch đã đoán được sự thật nguyên nhân, nữ hài rốt cục thừa nhận.
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Đây chính là vì cái gì ngươi dùng hơn 100 năm mới trường đến như bây giờ, cũng tại gần đây trong khoảng thời gian này đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân? Đem làm ngươi vừa mới tạo ra tại không gian lúc, ngươi không có bất kỳ năng lực ảnh hưởng thế giới này, cho nên ngươi chỉ có thể chờ đợi, tựu giống như món tiền đầu tiên đạt được luôn gian nan nhất đấy. Tại dài dòng buồn chán chờ đợi kiếp sống ở bên trong, luôn luôn một ít ngoài ý muốn tại tự nhiên phát sinh. Ngươi do ngoài ý muốn trong phát triển, cũng dần dần ý thức được quy tắc đối với ngươi trói buộc. Ngươi chỉ vẹn vẹn có tri thức cho ngươi học xong đi như thế nào chế tạo càng nhiều nữa ngoài ý muốn, trợ giúp ngươi rất tốt phát triển, cũng tại đang phát triển đạt được càng nhiều nữa trí tuệ, sau đó áp dụng càng nhiều nữa thủ đoạn..."
 
 	Hắn nhìn xem nữ hài ánh mắt, đột nhiên tràn ngập thương cảm: "Đó cũng không phải một cái dễ dàng quá trình, theo oa oa rơi xuống đất bắt đầu, tựu không chịu nhận đến nhận chức gì dạy bảo, tựu giống như một cái bị nhốt tại hắc trong phòng lớn lên nhân tạo ngu ngốc, mặc dù là chân thần chuyển thế, tại nhân tính y nguyên tồn tại trong đoạn thời gian đó, cảm nhận được cũng chỉ là vô tận cô độc cùng thê lương..."
 
 	Nữ hài bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra tinh quang.
 
 	Đây là Trầm Dịch tự nhìn thấy nàng đến nay, nhìn thấy qua nàng nhất lần trọng đại này phản ứng, trước đây, cô bé này cơ hồ vĩnh viễn là lạnh như băng đấy, hào vô nhân khí phản ứng, thẳng đến thời khắc này, nàng nhìn về phía Trầm Dịch ánh mắt giống như lợi kiếm giống như, cơ hồ muốn đem hắn toàn bộ đâm thủng.
 
 	Nàng nói: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Rốt cục có phản ứng sao?" Trầm Dịch lại không kỳ quái: "Đúng vậy, ta biết rõ ngươi là như thế nào tồn tại được rồi, từ lúc Long cuộc chiến tranh giành thời điểm ta nên nghĩ đến đấy."
 
 	Trầm Dịch cười khổ một cái, hắn thấp giọng nói: "Ngươi đã nói, ngươi là tất nhiên nhân tố cùng ngẫu nhiên nhân tố kết hợp. Vừa rồi ta đã biết ngươi tất nhiên nhân tố là cái gì, Chân Thần đích ý chí bao giờ cũng không đang tìm kiếm cơ hội, cái này là tất nhiên. Nhưng mặc dù là chân thần đích ý chí, cũng cần một cái thời cơ thích hợp mới đánh bại lâm. Dù sao căn cứ quy tắc, sở hữu tất cả tồn tại ở đô thị tánh mạng, đều muốn đã bị đô thị chế ước, dưới loại tình huống này mặc dù là chân thần chuyển sinh, cũng rất khó đối kháng đô thị... Trừ phi xuất hiện nào đó tình huống ngoài ý muốn, đó chính là ngươi theo như lời ngẫu nhiên nhân tố. Đã từng ta một mực đang tìm kiếm cái này ngoài ý muốn rốt cuộc là cái gì, đáng tiếc một mực không tìm được. Thẳng đến lần này..."
 
 	Trầm Dịch dừng lại một chút, cười nói: "Ngươi biết rõ nhiệm vụ lần này ta tiến hành rất nhẹ nhàng, nhẹ nhõm đến ta có đầy đủ nhàn nhã thời gian đi suy nghĩ một ít ta trước kia theo không nghĩ tới qua vấn đề, ngẫu nhiên nhàn rỗi nhàm chán cũng sẽ nhớ lại thoáng một phát quá khứ từng chuyện phát sinh."
 
 	Sau đó hắn nhìn về phía nữ hài: "Đem làm ta bởi vì ngươi không có trợ giúp Edmond mà ý thức được ngươi rất có thể tại lợi dụng quy tắc phá hư lại để cho chính mình phát triển thời điểm, ta thì có một cái ý nghĩ... Có thể hay không cái kia ngẫu nhiên nhân tố bản thân chính là một cái quy tắc lỗ thủng? Đem làm ý nghĩ này trong lòng ta sinh ra đời lúc, đầu óc của ta tựu giống như mở ra một cái đi thông không biết mê cung đại môn, phát hiện một đầu đi thông chính xác đáp án con đường! Ta bắt đầu tưởng tượng, nếu như như lời ngươi nói ngẫu nhiên nhân tố thật là cái nào đó quy tắc lỗ thủng, như vậy cân nhắc đến sự hiện hữu của ngươi thời gian đã có bách niên, chỗ sơ hở này có lẽ cũng cũng là tại lúc kia phát sinh tác dụng mới đúng, thú vị chính là, một trăm năm trước vừa vặn có như vậy vài món đại sự phát sinh..."
 
 	Nữ hài sắc mặt đã trở nên càng phát trắng đi.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục trì hoãn vừa nói nói: "Một hơn trăm năm trước, đệ tam kỷ phản kháng chiến tranh bộc phát, theo Chân Thần xuất hiện, tuyệt đại bộ phận Khuê Reis chúa tể tử vong, còn sót lại bảy vị chúa tể bách tại bất đắc dĩ, hướng đám người mạo hiểm làm ra nặng nhất đại nhượng bộ, thành lập huyết tinh đô thị, thành lập nhiệm vụ thế giới. Căn cứ Luyện Ngục giáo phái lịch sử ghi lại, Khuê Reis người cho rằng, nhà mạo hiểm sở dĩ liều chết phản kháng, ngoại trừ ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt bên ngoài, còn có một trọng yếu nguyên nhân, chính là vì bảo hộ bọn hắn hậu đại. Vừa vặn ta tại trong sơn cốc đạt được qua một quyển sách nhật ký, tại đó có một thứ tên là hiểu bác sơ đại nhà mạo hiểm, cũng là vì đồng dạng nguyên nhân mà phát khởi lần thứ nhất đối với chúa tể phản kháng, gián tiếp xác nhận điểm này. Khuê Reis người vững tin, hậu đại tồn tại bất lợi với đối với nhà mạo hiểm khống chế, bởi vậy quyết định hủy bỏ nhà mạo hiểm sinh dục năng lực, đồng thời giết chết hết thảy phụ nữ có thai trong cơ thể tánh mạng, khiến cho sanh non!"
 
 	"Thành lập huyết tinh đô thị, thành lập nhiệm vụ thế giới, hủy bỏ nhà mạo hiểm sinh dục năng lực vân...vân, đợi một tý liên tiếp cử động, tại toàn bộ không gian thế giới cũng có thể nói một lần đại thủ bút. Lớn như thế thủ bút công trình, không thể tránh né sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề. Khuê Reis người thật không ngờ chính là, tựu là cái này một quyết định, trực tiếp một cái rất quan trọng đại quy tắc lỗ thủng."
 
 	"Quy tắc này lỗ thủng đến từ chính đối với sinh mạng định nghĩa. Ta không biết lúc ấy Khuê Reis người là như thế nào cụ thể định nghĩa tánh mạng cái này khái niệm đấy, nhưng là theo Luyện Ngục giáo phái chỗ đó, ta phát hiện Khuê Reis người nhận thức làm sinh mệnh phải có được cơ bản nhất tư duy cùng nhận thức năng lực, nói cách khác, cụ thể định nghĩa nên không vượt qua cái này phạm trù. Nhưng là tại nơi này định nghĩa trong quá trình, bọn hắn không để ý đến một sự kiện... Tánh mạng phát triển tính!"
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch con mắt đã híp mắt lên, áo trắng nữ hài tắc thì thủy chung trầm mặc không nói.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Tinh / tử có tính không tánh mạng? Trứng / tử có tính không tánh mạng?"
 
 	Nữ hài nhìn thẳng hắn, không có trả lời.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Căn cứ quy tắc, không tính!"
 
 	Trầm Dịch giang tay ra: "Nhìn, vấn đề đi ra. Khuê Reis người tưởng tượng rất khá, bọn hắn cho là bọn họ đã sở hữu tất cả thai nghén bên trong đích tánh mạng đều giết chết, đồng thời cũng ngăn cản sạch sinh ra tân sinh mệnh khả năng, đám người mạo hiểm không…nữa cái gọi là nỗi lo về sau. Nhưng là ở trong quá trình này, bọn hắn không để ý đến chưa thành hình tánh mạng."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch thoáng trầm ngâm một chút: "Một cặp nam nữ vừa lúc ở cái kia mấu chốt điểm bên trên hoàn thành tánh mạng trao tặng quá trình, sự hiện hữu của nó cũng không tại quy tắc hạn chế ở trong. Nó sớm một bước tránh thoát thụ / tinh / thất bại vận mệnh, sẽ không bị mới đích quy tắc gạt bỏ, lại thoát khỏi quy tắc cũ trong đối với hết thảy thai nghén chi tánh mạng khống chế điều kiện. Nó độc lập với quy tắc bên ngoài, là một cái lỗ thủng, không bị chế ước, đồng dạng cũng không bị bảo hộ... Cái kia là chân thần ý chí cơ hội duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng."
 
 	Nói đến chỗ này, hắn không nói thêm gì đi nữa rồi, chỉ là nhìn xem cô bé kia.
 
 	Nữ hài rốt cục nói chuyện: "Ngươi nói sai rồi hai kiện sự tình. Thứ nhất, Khuê Reis người không cho phép nhân loại có được hậu đại, không chỉ là bởi vì phản loạn, cũng là bởi vì bọn hắn cũng phát giác được Chân Thần chuyển sinh khả năng. Thứ hai, quy tắc mặc dù có bỏ sót, nhưng là hệ thống mình bảo hộ hệ thống y nguyên sẽ phát hiện cũng gạt bỏ đứa bé này, bởi vậy cái này bỏ sót cũng không nguy hiểm đến tánh mạng."
 
 	"Ah? Nàng kia là như thế nào còn sống sót hay sao?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 	"Tình thương của mẹ, còn một điều điểm vận khí." Nữ hài trả lời: "Khuê Reis người cuối cùng không phải nhân loại, bọn hắn vĩnh viễn không cách nào lý giải, vì cái gì một cái nữ nhân có thể dùng so hệ thống càng thêm sớm nhanh mà phát hiện mình trong thân thể đã có một cái đang tại thành hình tánh mạng."
 
 	"..." Trầm Dịch đã minh bạch.
 
 	Hệ thống có hệ thống hạn chế, nó có lẽ vô cùng cường đại, lại phải tuân thủ định nghĩa.
 
 	Đem làm cái kia nữ nhà mạo hiểm trong cơ thể hài nhi chưa trưởng thành là chính thức phù hợp định nghĩa tánh mạng lúc, nó không có khả năng có bất kỳ phát hiện. Phản đến là nhà mạo hiểm bản thân , có thể thông qua bản thân vi diệu một ít sinh lý biến hóa, một ít nên đến mà chưa có tới đồ vật, phát giác được vấn đề chỗ.
 
 	"Sau đó thì sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Tên kia nữ nhà mạo hiểm biết rõ chờ đợi nàng chính là cái gì kết cục. Nàng muốn bảo hộ đứa bé này, cuối cùng nàng suy nghĩ một cái biện pháp."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Đó là một cái biến cách niên đại , nhiệm vụ thế giới đã xuất hiện. Vì bảo đảm vận chuyển bình thường , nhiệm vụ trong thế giới tánh mạng là có thể sinh dục đấy, chỉ có điều tánh mạng của bọn hắn thuộc tính là tinh khiết không gian tính chất, không cách nào một mình tồn tại."
 
 	"Ngươi nói là... Oh my thượng đế, nàng đem ngươi bỏ vào một cái nhiệm vụ NPC trong bụng!" Trầm Dịch mở to hai mắt nhìn, giờ khắc này hắn rốt cục minh bạch chuyện gì xảy ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: