Bảo vệ cho đợt tiến công, tòa thành phương diện rốt cục đã lấy được quý giá  bốn tiếng đồng hồ nghỉ ngơi.
 
 Bởi vì chiến đấu cường độ không lớn, đám người mạo hiểm cũng không vội tại nghỉ ngơi, tốp năm tốp ba  tựa ở trên tường thành nói xong lời ong tiếng ve. Đã không có trận doanh phân chia, mọi người cùng một chỗ ngược lại nói chuyện náo nhiệt hơn.
 
 Ví dụ như Tiểu Đao tựu tiến đến Wena bên người, cợt nhả  nói: "Hắc, mỹ nữ, có rảnh cùng một chỗ uống một chén sao?"
 
 Wena lười biếng phủi hắn liếc, ôm cánh tay dựa vào tường không nói.
 
 Đêm Vĩnh Hằng  Ignatius tắc thì dựa vào hướng về phía Eva, đối với Eva đại xum xoe. Tiểu tử này trước mặt mọi người nạy ra Cliff  góc tường, Cliff nhưng lại cười mà không nói. Ignatius cùng Eva hai người đầu tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán, phong đưa tới lời của bọn hắn âm thanh:
 
 "Nói như vậy ngươi là tự tiện thuấn di loại năng lực. . . . . . Cái này đến là không tệ, tuy nhiên không thể dùng để chiến đấu đáng tiếc chút ít. Bất quá ít nhất tại phương diện khác có lẽ có thể khai phát ra rất tốt  công hiệu. . . . . . Ta là nói, ngươi không biết là loại năng lực này rất thích hợp đem chúng ta đột nhiên chuyển qua trên giường, sau đó. . . . . ."
 
 Eva mỉm cười lắc đầu, nàng nhẹ nói: "Ai nói không thể dùng tới giết người hay sao?"
 
 Ignatius hơi ngạc: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Eva giương răng cười cười: "Muốn kiến thức thuấn di như thế nào giết người sao?"
 
 "Tốt." Ignatius bản năng  trả lời một câu.
 
 Eva đột nhiên một phát bắt được Ignatius  tay, sau một khắc hai người đã đồng thời xuất hiện tại trăm mét cao  trên bầu trời.
 
 Eva  nhẹ buông tay, Ignatius đã hướng về phía dưới rơi đi.
 
 "Ah không!" Ignatius trên không trung hoa chân múa tay vui sướng  hạ xuống, oanh  nện ở tòa thành trên mặt đất.
 
 Cũng may Eva thuấn di  độ cao không tính rất cao, trăm mét không trung còn quăng không chết thằng này, chỉ là lại để cho hắn chảy như điên vài ngụm lớn máu tươi, Eva đã nằm ở Cliff trong ngực cười ha hả.
 
 Trầm Dịch đi tới: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, có chừng có mực."
 
 Cliff cười cười: "Eva chỉ là so sánh mê, nếu như này sẽ lại để cho lòng hắn sinh hiềm khích, ta có thể thay Eva hướng hắn xin lỗi."
 
 "Không cần." Trầm Dịch nhìn xem cái kia nằm rạp trên mặt đất  Ignatius, nhìn nhìn lại Eva, nghĩ nghĩ hắn hỏi: "Ngươi xa nhất có thể thuấn di bao nhiêu mét?"
 
 Eva duỗi ra một ngón tay.
 
 "10 km?" Trầm Dịch  ánh mắt hơi co lại.
 
 Hắn gật gật đầu: "Làm không tệ."
 
 Sau đó quay người rời đi.
 
 Eva hai mắt vụt sáng lên nhìn xem Trầm Dịch bóng lưng, ôn nhu nói: "Hắn dường như nhìn ra cái gì đã đến."
 
 Cliff ôm nhẹ ở Eva: "Ta vốn sẽ không trông cậy vào ngươi có thể giấu diếm được hắn, bất quá không có sao, ít nhất hiện tại, chúng ta cùng hắn không phải địch nhân."
 
 "Vậy sau này đây này. . . . . ."
 
 "Chuyện sau này, sau này hãy nói. . . . . ." Cliff  miệng đã khắc ở Eva phần môi.
 
 Thời gian nghỉ ngơi luôn cảm giác như thế ngắn ngủi, bốn giờ qua rất nhanh đi.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) lại lần nữa nhắc nhở:
 
 "Thứ sáu đợt tiến công sắp triển khai, mỗi vòng công kích thời gian hai giờ."
 
 Đám người mạo hiểm lại lần nữa làm hiếu chiến đấu chuẩn bị.
 
 Lúc này đây, Đoạn Nhận đội đem bọn họ sở hữu:tất cả  Terminator đều lấy đi ra, bố trí tại tường thành  từng cái nơi hẻo lánh.
 
 Kim Cương cùng Hồng Lãng càng là dắt giọng tru lên nói: "Tất cả mọi người giữ vững tinh thần, chuẩn chuẩn bị chiến tranh đấu. Tiếp theo đợt  địch nhân không còn là theo cửa thành đột phá, mà là từ không trung! Chúng ta đem cùng chúng trực tiếp đánh giáp lá cà!"
 
 Tựu giống tại nghiệm chứng Trầm Dịch bọn hắn nói lời, cửa địa ngục mở rộng, rất nhiều  Thạch Tượng Quỷ phần phật lạp từ bên trong cửa bay ra.
 
 2000 cái Thạch Tượng Quỷ trên không trung tạo thành một mảnh cực lớn mây đen, phô thiên cái địa, già vân tế nhật giống như điên cuồng đánh úp lại.
 
 Sớm đã chuyển tốt phương vị  pháo đài cũng không có bởi vì không quân  đột nhiên xuất hiện mà luống cuống tay chân, một đạo lại một đạo hỏa lực đánh hướng lên bầu trời, tại Thạch Tượng Quỷ bầy trong nổ tung, vỡ toang, kích động ra đầy trời Hắc Vũ, Terminator giơ súng máy hạng nặng càng là cùng một chỗ hướng lên trời không, lôi ra vô số hỏa diễm đạn dây xích.
 
 Hung mãnh  công kích cũng không thể ngăn cản Thạch Tượng Quỷ  tấn công, chúng từ không trung điên cuồng đập xuống, huy động móng vuốt sắc bén xé hướng trên đầu thành binh sĩ.
 
 Do vì từ không trung phát động tập kích, Thạch Tượng Quỷ nhóm: đám bọn họ hoàn toàn không bị địa hình trở ngại, tòa thành các nơi nhao nhao đã bị tập kích.
 
 Trầm Dịch kêu to: "Coi chừng! Mục tiêu của bọn nó là pháo đài!"
 
 Một đám mấy chục cái Thạch Tượng Quỷ tiếng rít lấy đánh về phía một tòa hủy diệt chi tháp, móng vuốt sắc bén hung hăng hướng về tháp thân chộp tới.
 
 Chúng sắc bén  móng vuốt như đao giống như đâm vào tháp tòa, tại trên thân tháp cắt ra từng đạo khắc sâu dấu vết.
 
 Đúng lúc này, chân trời kiếm quang bỗng nhiên sáng lên, như một vòng mặt trời mới lên ở hướng đông, lướt qua phía chân trời. Sau đó chỉ thấy cái này một đám  Thạch Tượng Quỷ nhao nhao khóc thét lấy ngã xuống.
 
 Thình lình đúng là Garrosh.
 
 "Đại nhân!" Trầm Dịch kinh hỉ nói.
 
 "Nhìn rõ ràng rồi, muốn nghĩ chính thức phát huy một kích trí mạng  uy lực, ngươi không chỉ có phải hiểu được vận dụng lực lượng của mình, còn phải học được tìm đúng địch nhân  bạc nhược yếu kém chỗ. Xem một kiếm này!"
 
 Xoát!
 
 Theo Garrosh một cái nhảy phách trảm xuống, kiếm khí tung hoành chỗ, một cái Thạch Tượng Quỷ đã bị hắn một kiếm chém thành lưỡng đoạn.
 
 "Đa tạ Đại nhân chỉ điểm!" Trầm Dịch thu thương, dứt khoát nắm lấy Vampire tiếp xúc đi theo Garrosh sau lưng, nắm chặt thời gian cảm thụ Garrosh  động tác.
 
 Trước kia cùng Garrosh học tập một giờ, đều được trả giá vô số tinh lực. Hiện tại Garrosh cũng đã dứt khoát không quan tâm những...này, nắm lấy thời cơ liền cho Trầm Dịch thêm nữa... Dạy bảo. Những...này dạy bảo cũng không thể lập cán gặp ảnh tăng lên Trầm Dịch  thực lực, nhưng có thể lại để cho hắn tại về sau  trong chiến đấu lĩnh ngộ nhanh hơn, tiến bộ nhanh hơn.
 
 Tại tòa thành sắc bén  phản kích xuống, 2000 cái Thạch Tượng Quỷ rất nhanh tiêu vong.
 
 Trầm Dịch lại không kịp nghỉ ngơi, đã đối với mọi người kêu lên: "Bộ đội ra khỏi thành, đi theo ta!"
 
 Mọi người chính cảm thấy lẫn lộn, Trầm Dịch đã kêu lên: "Đợt tiếp theo là xay thịt xe bộ đội! Chúng ta phải tại chúng đối với tường thành tạo thành tổn hại trước đem sở hữu:tất cả xay thịt xe tiêu diệt!"
 
 Lời này vừa ra, mọi người lại càng hoảng sợ.
 
 Hyjal phòng ngự chiến có thể đi thật xa, chủ yếu tựu quyết định bởi tại tòa thành bản thân phòng ngự. Nếu để cho xay thịt tay lái tường thành oanh sụp, đối với đám người mạo hiểm  phòng thủ không thể nghi ngờ tựu là một hồi tai nạn.
 
 Trên thực tế tại công thành cùng thủ thành trong lúc đó bình thường đều có như vậy một loại định luật: thành phá trước, công thành phương trả giá tánh mạng. Thành phá về sau, công thành phương thu hoạch tánh mạng, tác hồi trở lại một cái giá lớn.
 
 Mặc dù Trầm Dịch đã vì thành phá làm đủ chuẩn bị, hắn cũng tuyệt không hi vọng sớm như vậy đã bị địch nhân sát nhập nội thành.
 
 Thời khắc này tại hắn  dưới sự dẫn dắt, hơn năm mươi tên mạo hiểm giả cùng đại lượng  Thú Tộc bộ đội nhao nhao lao ra tòa thành, tại địa ngục chi môn phía dưới chuẩn bị sẵn sàng.
 
 Trầm Dịch càng là đem mang đến  sở hữu:tất cả ** đều sắp đặt tại từng cái địa điểm.
 
 Rất nhanh, vòng thứ bảy tiến công đi vào.
 
 Rất nhiều  xay thịt xe quả nhiên theo cửa địa ngục trong hiện lên.
 
 Bất quá những...này không may  công thành bộ đội còn chưa kịp phát huy chúng cường đại  công thành uy lực, đã bị trông coi tại"Điểm nảy sinh mới" bên trên  mạo hiểm giả cùng Thú Tộc bộ đội xông lên.
 
 Mọi người gần như điên cuồng  công kích tới mỗi một đài xuất hiện  xay thịt xe, mặc dù như thế, thành trăm thành chồng chất hiện  xay thịt xe vẫn là nhanh chóng chất đầy lâu đài Hyjal đối diện đất trống.
 
 Chúng tại tao ngộ công kích đồng thời, y nguyên không buông bỏ  hướng về xa xa đầu tường ném ra có chứa mãnh liệt dịch độc  hòn đá, đem tường thành nện đến đá vụn bay loạn, đồng thời cũng đem ôn dịch rơi vào tay tường thành thủ vệ trên người.
 
 Trên bầu trời vang lên vô số cự thạch gào thét  thanh âm, màu vàng xanh lá  mây đen che kín trên không.
 
 Dù là từng xay thịt xe cái ném ra một khối tảng đá lớn, 2000 cự thạch oanh kích tòa thành  tràng diện, cũng đầy đủ làm cho người nhìn thấy mà giật mình, huống chi theo xay thịt xe  cấp tốc gia tăng, càng ngày càng nhiều  hòn đá bay về phía tòa thành.
 
 "Tránh ra!" Trầm Dịch chỉ vào cách đó không xa một chi đội ngũ nghiêm nghị kêu lên.
 
 Đám người mạo hiểm  phản ứng thần tốc, nhanh chóng lui bước, vài tên lăng đầu lăng não  Orc bộ binh lại không kịp phản ứng. Trầm Dịch cũng đã bất chấp nhiều như vậy —— đây là một hồi liều tốc độ  chiến đấu, xay thịt xe mỗi nhiều tồn tại một phút đồng hồ, tường thành muốn thụ nhiều đến một ít công kích, tới gần sụp xuống cũng lại càng gần.
 
 Hắn nhanh chóng lấy ra điều khiển từ xa đối với trước điểm xay thịt xe tập trung  địa phương một ngón tay: "Bạo!"
 
 Rất nhiều vùi sâu vào ** nhao nhao cho nổ, ầm ầm  bạo tạc nổ tung nhấc lên cực lớn Yên Vân, đem phạm vi hơn trăm mét  chiến trường toàn bộ bao phủ, rất nhiều  xay thịt xe bị mãnh liệt bạo tạc nổ tung phá hủy, đồng thời cũng có một ít Thú Tộc binh sĩ bị liên lụy mà tử vong.
 
 Đem làm 2000 khung xay thịt xe đưa lên hoàn tất về sau, cửa địa ngục rốt cục đình chỉ năng lượng chấn động, lúc này phía dưới  xay thịt xe đã bị tiêu diệt một phần ba.
 
 Đây cũng là Trầm Dịch tự tiến vào phòng ngự hình thức đến nay giết địch tốc độ nhanh nhất  lần thứ nhất.
 
 Nhưng mà còn lại  xay thịt xe y nguyên đang không ngừng địa hướng về tường thành vứt bỏ cự thạch, thêm nữa...  hỏa lực tắc thì tập trung ở cửa thành phương hướng. Như mưa  hòn đá nện ở cực lớn trên cửa sắt, dù cho có thể so với ngân hàng kim khố  trầm trọng đại môn cũng vẫn là phát ra không chịu nổi phụ tải  rên rỉ.
 
 "Ôn Nhu!" Trầm Dịch còn gọi là nói.
 
 "Minh bạch! Luân Hồi, cuồng loạn chi vũ!" Ôn Nhu đã nhảy hướng không trung, hướng về phía trước một nhóm lớn tập trung  xay thịt xe hung hăng rút đi.
 
 Luân Hồi cây roi am hiểu nhất đối phó đúng là tụ quần tác chiến, lực công kích của nó mặc dù có hạn, nhưng là phạm vi công kích lại siêu rộng. Tăng cường cuồng loạn chi vũ về sau, tổn thương lại lần nữa tăng lên, đồng thời Hồng Lãng cũng phát ra dã tính chi gào thét, giúp Ôn Nhu  quần thể công kích tái tiến một bước.
 
 Trường tiên trên không trung rút ra đạo đạo ảo ảnh, bổ đánh vào xay thịt trên xe phát ra sắc bén  tiếng xé gió. Một khung xay thịt xe vừa ném ra ngoài cự thạch, đã bị Ôn Nhu trước hết rút trúng thân xe trụ cột. Cái này trước hết triệt để chung kết sứ mạng của nó, cái kia xay thịt xe tại rung động lắc lư lắc lư trong rốt cục mệt rã rời.
 
 Xay thịt xe  số lượng tại mạo hiểm giả cùng Thú Tộc bộ đội  điên cuồng trong công kích bằng tốc độ kinh người giảm bớt số lượng, gần kề mấy phút đồng hồ về sau, sở hữu:tất cả  xay thịt xe đã bị triệt để phá hủy.
 
 Cả cuộc chiến đấu tiêu hao  thời gian thậm chí không cao hơn 10 phút.
 
 Nhưng mà chính là chỗ này 10 phút, Hyjal  tường thành đã bị xay thịt xe đánh trúng gồ ghề, khắp nơi vết thương. Có 16 tòa pháo đài bị xay thịt xe đánh trúng, trong đó sáu đài cường độ thấp tổn hại, Ngũ Đài trong độ tổn hại, bốn đài trọng độ tổn hại, còn có một đài tắc thì dứt khoát gần sát hủy diệt biên giới.
 
 Đồng dạng, Hải Gia Nhĩ Thành môn bởi vì đã bị xay thịt xe  trọng điểm tập kích, cũng đã tao ngộ cực lớn hư hao, kiên cố độ thẳng tắp hạ thấp hơn phân nửa.
 
 Xem bộ dạng như vậy nếu lại đến một lớp xay thịt xe, tòa thành đại môn chỉ sợ muốn giữ không được.
 
 Hết lần này tới lần khác Trầm Dịch còn biết, ở phía sau  công kích thủy triều ở bên trong, hoàn toàn chính xác còn sẽ có mới đích công thành bộ đội xuất hiện. . . . . .
 
 Nhìn xem cái này khắp nơi trên đất hài cốt, Sở Thăng mở to mắt to nói: "Cái này là ngươi nói chúng ta có thể chống được 30 đợt về sau? Vì cái gì ta sẽ cảm thấy chúng ta cả hai mươi đợt đều sống không qua đây?"
 
 Trầm Dịch thở dài: "Dựa theo đô thị  độ khó phân bố, dưới tình huống bình thường, Top 10 đợt thuộc về ba độ khó trung đẳng mạo hiểm giả cấp bậc, tại chúng ta điều kiện sung túc dưới tình huống, cơ bản tất nhiên qua, cuối cùng mười đợt thì là bốn độ khó cũng rất khó hoàn thành  nhiệm vụ, cơ bản kết thúc không thành. Cho nên chính giữa hai mươi đợt mới được là khảo nghiệm chúng ta thực lực, ý chí cùng trí tuệ  chiến đấu. . . . . . Lần này  có thể chọn nhiệm vụ, vốn cũng không phải là dùng để để cho chúng ta hoàn thành đấy, chỉ là muốn để cho chúng ta sớm cảm thụ nhất hạ lai tự độ khó cao  chiến tranh độ chấn động, cùng với nhìn xem chúng ta có thể đi thật xa."
 
 "Cái kia làm gì vậy không nên dùng 30 đợt làm tiêu chuẩn? Cái kia đã là bốn độ khó mạo hiểm giả  năng lực phạm trù rồi."
 
 "Bởi vì ta  địch nhân có được thực lực như vậy." Trầm Dịch rất chân thành  trả lời: "Muốn đả bại bọn hắn, nhất định phải hoàn thành bọn hắn có khả năng hoàn thành  nhiệm vụ!"
 
 Sở Thăng triệt để bó tay rồi.
 
 Thứ tám đợt  tiến công, là địa ngục chiến mã. Những...này địa ngục chiến mã toàn thân quanh quẩn hỏa diễm, có được cường đại  trùng kích lực cùng lực phá hoại. Nếu như trước khi lại để cho xay thịt xe phá hủy cửa thành, như vậy những...này địa ngục chiến mã sẽ nhảy vào nội thành trắng trợn giết chóc.
 
 May mắn chính là xay thịt xe không thể xây công, kỵ binh trùng kích tường thành  kết quả chính là đã chú định  bi thảm. Bởi vậy phòng thủ cái này một vòng, ngược lại so sánh với phòng thủ Thạch Tượng Quỷ cùng xay thịt xe  công kích muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.
 
 Đương nhiên, tại địa ngục chiến mã điên cuồng  trùng kích xuống, tường thành tổn hại lại lần nữa gia tăng, vốn là bạch Diệu Thạch xây thành  chắc chắn tường thành tức thì bị đốt trắng đen lẫn lộn, khắp nơi pha tạp.
 
 Cái này là tường thành  vận mệnh, theo hắn nhóm: đám bọn họ tồn tại  thời gian lên, chúng tựu đã chú định muốn tại công kích cùng tu bổ trong vượt qua.
 
 Bất quá đáng tiếc chính là, bởi vì công kích khoảng cách  thời gian quá ngắn, đối với tường thành  tu bổ xa xa so ra kém phá hư. Tại Thiêu Đốt quân đoàn  một vòng lại một vòng cường lực công kích đến, chắc chắn  tường thành cũng trở nên lung lay sắp đổ.
 
 Đệ chín đợt công kích, thì là mọi người quen thuộc  Eredar pháp sư.
 
 Những...này Eredar pháp sư đồng dạng là phiền toái không nhỏ, sở trường về công kích từ xa  Eredar pháp sư hoàn toàn không cần leo lên tường thành có thể công kích được thủ vệ các chiến sĩ.
 
 Không người nào dám lao ra giết, coi như là Hồng Lãng cũng không dám, cái con kia sẽ bị đối phương tụ tập sống mái với nhau tại lập tức đuổi giết thành cặn bã. Song phương dưới loại tình huống này triển khai một hồi viễn trình hỏa lực  đối oanh, trên bầu trời hiện đầy pháp thuật cùng pháo  hào quang, lộng lẫy hoa mắt, phảng phất trong ngày lễ thịnh đại nhất  khói lửa.
 
 Cho dù luận đến hỏa lực  cường đại tính, Eredar pháp sư không cách nào cùng có được pháo đài  tòa thành so sánh với, nhưng là dù là yếu kém nhất  công kích cũng là công kích, huống chi 2000 tên Eredar pháp sư  công kích cũng thật sự không thể tính toán yếu.
 
 Đem làm hỏa diễm  khói thuốc súng tại pháp sư bầy trong nổ tung lúc, đến từ Eredar pháp sư  pháp thuật công kích cũng nhao nhao hướng về đầu tường, cửa thành còn có cái kia đang tại nổ súng bên trong đích pháo đài.
 
 Này tòa gần như sụp đổ  hủy diệt chi tháp dẫn đầu tại trong công kích bạo liệt, nổ thành một mảnh hài cốt, thậm chí còn bộ sung lấy tạc bị thương vài tên thao tác pháo đài binh sĩ.
 
 Thêm nữa...  thương vong tắc lai tự cự ma thợ săn, những...này Thú Tộc  viễn trình binh chủng nhận lấy Eredar pháp sư  trọng điểm đả kích, khi bọn hắn toàn diện diệt vong trước, hữu hiệu suy yếu Thú Tộc  công kích từ xa lực lượng.
 
 Đem làm cuối cùng một gã Eredar pháp sư ngã xuống đất chết đi lúc, còn sống  cự ma thợ săn đã chưa đủ 300 người, toàn bộ Thú Tộc  binh lực còn thừa 5000 xuất đầu.
 
 Vì thế, Orc tiên tri phát ra bất đắc dĩ  cảm khái: "Chúng ta đã lấy được hội chiến  thắng lợi, thực sự càng tiếp cận tử vong."
 
 "Nhưng mà, chúng ta đối với cái này không oán không hối." Garrosh tiếp lời: "Chiến tranh, là Orc  số mệnh!"
 
 "Cái này là ý chỉ của thần!" Locke Khan cùng Benny cùng một chỗ cúi đầu hướng về trời xanh cầu xin: "Vạn năng  Thú Thần ah, mời phù hộ chúng ta!"
 
 Nhưng mà bọn hắn không biết, thần, sớm đã từ bỏ bọn hắn.
 
 Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu, sự hiện hữu của bọn hắn, tựu là thần  Con Rối.
 
 Thứ mười đợt tiến công sắp bắt đầu.
 
 Sở Thăng theo như lệ cũ hỏi thăm Trầm Dịch: "Cái này một lớp, sẽ là cái gì?"
 
 "Tà ác bước chậm người." Trầm Dịch trả lời: "Có được pháp lực thiêu đốt năng lực  tà ác bước chậm người, từng cái bước chậm người, có thể hấp thu mạo hiểm giả hai mươi điểm tinh thần, tạo thành hai mươi điểm tánh mạng tổn thương."
 
 2000 cái tà ác bước chậm người, từng cái có thể hấp thu hai mươi điểm tinh thần. . . . . .
 
 Sở Thăng trong lòng căng thẳng, phải biết rằng mạo hiểm giả một khi tinh thần lực hao hết sạch nhưng là sẽ bất tỉnh khuyết đấy. Cho dù chỉ là tạm thời tính đấy, có thể trên chiến trường hôn mê, cũng là tương đương muốn chết  một sự kiện
 
 "Có cái gì ứng đối phương pháp sao?" Sở Thăng vội vàng hỏi.
 
 "Có!" Trầm Dịch trả lời: "Thú Tộc binh sĩ chủ chiến, từng cái mạo hiểm giả hoặc là tiêu hao hết tinh thần lực ra lại chiến, hoặc là tựu dứt khoát công kích từ xa. . . . . . Đừng lo lắng, đem làm mạo hiểm giả tinh thần lực thấp hơn năm điểm lúc, tà ác bước chậm người là sẽ không đối với mục tiêu khởi xướng pháp lực thiêu đốt  công kích đấy. Căn cứ công kích tối ưu hóa nguyên tắc, năm điểm trở xuống đích tinh thần hấp thu ý nghĩa tổn thương có hạn, xa không bằng bình thường công kích."
 
 Sở Thăng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.
 
 Sau đó tựu giống không đả kích Sở Thăng tựu không cam lòng đồng dạng, Trầm Dịch lại bổ sung một câu: "Bất quá cái này một vòng sẽ xuất hiện hai cái thống lĩnh. Cái này hai cái thống lĩnh  thực lực giống như:bình thường, so Deakin bọn hắn còn kém một đoạn, nhưng là cái này hai cái thống lĩnh  pháp lực thiêu đốt nhưng lại không bị công kích tối ưu hóa nguyên tắc hạn chế đấy."
 
 Sở Thăng ngẩn ngơ: "Nói cách khác dù cho chúng ta đem tinh thần lực hao tổn đến năm điểm phía dưới, đụng phải cái kia hai tên gia hỏa cũng là có khả năng bị hấp bên trên một ngụm?"
 
 "Là, cho nên trận chiến đấu này, mạo hiểm giả nhất định phải ngàn vạn coi chừng. Ta đã lại để cho Ôn Nhu thông tri đi xuống, không có nắm chắc lời mà nói..., tựu cách...này hai cái thống lĩnh xa một chút."
 
 "Trừ lần đó ra sẽ không những biện pháp khác sao?" Đối với buông tha hai cái thống lĩnh, Sở Thăng có chút không cam lòng.
 
 Cái kia dầu gì cũng là tiểu BOSS ah!
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Có."
 
 "Là cái gì?" Sở Thăng đại hỉ.
 
 Trầm Dịch chăm chú trả lời: "Liều mạng."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: