Đối phó số lượng phần đông, uy lực cường đại công kích, biện pháp tốt nhất là cái gì?
 
 	Tại bọn hắn phát uy trước khi trước tiêu diệt bọn hắn!
 
 	Linh hồn chi thương hướng về hỏa thần pháo phương hướng chuyển hóa, họng súng tại biến hình hoàn thành lập tức, đã phún dũng ra khủng bố cực kỳ hỏa xà.
 
 	Tại Bernard kinh hãi trong ánh mắt,
 
 	Cực lớn dây đạn xé rách trường không, đánh vào những binh lính kia trên người, như bẻ gãy nghiền nát giống như đem hắn xé rách thành phấn vụn khối thịt, rơi vãi ra như mọc thành phiến huyết vũ.
 
 	Chiến đấu tại trước tiên hãy tiến vào cực độ thảm thiết trạng thái, ít nhất mười vài tên binh sĩ bị một kích giết chết, một đầu long chi ảo ảnh dũng mãnh vào một tên binh lính trong cơ thể, đem hắn nổ thành đầy trời khối thịt.
 
 	"Nổ súng! Nổ súng!" Bén nhọn gọi tiếng vang lên.
 
 	Các binh sĩ đồng thời giơ tay lên trong Súng Năng Lượng nhắm ngay Trầm Dịch xạ kích.
 
 	Lúc này Trầm Dịch đã chính thức trở thành Á Luân Đặc người phản bội, Đế Quốc tru sát đối tượng, gấp 10 lần trừng phạt tổn thương cũng tùy theo mà đến.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là cười cười.
 
 	Ngay tại tính ra hàng trăm năng lượng chùm tia sáng hướng Trầm Dịch đánh tới đồng thời, thân hình của hắn đã trong không khí biến mất.
 
 	[Tật Phong Bộ]!
 
 	"Dùng pháo sáng, hắn muốn chạy!" Có binh sĩ kêu lên.
 
 	"Ai nói ta muốn bỏ chạy." Trầm Dịch không hài lòng thanh âm vang lên.
 
 	Ngọn lửa lại lần nữa xuất hiện, lại là mấy chục phát viên đạn nện như điên tại lưỡng tên lính trên người, đục lỗ Robot, đem hắn đập phát chết luôn. Trầm Dịch thân ảnh trọng mới xuất hiện, chỉ là lúc này đây, hắn lại là xuất hiện ở Bernard còn có hắn sau lưng gia thuộc người nhà trong.
 
 	Tại chiến đấu trước khi bắt đầu, Bernard cái kia chút ít thân nhân cũng đã hướng lui về phía sau, nhưng bọn hắn lui nữa cũng không có Trầm Dịch tốc độ nhanh, chỉ là một cái [Tật Phong Bộ] chạy nước rút, Trầm Dịch đã xông vào trong đám người, sau đó đứng tại bình mà đối với phía trước tùy ý nổ súng.
 
 	Mấy tên lính đồng thời đối với Trầm Dịch giơ súng.
 
 	Trầm Dịch tiện tay kéo một phát, một gã không phúng viếng người đã bị hắn kéo trước người, mấy đạo năng lượng chùm tia sáng đồng thời đánh vào cái kia trên thân người, người nọ chỉ là thảm số một tiếng liền ngã xuống đất chết đi, đồng thời Trầm Dịch hỏa thần pháo tiếp tục tàn sát bừa bãi, đã đem người binh lính kia nhẹ nhõm tiêu diệt, Hỏa Long cuồng vũ, tiếp tục phóng tới tiếp theo người.
 
 	"Không!" Tên kia gọi Lina điều tra viên lớn tiếng kêu lên, người bị chết rõ ràng cùng hắn có chút gì đó quan hệ, nàng mắt đỏ hướng Trầm Dịch lao đến.
 
 	Trầm Dịch lại hừ một tiếng, ngay tại Lina xông đến đồng thời, tay trái tia chớp xuất kích, đã bắt lấy Lina hướng trước người vừa đỡ: "Ta có thể cứu ngươi, có thể giết ngươi... Bất quá lúc này đây, giết chính là ngươi không phải ta."
 
 	Lại là mấy phát năng lượng bó phi đến, ở giữa Lina, cái này vừa mới bị Trầm Dịch cứu nữ nhân đã ngược lại trong vũng máu.
 
 	"Lina!" Một danh khác điều tra viên lao đến, đồng thời Bernard kêu lên: "Các ngươi nhanh ly khai ở đây!"
 
 	Trầm Dịch trường âm thanh nở nụ cười: "Ta không cho đi, ai có thể đi!"
 
 	Vài tên gia thuộc người nhà điên cuồng hướng ra phía ngoài chạy, Trầm Dịch tay vung lên, T1000 bỗng nhiên xuất hiện, vậy mà hóa thành vô số dây kéo đám đông tác đầy đất mặt.
 
 	Những người này đều là người bình thường, chạy đi đâu qua được T1000 gông cùm xiềng xích.
 
 	Sau đó Trầm Dịch phi trảo ném ra ngoài, đã bắt lấy một người kéo lại trước người, tiếp tục thay hắn vật che chắn công kích, đồng thời bước chân không ngừng, trong đám người không ngừng xuyên thẳng qua lấy, tay phải hỏa thần pháo không ngừng đối với bên ngoài nổ súng.
 
 	Công kích của hắn hung mãnh mà khủng bố, mỗi nổ súng một lần, tựu có ít nhất một lượng tên lính ngã xuống, những cái...kia tay không tấc sắt gia thuộc người nhà bị hắn biến thành tấm mộc, vậy mà không có có mấy lần công kích có thể rơi vào trên người hắn.
 
 	"Coi chừng, nhanh ngừng bắn!" Agnelli đối với quân đội phương hướng dốc sức liều mạng ngoắc.
 
 	Quân đội cũng xác thực ngừng bắn —— bọn hắn cũng không muốn nhận đồ sát người một nhà trách nhiệm, ít nhất tại trưởng quan không có hạ mệnh lệnh trước.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch nhưng lại không ngừng.
 
 	Hỏa thần pháo tùy ý công kích tới, mắt ưng phía dưới, cơ hồ không có bất kỳ người có thể trốn tránh hắn tầm mắt.
 
 	Một mảnh dài hẹp Hỏa Long gào thét lên bay ra, liều lĩnh phốc hướng lên bầu trời hạ từng cái tồn tại —— mượn con tin, Trầm Dịch tại tùy ý đồ sát, trên mặt của hắn lại như cũ hiển hiện lấy bình tĩnh vui vẻ.
 
 	"Tướng quân!" Một tên binh lính nằm rạp trên mặt đất kêu to lên, ít nhất hơn mười phát viên đạn theo hắn đỉnh đầu bay qua, suýt nữa đưa hắn kéo thành mảnh vỡ.
 
 	Atkins trong mắt rốt cục hiện ra không thể ức chế phẫn nộ.
 
 	Hắn một ngón tay Trầm Dịch: "Tiếp tục nổ súng, tập trung (*khóa chặt) công kích!"
 
 	"Không!" Nghe được mệnh lệnh này, Bernard sắc mặt đại biến.
 
 	Sau một khắc, tính ra hàng trăm binh sĩ một lần nữa giơ lên họng súng.
 
 	Lúc này đây bọn hắn không hề cố kỵ đối phương hỗn [lăn lộn] ở trong đám người, mà là trực tiếp hướng phía Trầm Dịch nổ súng.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại ngửa đầu cười ha hả: "Áp lên sở hữu tất cả thân gia ước lượng lương tri? Bernard, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như ngươi đã thất bại sẽ như thế nào? Ngươi còn chưa rõ, có nhiều thứ ngươi tốt nhất vĩnh viễn không muốn xuất ra đến đánh bạc!"
 
 	"Ngươi tên hỗn đản này!" Bernard đối với Trầm Dịch hô to, hắn hướng về Trầm Dịch phóng đi.
 
 	"Không, hỗn đãn chính là ngươi." Trầm Dịch lắc đầu, nhìn xem vọt tới Bernard, hắn cũng không có đưa hắn áp làm con tin, mà là tiện tay một quyền đem hắn đánh bay ra ngoài, sau đó qua tay bắt lấy một người ngăn cản trước người, hỏa thần pháo hung mãnh đánh trả.
 
 	Ở đằng kia người chết đi đồng thời, Trầm Dịch đã dứt bỏ thi thể, lại bắt lấy một người.
 
 	"Thả bọn hắn ra!" Agnelli đã thét chói tai vang lên phóng tới Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch thân thể lệch lạc, đã tránh thoát Agnelli công kích, tiện tay bắt lấy nàng: "Ta sẽ không giết ngươi, cũng sẽ không giết Mạc Lợi, còn có Bernard... Ta muốn đem các ngươi giữ lại, nhìn xem các ngươi vì bắt lấy ta mà trả giá bất cứ giá nào hành vi đến cùng có đáng giá hay không... Đây là ta trả lại cho các ngươi hồi báo."
 
 	Đang khi nói chuyện, Trầm Dịch đã đem Agnelli ném ra ngoài đi, tại tránh thoát hơn mười đạo chùm tia sáng, lại giết chết bảy tám tên lính về sau, tiện tay một trảo, chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, lại phát hiện mình bắt lấy đúng là tóc vàng kia tiểu nam hài.
 
 	"Không! Không muốn!" Bernard tê tâm liệt phế hô lên.
 
 	Hắn lại để cho thân nhân của mình hài tử tham gia hành động lúc, rất có không thành công tiện thành nhân tâm tính, tự nhận là đã đã làm xong hết thảy chuẩn bị, nhưng mà tới được giờ khắc này, nhìn xem con của mình tại Trầm Dịch trong tay, trong lòng của hắn ý sợ hãi đại tác, rốt cục ý thức được chính mình đã làm cỡ nào ngốc một sự kiện.
 
 	Hắn quá cố chấp rồi!
 
 	Nhìn xem Bernard bộ dạng, Trầm Dịch thở dài: "Rốt cuộc biết vấn đề của mình sao? Được rồi, bất kể thế nào nói, ta đều không có giết hài tử hứng thú, coi như ngươi vận khí."
 
 	Hắn tay ném đi, đã đem cái đứa bé kia xa xa vứt ra ngoài, bất quá lần này buông tha cho, cũng làm cho hắn nhận lấy hai cái công kích.
 
 	Gấp 10 lần tổn thương công kích đánh vào Trầm Dịch trên người, mặc dù là Trầm Dịch cũng kêu rên lấy lui lại mấy bước, trong miệng thấm ra máu tươi.
 
 	"Hắn bị thương!" Một màn này tràng cảnh lại để cho các binh sĩ quân tâm đại chấn.
 
 	Trầm Dịch lại hừ nhẹ một tiếng: "Lại để cho ta bị thương, các ngươi tựu được trả giá thật nhiều."
 
 	Vốn là bay lên một cước, đá trúng một gã con tin ngăn cản trước người, đồng thời phát động {trị liệu thuật}, sau một khắc, Trầm Dịch đã đối với Bernard trường âm thanh cười nói: "Ngươi không phải đoán ta có phân thân sao? Chúc mừng ngươi, đáp đúng, tựu lại để cho ngươi nhìn ta là như thế nào tiêu diệt bọn hắn đấy!"
 
 	Nói xong hắn quyền trái chấn động, đã huyễn hóa ra bốn cái phân thân.
 
 	Đúng vậy, lúc này đây là bốn cái.
 
 	Tại trải qua trường kỳ khổ luyện về sau, Trầm Dịch kính tượng phân thân rốt cục đạt đến cao cấp nhất.
 
 	Thời khắc này bốn cái phân thân đồng thời xuất hiện, lập tức xem những binh lính kia ngốc trệ.
 
 	Năm cái Trầm Dịch chạy tại con tin bên trong, năm thanh hỏa thần pháo cũng cùng một chỗ đánh trả.
 
 	Năm đầu vừa thô vừa to ngọn lửa bắt đầu lôi kéo ra một mảnh dài hẹp khắp không cuồng Long Ảnh, đã từng tàn sát Bán Nhân Mã (Centaur) một màn lại lần nữa trình diễn.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, lúc này đây còn dẫn theo một chút băng vầng sáng.
 
 	Băng cùng hỏa đan vào ra sáng chói vầng sáng cảnh tượng, đem trọn cái Thiên Địa đều chiếu rọi tại Băng Phong trong biển lửa.
 
 	Bầy Long Phinh du, Liệt Hỏa phi sương, thế cho nên người trước khi chết nhịn không được phát ra cảm thán đúng là "Đẹp quá", mà không phải là cái kia nhiều tiếng thê lương khóc thét.
 
 	Cái này hoa lệ tràng diện thấy Atkins cũng sợ ngây người.
 
 	Hắn dừng bước tại công kích trên đường, nhìn xem bên cạnh binh sĩ tựu như vậy nguyên một đám ngã xuống.
 
 	Viên đạn phảng phất tại vòng quanh hắn phi hành, đưa hắn trước người, sau lưng, tả hữu binh sĩ từng cái quét ngã, lại duy độc không tổn thương hắn bản thân.
 
 	Máu tươi tại lập tức chảy xuôi thành sông, đã bị công kích mà bạo tạc nổ tung cỗ xe tạc ra từng mảnh mây khói, nhưng lại tiến thêm một bước phụ trợ cái này lừng lẫy tràng diện.
 
 	Atkins triệt để giật mình.
 
 	Cho dù trước khi chứng kiến Trầm Dịch đối phó mấy cái Sư Tâm thích khách lúc hời hợt, đã biết rõ hắn thực lực cường đại, nhưng Atkins cảm thấy tại chính mình dưới sự dẫn dắt, mấy trăm tên lính đã đủ để cầm xuống Trầm Dịch.
 
 	Nhưng mà giờ khắc này Trầm Dịch thể hiện ra thực lực y nguyên sâu sắc vượt ra khỏi dự liệu của hắn, chỉ là một cái kính tượng phân thân, Trầm Dịch đã bộc phát ra có thể so với một chi trăm người bộ đội cường đại sức bật.
 
 	"Thỉnh cầu trợ giúp! Chúng ta bị gặp cường địch, thỉnh cầu trợ giúp!" Một tên binh lính đối với micro lớn tiếng kêu to, một giây sau, một đầu bay múa lấy Hỏa Long viên đạn đã xông vào đầu của hắn, đưa hắn toàn bộ nổ tung.
 
 	"Hỗn đãn!" Atkins cắn răng phát ra cái này âm thanh chửi bới, mặc kệ như thế nào, hắn rốt cuộc là cái tướng quân, địch nhân cường đại không phải hắn sợ hãi lý do.
 
 	Hắn mãnh liệt quay đầu lại, đối với sau lưng bộ đội kêu lên: "Bao trùm công kích, không tiếc một cái giá lớn cũng muốn giết chết hắn, hết thảy hậu quả ta đến phụ trách!"
 
 	Lời này đem Bernard sợ hãi, hắn thê âm thanh kêu lên: "Không, không, Atkins, ngươi không thể làm như vậy!"
 
 	Nếu như là trước khi tiếp tục nổ súng hay (vẫn) là tập trung (*khóa chặt) Trầm Dịch tại chiến đấu lời mà nói..., hiện tại Atkins mệnh lệnh đã là đem sở hữu tất cả Trầm Dịch người bên cạnh đều trở thành địch nhân đến đối đãi —— đã Trầm Dịch cần con tin, vậy trước tiên một bước đem tất cả mọi người chất tấm mộc đều tiêu diệt tốt rồi!
 
 	Theo cái này đạo mệnh lệnh, năng lượng bó bắt đầu chen chúc lấy hướng toàn bộ khu vực rơi xuống, lúc này đây, không hề chỉ (cái) tìm Trầm Dịch rồi.
 
 	"Hỗn đãn!" Bernard đau lòng kêu to lên: "Gục xuống, nhanh gục xuống!"
 
 	Nhưng mà không có trải qua binh sĩ huấn luyện những người kia nơi nào đến được và phản ứng, chỉ là một luân phiên công kích, tất cả mọi người đã nhao nhao ngược lại trong vũng máu.
 
 	"Mụ mụ!" Tiểu nam hài kêu to muốn chạy tới.
 
 	"Đừng đi qua!" Mạc Lợi xông lại một bả ôm nam hài áp dưới thân thể.
 
 	Một đạo năng lượng bó đánh thẳng tại hắn trên đùi, đem chân của hắn đánh gãy đồng thời, năng lượng bó lau đứa bé trai kia con mắt bay qua, nam hài ah kêu một tiếng, hai mắt đã chảy ra huyết thủy.
 
 	"Mạc Lợi!" Agnelli hô một tiếng, dốc sức liều mạng mà hướng Mạc Lợi chạy tới, bất quá sau một khắc, một đạo năng lượng bó đã đã cắt đứt cánh tay của nàng, nàng cũng bổ nhào trong vũng máu.
 
 	"Không! Không! Không!" Bernard hối hận mà gào thét lớn.
 
 	Hắn mạnh mà đứng lên, giơ súng đối với binh sĩ phương vọt tới: "Các ngươi những...này hỗn đãn, súc sinh!"
 
 	Từng đạo sắc bén hào quang trong nháy mắt đưa hắn xuyên thủng, Bernard lung lay vài cái, cuối cùng vô lực mà quỳ rạp xuống đất.
 
 	"Ai!" Trầm Dịch thở dài, tiện tay một phát chấn động đạn đánh đi ra ngoài, viên đạn hạ xuống mặt đất, oanh một tiếng, nổ lên một mảnh gợn sóng rung động.
 
 	"Trầm Dịch!" Atkins đã lao đến, trong tay hắn thương lóe ra cực lớn ánh sáng, đúng là tụ năng lượng xạ kích điềm báo trước.
 
 	Trầm Dịch tay vung lên, T1000 đã hóa thành thép tấm ngăn cản trước người, đồng thời bốn gã phân thân phi ngăn tại tiền phương của hắn, đến từ Atkins tụ năng lượng xạ kích rót thành cực lớn cột sáng mãnh liệt mà đến, đánh vào T1000 thép tấm lên, vô tình địa tướng hắn kéo thành phấn vụn, dư thế tiếp tục vọt tới trước, chính đâm vào một gã phân thân trên người.
 
 	Gấp năm lần tụ năng lượng lại thêm gấp 10 lần tổn thương, cái này cường đại công kích liền Trầm Dịch phân thân cũng không cách nào ngăn cản, đúng là bị một kích oanh thành phấn vụn.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch họng súng cũng nhắm ngay Atkins.
 
 	Lúc này Atkins trên người nguyên bộ Robot, muốn muốn một kích giết chết cơ hồ là không thể nào đấy, Trầm Dịch nhưng lại cười cười: "Truyền tống thương!"
 
 	Nghe được thanh âm này, Atkins sắc mặt đột biến: "Không!"
 
 	Xoát!
 
 	Atkins người đã biến mất vô tung, cũng là bị Trầm Dịch truyền tống đến 3000 m bên ngoài địa phương đi.
 
 	"Tại ngươi hồi trước khi đến, trước tiêu diệt thủ hạ của ngươi a." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	Tay trái chấn động, Tinh Hồng Chi Nhận thình lình nơi tay, Trầm Dịch cùng phân thân của hắn đã đồng thời phóng tới binh sĩ —— đã không có con tin, vậy thì lấy đối phương làm tấm mộc tốt rồi.
 
 	Năng lượng cột sáng ở bên trong, Trầm Dịch tung hoành nhảy lên, bốn đạo thân ảnh lướt xuất ra đạo đạo Quang Huy.
 
 	Tại trừng phạt công kích cao tới gấp 10 lần trong hoàn cảnh tác chiến, đây thật ra là cực kỳ nguy hiểm đấy.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch không sợ.
 
 	Không…nữa ai so với hắn rõ ràng hơn những binh lính này thực lực.
 
 	Dùng chính mình hiện hữu phòng ngự, những binh lính này đối với chính mình tạo thành bình thường tổn thương ước chừng chỉ có 35 điểm, dù cho tổn thương tăng lên gấp 10 lần, cũng không quá đáng là 350 điểm tổn thương, dùng hắn hiện hữu sinh mệnh lực , có thể liên tục thừa nhận sáu lần tả hữu.
 
 	Vấn đề là dùng tốc độ của hắn, các binh sĩ chỉ sợ rất khó làm đến điểm ấy, hơn nữa còn có ba cái phân thân vi hắn phân tán công kích, Trầm Dịch hoàn toàn không sợ, phản đến là có được tụ năng lượng xạ kích Atkins uy hiếp càng lớn.
 
 	Nguyên nhân chính là này, hắn muốn đưa bọn chúng phân tách rời ra.
 
 	Atkins nằm mơ cũng không nghĩ tới hắn sẽ có được truyền tống thương kỹ năng, cái này kỹ năng giá tiền không rẻ, Trầm Dịch nhưng lại nói mua liền mua.
 
 	Ngay tại Atkins toàn lực hồi đuổi thời điểm, một hồi đại đồ sát dĩ nhiên triển khai.
 
 	Á Luân Đặc binh sĩ tại cuối cùng thời khắc, rốt cục thể hiện ra bọn hắn bách chiến tử sĩ phong thái, toàn lực tiến công trạng thái xuống, đầy trời năng lượng bó cuồng vũ.
 
 	Một gã phân thân tại công kích mãnh liệt trong bị đánh đến nát bấy, phanh hóa thành hư ảo, biến mất vô tung, đón lấy lại là một gã phân thân tại theo nhau mà đến công kích trong tiêu vong.
 
 	Nhưng mà hai gã phân thân tiêu vong đồng thời, bốn gã Thục Sơn đệ tử xuất hiện lại tiến thêm một bước phân tán các binh sĩ công kích hỏa lực.
 
 	Trầm Dịch trong đám người chạy lấy, phảng phất vung vẩy lấy liêm đao tử thần, thỏa thích mà tại tử vong bên vách núi vũ đạo, thu gặt lấy lần lượt tánh mạng.
 
 	Hỏa Long cuồng vũ, kiếm quang đìu hiu, theo các binh sĩ ngã xuống ngày càng nhiều, mang đến nguy hiểm cũng tiến thêm một bước hạ thấp, đem làm Atkins đuổi tới lúc, chính chứng kiến hắn cuối cùng thân vệ ngược lại tại trong vũng máu.
 
 	Atkins cũng triệt để giật mình.
 
 	Lúc này, toàn bộ mộ địa đã chỉ còn lại có Trầm Dịch cùng Atkins hai người.
 
 	Đại bộ phận người đều chết hết, rất ít người còn nằm ở máu tươi trong khóc thét.
 
 	Con tin đã chết tại binh sĩ chi thủ, binh sĩ đã chết tại Trầm Dịch chi thủ.
 
 	Nhìn xem cái này trên đất máu tươi, Atkins đại não cũng là trống rỗng.
 
 	Hắn vịn đầu của mình, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh trời đất quay cuồng: "Ôi trời ơi!!... Ta đều đã làm mấy thứ gì đó?"
 
 	"Hiện tại mới biết được cục diện không tốt thu thập? Thực tiếc nuối, vì cái gì có người luôn ưa thích động thủ trước lại động não đâu này?"
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại, nhìn xem Atkins, hắn cười nói: "Bất quá có chuyện ta cũng thật không ngờ, tựu là ta đi tới nơi này thế giới lần thứ nhất hành động là cứu ngươi, cuối cùng một cái hành động nhưng lại giết ngươi... Nhân sinh quả nhiên luôn tràn ngập châm chọc."
 
 	Linh hồn chi thương run lên, Trầm Dịch nói: "Thuộc tính chuyển đổi... Cường công hình."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: