Phốc!
 
 	Một ngụm lớn máu tươi phun ra.
 
 	Trầm Dịch thân thể quơ quơ, miễn cưỡng đứng vững, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng.
 
 	"Lão đại ngươi không sao chớ?" Hồng Lãng lại càng hoảng sợ, vội vàng tới đở lấy Trầm Dịch.
 
 	"Không có việc gì, lão Long đầu... Quả nhiên đủ mãnh liệt, tiện tay một kích đều có thể đối với ta tạo thành hơn một ngàn tổn thương." Trầm Dịch cười khổ nói: "Bất quá nó cũng không có gặp may tốt, bị ta chém lưỡng kiếm, lại thu chút ít long huyết."
 
 	Nói xong đã theo trong thân thể bức ra Thiên Ma cổ: "Đem long huyết cho ta nhổ ra."
 
 	Tên Thiên Ma này cổ tức giận mà nhìn xem Trầm Dịch, hiển nhiên rất không muốn.
 
 	Cái này Long thần chi huyết đối với nó thế nhưng mà đại bổ chi vật, một khi hấp thu tuyệt đối có thể cho nó lập tức thăng cấp, chỉ là Trầm Dịch mệnh lệnh nó không cho phép hấp thu, chỉ có thể cất giữ tại thần huyết chi trong tủ, nó cũng chỉ có thể nghe lệnh, nhưng là muốn cho nó lại nhổ ra, nhưng lại chết sống không muốn, một đôi đôi mắt nhỏ châu đáng thương mà xem Trầm Dịch, rất có ngươi tựu cho ta đi ý tứ.
 
 	Trầm Dịch cũng không thể đáp ứng, một bên cho mình dùng {trị liệu thuật}, một bên véo lấy Thiên Ma cổ cổ lay động: "Nhanh lên một chút, cho ta nhổ ra, cái này huyết không thể cho ngươi, bất quá về sau sẽ có cái khác tốt huyết thống cho ngươi hấp đấy."
 
 	Tiểu Thiên Ma lúc này mới không tình nguyện mà đem huyết nhổ ra, Trầm Dịch dùng cái chai tiếp được.
 
 	Lần này máu tươi số lượng rõ ràng so sánh với lần nhiều, đoán chừng luyện hóa về sau, Trầm Dịch Thiên Ma hợp / thể có thể triệt để miễn trừ hậu hoạn rồi.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này cảm giác sâu sắc thoả mãn: "Cho nên nói không phải mỗi lần ngoài ý muốn đều là không xong đấy, có đôi khi ngoài ý muốn cũng có thể trở thành kinh hỉ."
 
 	"Vậy ngươi kinh hỉ thêm nữa...." Kim Cương dương dưới trong tay phá phong châu: "Cái này cũng tỉnh ra rồi."
 
 	"Không tệ, không tệ." Trầm Dịch cười to, sau đó hắn nghiêm sắc mặt: "Những cái...kia đá năng lượng đâu này? Các ngươi thu trở về rồi sao?"
 
 	Mọi người ngẩn người, giúp nhau nhìn xem, lẫn nhau đều lắc đầu, sau đó cùng một chỗ mắng: "Móa, đã quên!"
 
 	Mọi người cùng nhau ảo não không thôi, trên mặt tình cảnh bi thảm, phảng phất làm bao nhiêu thiệt thòi bản mua bán.
 
 	Diệp Kỷ Quang cười: "Ta hiện tại biết rõ bọn hắn vì cái gì có thể phát tài."
 
 	Sở Thăng tràn đầy đồng cảm: "Không buôn bán không gian dối ah!"
 
 	Tại ai điếu rất là tiếc một phen mất đi đá năng lượng về sau, mọi người rốt cục bắt đầu quan sát chính mình vị trí hoàn cảnh.
 
 	Trước mắt là một mảnh lờ mờ thế giới, bầu trời đen sì một mảnh, nhìn không tới ánh trăng, chỉ có chút ít không biết từ đâu mà đến ánh sáng, lại để cho cái thế giới này ở vào hoàng hôn tiến đến trước trạng thái, lại thủy chung không thấy chút nào biến hóa.
 
 	Giữa không trung biến mất cánh cổng ánh sáng chính lóe ra cuối cùng quang điểm, rơi vãi đầy đất mặt, chiếu ra một phiến Hắc Ám thổ nhưỡng.
 
 	Mượn quang điểm có thể chứng kiến đây là một mảnh trống trải mà hoang vu thổ địa, ngoại trừ hòn đá cùng một chút kiên cường cỏ dại bên ngoài, không tiếp tục một vật.
 
 	"Hắc ám chi ngục." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Địa Ngục ba mươi sáu tầng tầng thứ nhất, tựu là hắc ám chi ngục, chưởng quản tại đây cũng chính là ba cái Diablo bên trong đích đại BOSS, đương nhiên, trừ bọn hắn bên ngoài, cũng còn có một chút thế giới khác tồn tại.
 
 	Xác thực nói, mỗi một tầng Địa Ngục đều là rất nhiều Thần Thoại câu chuyện (tụ) tập Hợp Thể, chỉ có điều người chưởng quản thường thường là câu chuyện (tụ) tập Hợp Thể trong nổi danh nhất tồn tại. Mà quyết định những...này tồn tại địa chức cao thấp đấy, tắc thì do chúng tại chính thức bên trong đích bối cảnh thiết lập, nhân khí danh vọng, cùng với đô thị vì thể thống nhất hệ làm ra sửa chữa các loại:đợi nhân tố quyết định.
 
 	"Làm sao bây giờ, tiến là vào được, thế nhưng mà cũng không có địa đồ, đến chỗ nào tìm Địa Ngục tầng dưới cửa vào?" Kim Cương hỏi Trầm Dịch.
 
 	Theo tiến vào thế giới này lên, đối với nơi này hết thảy bọn hắn lại không biết được, rất nhiều sự tình cũng chỉ có thể thương lượng đến rồi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Nghi vũ, thả ra chiến hạm, tiến hành toàn bộ phạm vi tìm tòi cùng ra-đa quét hình."
 
 	Tại chiến hạm tìm tòi xuống, hắc ám chi ngục địa hình dần dần hiện ra ở trước mặt mọi người,
 
 	Cũng chỉ có thông qua loại phương thức này, mọi người mới có thể hiểu rõ đến toàn bộ Địa Ngục đến cùng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Vẻn vẹn hắc ám chi ngục tầng thứ nhất tựu có nghiêm chỉnh phiến đại lục lãnh thổ quốc gia, khắp nơi đều là màu đen cánh đồng bát ngát, tàn phá phế tích, từng đống bạch cốt, âm u khủng bố khí tức bao phủ cả phiến thiên không.
 
 	Tịch liêu cánh đồng bát ngát ở trên đều du đãng lấy Hắc Ám sinh vật, chúng tại trong bóng tối hành tẩu, lại không phát ra một điểm thanh âm, tựu giống như chờ thời mà động thích khách, thường thường có thể ẩn giấu ở trong bóng tối thời gian rất lâu vẫn không nhúc nhích.
 
 	Tại không có nhân loại giao thiệp với cái này phiến lĩnh vực, những...này tà ác tồn tại dùng lẫn nhau săn mồi mà sống, Trầm Dịch bọn hắn tận mắt thấy một cái Hắc Ám người lùn bị một chỉ không biết từ chỗ nào bay tới Ám Ảnh xà quấn lấy, một ngụm cắn mất nửa cái đầu.
 
 	"Đều là chút ít cấp thấp Địa Ngục tánh mạng, không được tốt lắm." Lão Mạnh nói, những...này Địa Ngục tầng thứ nhất quái vật, mà ngay cả cho lão Mạnh làm tài liệu hắn đều chướng mắt.
 
 	"Ta cũng không có ý định bắt bọn nó thế nào." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Ngươi không có ý định thừa cơ tiêu diệt chút ít?" Lão Mạnh có chút kinh ngạc.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Không có thời gian."
 
 	Hắn chỉa chỉa văn chương (huy chương có hoa văn): "Còn thừa tám mười bốn giờ, ba mươi sáu tầng Địa Ngục, chúng ta tại mỗi tầng Địa Ngục tiêu hao thời gian bình quân không thể vượt qua 2 tiếng đồng hồ 18 phút đồng hồ. Cân nhắc đến cao thấp tầng độ khó bất đồng, trước tầng mười hai tốt nhất là nửa giờ tựu OK... Chúng ta không có thời gian chiến đấu."
 
 	"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc." Mọi người cùng nhau thở dài.
 
 	Theo như Trầm Dịch kế hoạch này, cái này hơn tám mươi cái giờ đồng hồ bọn hắn cơ hồ chỉ có thể dùng để chạy đi, thậm chí liền giết cái Ma Thần thời gian đều không có, cái này tương đương với nhập Bảo Sơn mà tay không hồi.
 
 	Nếu như có thể, mọi người có lẽ sẽ tình nguyện tại đây trong địa ngục hung hăng mà giết đến tận một phen, hảo hảo lợi dụng tám mươi bốn tiếng đồng hồ thời gian vét lên một chuyến.
 
 	Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, nhìn thấy Trùng tộc chúa tể cái này đại mục tiêu không hoàn thành, vậy cho dù kiếm được nhiều hơn nữa cũng chỉ ý nghĩa kế hoạch thất bại.
 
 	"Đừng lo lắng, sẽ có các ngươi giết quái thời điểm đấy." Kim Cương cười nói: "Muốn gặp Trùng tộc chúa tể cũng không cần tất cả mọi người cùng một chỗ hạ đến tầng dưới chót nhất, trên thực tế chỉ cần có một người có thể tới đó là đủ rồi. Đương nhiên, người này tuyển chỉ có thể là Trầm Dịch, nói thực ra chúng ta cho dù đến đó, nhìn lên một cái chúa tể cũng chưa chắc có thể được cái gì có giá trị tình báo. Đến tại chúng ta, nhiệm vụ của chúng ta tựu là giúp hắn xông qua một ít cửa khẩu, sau đó có thể mình lựa chọn lưu lại đối phó những cái...kia Ác Ma hay (vẫn) là phản hồi đô thị rồi."
 
 	Nguyên lai là như vậy, mọi người cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Lúc này Trầm Dịch đã hỏi: "Nghi vũ, tìm được cửa vào sao?"
 
 	"Vẫn còn tìm tòi ở bên trong, trước mắt không có phát hiện bất luận cái gì cánh cổng ánh sáng." Chu Nghi Vũ trả lời.
 
 	"Chưa chắc là cánh cổng ánh sáng, tìm kiếm có đặc biệt tiêu chí địa phương, hoặc là có cường đại khí tức chỗ, cửa vào rất có thể là tại Địa Ngục chi Vương phụ cận." Trầm Dịch nói.
 
 	"Nói sớm đi!" Chu Nghi Vũ ngón tay tại bàn điều khiển bên trên BA~ BA~ đánh vài cái, trên màn hình hiện làm ra một bộ đồ hình, thoạt nhìn giống một tòa tan hoang kiến trúc: "Nhìn xem cái này giống như cái gì?"
 
 	Trầm Dịch bọn người cùng một chỗ gom góp quá khứ, Ôn Nhu phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Đây không phải Diablo bên trong đích Thần Điện sao?"
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch cũng lẩm bẩm nói: "Tại đây có lẽ chính là ba cái gia hỏa hang ổ rồi."
 
 	Hắn đang nói ba cái gia hỏa, dĩ nhiên là là hắc ám trong thế giới ba cái đại BOSS rồi.
 
 	"Cái kia còn do dự cái gì? Tựu đi chỗ đó, đi xem lão bằng hữu của chúng ta!" Chu Nghi Vũ đã cười thúc đẩy chiến hạm, hướng về kia Thần Điện phương hướng bay đi.
 
 	"Nói như vậy chúng ta lại muốn nhìn thấy Diablo rồi hả?" Hồng Lãng cảm thấy mới lạ: "Các ngươi nói, người này còn có thể hay không nhận thức chúng ta?"
 
 	"Cái này rất không có khả năng." Kim Cương lắc đầu: "Lúc trước Diablo có thể nhớ rõ ta, là vì đó là cùng một cái hắc ám trong thế giới Diablo. Hiện tại Diablo nhưng lại ba mươi sáu tầng Địa Ngục hắc ám Chi Chủ, đây đã là hoàn toàn bất đồng hai cái thế giới."
 
 	"Nhưng hắn nhất định sẽ phát giác được trên người của ngươi chỉ mỗi hắn có ba Đại Ma Thần khí tức." Trầm Dịch nói.
 
 	Hồng Lãng bản năng bật thốt lên nói: "Đây không phải là vừa vặn? Chúng ta tựu nói Kim Cương là ba người các ngươi tại Nhân Gian giới lưu lại nghiệt chủng, bây giờ trở về đến nhận tổ quy tông rồi, có chỗ tốt gì chạy nhanh đưa lên ra, đền bù những năm gần đây này thiệt thòi thiếu nợ..."
 
 	Phanh!
 
 	Kim Cương một cái trọng quyền đánh vào Hồng Lãng trên mũi, nhưng mà như không có việc gì thu hồi nắm đấm: "Lại nói hươu nói vượn, ta tựu thiến ngươi."
 
 	Vẻ lo lắng trên bầu trời, chiến hạm dùng mỗi giây hai trăm km cao tốc hướng phía Thần Điện phương hướng một đường phi hành.
 
 	Nếu là không có chiến hạm, vẻn vẹn là khoảng cách một cửa, nhà mạo hiểm tựu nhất định đến không được thứ ba mươi sáu tầng, dù sao thế giới này quá mức khổng lồ.
 
 	Trầm Dịch thừa này thời gian một lần nữa tinh luyện Long thần chi huyết, như hắn đang liệu, lúc này đây quả nhiên đưa hắn Thiên Ma hợp / thể di chứng hoàn toàn chữa cho tốt.
 
 	Cũng không lâu lắm, chiến hạm liền phi chống đỡ Thần Điện trên không, nhà mạo hiểm nhao nhao xuống, Chu Nghi Vũ đem chiến hạm cất kỹ, mọi người hướng về trong thần điện đi đến.
 
 	Bước vào Thần Điện, trước mắt là một mảnh vứt đi quảng trường. Quảng trường phía sau loạn thạch mọc lên san sát như rừng chỗ, thình lình còn đứng sừng sững lấy một cái cực lớn cánh cổng ánh sáng, đó chính là đi thông Địa Ngục hai tầng thông đạo.
 
 	"Quả nhiên ở chỗ này." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Mọi người đã lớn bước hướng cái kia cánh cổng ánh sáng đi đến.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên rống to vang lên: "Là ai? Dám can đảm tự tiện xông vào Địa Ngục vương giả Thần Điện!"
 
 	Nương theo lấy cái này gầm rú, trong thần điện một người cao lớn thân ảnh tại hư vô trong xuất hiện, đúng là Diablo.
 
 	Có lẽ là cảm giác mình một cái là đủ rồi nguyên nhân a, mặt khác hai vị Ma Thần cũng không xuất hiện, cũng có thể có thể bọn hắn chính tại những địa phương khác.
 
 	Diablo mới vừa xuất hiện, chứng kiến Trầm Dịch bọn người lập tức thất thần: "Nhân loại?"
 
 	Cái kia đần độn đại não hiển nhiên hoàn toàn không cách nào lý giải vì cái gì trong địa ngục sẽ có tinh khiết nhân loại xuất hiện.
 
 	"Các ngươi là ai?" Hắn đã lớn tiếng gào thét kêu lên.
 
 	Trầm Dịch nhìn cũng không nhìn hắn liếc, tiếp tục đi về hướng cánh cổng ánh sáng, thuận miệng trả lời: "Đi ngang qua đấy, không có ngươi chuyện gì, tránh đi một bên."
 
 	"NGAO!" Bị lời này ngữ kích thích Diablo phẫn nộ rống to bắt đầu: "Cuồng vọng!"
 
 	Hắn bàn tay khổng lồ đột nhiên duỗi, chụp vào Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch trong mắt tinh quang lóe lên, đang ở đó bàn tay lớn chụp vào chính mình đồng thời, trên người hắn khí thế xoay mình thịnh, vô số Long Lân hiện ra, Trầm Dịch đã gấp trảo quay người, tay trái một ngón tay, một ngón tay đúng giờ tại Diablo dò xét đến bàn tay lớn bên trên.
 
 	Phốc!
 
 	Một điểm huyết hoa vẩy ra.
 
 	Diablo ngạc nhiên phát hiện tay của đối phương chỉ đã xuyên thấu bàn tay của mình.
 
 	"Cái này..." Hắn kinh hãi nhìn một chút Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch có chút rung phía dưới: "Nói tất cả cho ngươi tránh đi một bên rồi."
 
 	Hóa chỉ vi chưởng, Trầm Dịch đã bắt lấy Diablo một ngón tay —— không có biện pháp, thằng này tay quá lớn, trảo không đến.
 
 	Sau đó Trầm Dịch mạnh mà sau này hất lên, Diablo thân thể cao lớn đã bị hắn oanh địa nhấc lên bay ra ngoài, hung hăng ngã trên mặt đất.
 
 	Thuận thế uốn éo, đem cái kia cả ngón tay cũng trực tiếp tách ra đoạn.
 
 	Diablo đau nhức hô ra tiếng, nhưng mà thân thể đau vì bị thương lại không kịp nổi khiếp sợ trong lòng, hắn rống to: "Điều này sao có thể?"
 
 	"Không có gì không có khả năng đấy!" Trầm Dịch đã như thiểm điện xông đến, bay lên một cước đá vào Diablo cái kia cực lớn trên đầu, một kích đưa hắn đá bay.
 
 	Nói đến lực lượng, Diablo lực lượng cũng không quá đáng là 250 điểm, mà Trầm Dịch tại sau khi biến thân lực lượng đã vượt qua số này, hơn nữa Thánh Long chi nộ tăng thêm tác dụng, tại trên lực lượng đã trực tiếp vượt qua Diablo bản thân, đưa hắn đánh bay quả thực là lại bình thường bất quá sự tình.
 
 	Diablo tức giận không thôi, hắn nghiêng người, bàn tay lớn lại lần nữa hướng Trầm Dịch đè xuống: "Lôi Đình búa tạ!"
 
 	"Sụp đổ diệt!" Trầm Dịch tiện tay vung lên, cái này một cái cường hãn Lôi Đình búa tạ đã bị hắn trực tiếp bắn ngược hồi Diablo trên người, đánh cho Diablo lần nữa bay lên.
 
 	Sụp đổ diệt vận dụng xác xuất thành công cùng thời cơ nắm chắc quan hệ thật lớn, bởi vậy ý nào đó lên, càng là quen thuộc kỹ năng, càng là xác xuất thành công cao.
 
 	Diablo huyết thống kỹ năng sớm vi Kim Cương chưởng cầm, đoạn nhận đội xưa nay huấn luyện lúc, Trầm Dịch cũng không biết đối kháng bao nhiêu lần Lôi Đình búa tạ, Diablo dùng cái này đối phó hắn, quả thực là muốn chết.
 
 	Lúc trước đoạn nhận đội dùng một đội chi lực mới có thể miễn cưỡng chống lại Diablo, hôm nay cho dù chỉ có Trầm Dịch một người, đánh hắn cũng là cùng chơi đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, cân nhắc đến thần hồn nhân tố, thật muốn triệt để giết chết người này còn là tương đương mệt mỏi đấy, chiến bại cũng không phải là không có khả năng, nhưng ở trong thời gian ngắn cuồng dẹp nó dừng lại:một chầu hay (vẫn) là không có vấn đề gì đấy.
 
 	"Grraaào!" Diablo triệt để nổi giận.
 
 	Thằng này mãnh liệt chấn động cánh tay phát ra rung trời rú lên lồng lộn.
 
 	Theo cái này tiếng gào thét, bốn phương tám hướng đột nhiên nhấc lên vô số màu đen sương mù, mảng lớn binh qua tiếng rít dĩ nhiên truyền đến. Cùng lúc đó, trên quảng trường lại là hai cái cao lớn thân ảnh tại trong ánh trăng mờ dần dần hiện ra, đúng là Baer cùng Morpheus thoát.
 
 	Theo ba Đại Ma Thần tập thể xuất hiện, bên ngoài càng nhiều nữa binh sĩ cũng bắt đầu lao qua, người dẫn đầu rõ ràng là Aziz chớ đan, tại phía sau hắn còn đi theo An Đạt Lệ Nhĩ, Bối Lợi Á (Beria) cùng với Duriel bốn cái Ma Vương.
 
 	"Ai ôi!!!, đánh không lại mà bắt đầu gọi giúp đỡ sao?" Hồng Lãng hắc hắc nở nụ cười.
 
 	"Đều là người quen biết cũ ah." Mập mạp cũng hắc hắc nở nụ cười, ánh mắt của hắn dừng lại tại Duriel trên người, lại nói tiếp, vị này còn là của mình chiến đấu lão sư đây này.
 
 	"Đúng là như thế." Chu Nghi Vũ tắc thì nhìn xem Aziz chớ đan, hắn hiện trong tay còn nắm Địa Ngục Vương Giả Chi Kiếm đâu rồi, vừa vặn trong tay đối phương cũng có một thanh.
 
 	"Các ngươi nói, nếu sau đó là giết hắn nhóm: đám bọn họ một lần, sẽ là kết quả gì đâu này?" Ôn Nhu tắc thì đã nhìn xem An Đạt Lệ Nhĩ, lại nhìn xem Bối Lợi Á (Beria), trong cơ thể nàng giữ lại An Đạt Lệ Nhĩ bộ phận huyết mạch, trong ngực ôm nhưng lại Bối Lợi Á (Beria) Ảnh Thú, hai cái Close giúp nhau nhìn nhau, đồng thời phát ra ngạc nhiên thét lên, toàn thân cọng lông đều bị dựng lên.
 
 	"Thử xem chẳng phải sẽ biết rồi hả?" Kim Cương nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch xem nhìn thời gian trả lời: "Ma Thần là không kịp giết, bốn cái Ma Vương có lẽ còn kịp, Kim Cương, Linh Nhi, Megatron, giúp ta ngăn lại cái này ba cái đại đấy, những người khác tốc chiến tốc thắng, cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian OK!"
 
 	"Minh bạch!" Đoạn nhận đội tất cả mọi người đồng thời bay ra, từng người đã tìm đúng mục tiêu, một hồi đại chiến tùy theo triển khai, bất quá lúc này đây, gian khổ có thể không còn là đám người mạo hiểm, mà là những...này hắc ám Địa Ngục vương giả.
 
 	Kể cả lão Mạnh, Sở Thăng, Wena, lãnh chúa bọn người ở tại nội đám người mạo hiểm, đồng thời phóng xuất ra chính mình cường đại khí tức, như hổ nhập bầy dê giống như thẳng hướng cái kia một đám quái vật.
 
 	Ôn Nhu càng là đồng thời đánh về phía An Đạt Lệ Nhĩ cùng Bối Lợi Á (Beria) hai cái, trong ngực Ảnh Thú bay ra, chính đánh về phía Bối Lợi Á (Beria) trong ngực Ảnh Thú.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Bối Lợi Á (Beria) kinh âm thanh kêu lên, bất quá sau một khắc hắn hay (vẫn) là phóng ra bản thân Ảnh Thú: "Close, tiêu diệt nó!"
 
 	Hai cái Ảnh Thú đã lập tức đụng vào nhau, đã bắt đầu điên cuồng đối với cắn.
 
 	Ôn Nhu bản thân càng là lao thẳng tới An Đạt Lệ Nhĩ, An Đạt Lệ Nhĩ hừ một tiếng lui về phía sau, bốn căn xúc tu đồng thời đâm về Ôn Nhu.
 
 	Nàng vốn dĩ tốc độ tăng trưởng, không nghĩ tới Ôn Nhu tốc độ đúng là so nàng còn nhanh, thân hình bỗng nhiên gia tốc, vậy mà tại xúc tu suy giảm tới chính mình trước khi, đã lấn đến gần An Đạt Lệ Nhĩ trong ngực, một kiếm chém vào An Đạt Lệ Nhĩ trên người.
 
 	An Đạt Lệ Nhĩ thét chói tai vang lên bay ngược dùng giảm xuống tổn thương, đồng thời vô tận nguyền rủa đã đối với Ôn Nhu phát động, nhưng mà nàng xưa nay cường hãn nguyền rủa công kích đối với Ôn Nhu đúng là hoàn toàn không có hiệu quả.
 
 	"Làm sao có thể?" An Đạt Lệ Nhĩ khiếp sợ hô to, hé mở trên mặt hiện ra không dám tin thần thái, bốn xúc tu điên cuồng trát hướng Ôn Nhu, Ôn Nhu nhưng lại lý đều không để ý , mặc kệ do bốn xúc tu vào thân thể, cái kia mãnh liệt độc tố đối với nàng đều không có tác dụng, phản đến là Tài Quyết Chi Nhận đã đâm vào An Đạt Lệ Nhĩ lồng ngực.
 
 	Hắc Ám Liệp Sát Giả: dùng hi sinh tự thể 30% tánh mạng làm đại giá, tiêu hao 25 điểm tinh thần lực phát ra Kinh Thiên Nhất Kích, cường hành khấu trừ mục tiêu hiện hữu tánh mạng 80%, như mục tiêu tánh mạng thấp hơn 60%, tắc thì một kích giết chết. Công kích bỏ qua mục tiêu tánh mạng cùng hộ giáp hệ thống.
 
 	Đối với ma thần cấp BOSS sử dụng cùng nhà mạo hiểm sử dụng, hiệu quả giảm phân nửa, kỹ năng ưu tiên độ 150. Đem làm mục tiêu có được phòng ngự loại năng lực cao hơn nên ưu tiên độ, cũng đề bạt nên năng lực lúc, hiệu quả giảm phân nửa.
 
 	Kỹ năng [thời gian cold-down] một giờ, Ám Ảnh võ sĩ {kỹ năng chung cực}.
 
 	Phốc!
 
 	Một đạo huyết tuyền chảy ra mà ra, cái này hung mãnh một kích đem An Đạt Lệ Nhĩ tánh mạng trực tiếp đánh đến thấy đáy.
 
 	"Ngươi..." An Đạt Lệ Nhĩ khiếp sợ mà nhìn về phía Ôn Nhu, thông qua xúc tu, nàng rốt cục phát giác được đối phương trong thân thể thậm chí có huyết mạch của mình lực lượng, khó trách không sợ nàng độc tố, đáng tiếc lời này nàng lại nói không nên lời, Ôn Nhu trong tay Tài Quyết Chi Nhận cắt ngang, đã xẹt qua An Đạt Lệ Nhĩ cái cổ, một cái đầu lâu trùng thiên bay lên.
 
 	Ôn Nhu roi dài một cuốn, đã quấn lấy đầu lâu kia, bay về phía Trầm Dịch: "Đón lấy, mặt nàng vốn là má trái!"
 
 	Trầm Dịch một quyền đánh bay Diablo, đầu đều không hồi, tay trái hồi duỗi, chính chộp vào An Đạt Lệ Nhĩ trên đầu, tiện tay một bới ra, đã đem trên mặt nàng cái kia trương nửa thể diện (chiếc) có xé xuống dưới.
 
 	Mặt nạ vừa đến tay, Trầm Dịch đã cầm ra bản thân cái kia trương má phải mặt nạ, lưỡng trương mặt nạ nhưng vẫn động hợp cùng một chỗ, thả ra kim sắc quang mang.
 
 	Hệ thống thanh âm nhắc nhở dĩ nhiên vang lên.
 
 	"Nguyên vẹn Ma Thần mặt nạ: đeo sau miễn dịch hết thảy tâm linh chấn nhiếp loại công kích."
 
 	"Kèm theo đặc hiệu uy hiếp: sử (khiến cho) sở hữu tất cả tánh mạng mục tiêu đối diện (chiếc) có đeo người sinh ra sợ hãi tâm lý, giảm xuống công kích dục vọng, nghiêm trọng lúc có thể sinh ra vô lực chống cự, chạy trốn, thậm chí đầu hàng hành vi, lực lượng phát huy độ hạ thấp 10% đến 30%, đối với Ma Vương đã ngoài cấp tồn tại không có hiệu quả, ngang nhau cấp cao hơn người sử dụng nhà mạo hiểm không có hiệu quả."
 
 	"Đặc thù kỹ năng liệt tàn trảo: hơi, không số lần hạn chế . Khiến cho dùng nên trang bị đem thu nhận Diablo cừu hận cùng công kích."
 
 	"Thú vị." Trầm Dịch cười nói: "Vậy mà thật đúng là có việc này, đến cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn."
 
 	Về phần nói Diablo cừu hận cùng công kích... Là chỉ trước mắt cái này nhanh bị chính mình đánh thành đầu heo gia hỏa sao?
 
 	"Lão đại, ngươi nói nếu hai thanh Địa Ngục Vương Giả Chi Kiếm hợp cùng một chỗ biết cái gì dạng?" Chu Nghi Vũ một kiếm chém về phía Aziz chớ đan hỏi.
 
 	"Còn có hai bộ tử thần bao tay!" Kim Cương không có hảo ý mà liếc qua Morpheus thoát hỏi, kỳ thật hắn càng muốn hỏi huyết thống, bất quá hắn cũng biết, thời gian cuối cùng không cho phép loại khả năng này.
 
 	"Còn có hai cái Ảnh Thú!" Tại đập phát chết luôn An Đạt Lệ Nhĩ về sau, Ôn Nhu đã lại phóng tới Bối Lợi Á (Beria), Tài Quyết Chi Nhận bên trên đã ngưng ra Quang Huy Thánh Tài hào quang.
 
 	"Thử xem chẳng phải sẽ biết rồi hả?" Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	"Vấn đề là thời gian không đủ ah!"
 
 	"Như vậy... Sẽ thấy kéo dài 10 phút a." Trầm Dịch thuận miệng trả lời, tay trái bỗng nhiên biến hình cực lớn tay trảo hình thái, một trảo theo như hướng Diablo: "Liệt tàn trảo!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: