Phi hành xe tha một vòng sau, rốt cục tại một cái phồn hoa đại đạo bên cạnh   khách sạn dừng lại —— trước   nơi bị tạc  , hiện tại mọi người phải lần nữa tìm địa phương ở.
 
 	Nhảy xuống phi hành xe, Trầm Dịch trực tiếp hướng khách sạn đi đến.
 
 	Triệu Linh Nhi đã tại trong lúc này mở gian phòng chờ bọn hắn, tác vi đoạn nhận đội cuối cùng   dựa, một khi đoạn nhận đội gặp nạn, phải nhờ vào nàng sử dụng đoàn đội lệnh tập kết mang mọi người rời đi.
 
 	Đây cũng là Triệu Linh Nhi cùng với khác triệu hoán tánh mạng lớn nhất   bất đồng.
 
 	Cùng loại với đoàn đội lệnh tập kết loại này đạo cụ, bình thường   triệu hoán tánh mạng căn bản không cách nào sử dụng, nhưng là Triệu Linh Nhi nhưng lại Tiên Thiên có thể vận dụng, có thể nói nàng là tiếp cận nhất người mạo hiểm   nhân loại, đương nhiên, phải là loại cao cấp phẩm.
 
 	Mà nhất khó được chính là, làm làm một người không người mạo hiểm, nàng cũng là số ít không bị đô thị lệnh truy sát hạn chế   tồn tại —— Ngân Hà đế quốc truy nã   mộc pháp tinh phân liệt phần tử trong danh sách, cũng không có sự hiện hữu của nàng.
 
 	Bởi vậy chỉ cần nàng không chủ động hướng đế quốc ra tay, tựu cũng không trở thành khủng bố phần tử, có thể tại Ngân Hà đế quốc tự do qua.
 
 	Trầm Dịch từ bên ngoài lúc tiến vào, Triệu Linh Nhi chính bị một đám nam nhân vây quanh đại xum xoe, chứng kiến Trầm Dịch tựa như chứng kiến cứu binh loại lao đến, một đầu đâm vào trong lòng ngực của hắn, đồng thời không mất hoảng sợ địa trả lời: "Những nam nhân này thật đáng sợ."
 
 	Tiểu cô nương này đang ở thiên quân vạn mã trung cũng chưa thấy như thế nào kinh hoảng, không nghĩ tới đối mặt nhất bọn đàn ông lại sợ tới mức chân tay luống cuống. Nàng tại theo Trầm Dịch sau, đã biết rất nhiều đã từng thế giới không cách nào lý giải gì đó, nhưng là hơn mười năm sinh trưởng hoàn cảnh đã bị   giáo dục lại khiến nàng còn không cách nào thích ứng cái này trực tiếp mà rõ ràng   thế giới.
 
 	Cũng may Trầm Dịch   xuất hiện bang Triệu Linh Nhi ngăn cản nhất tai, mọi người lúc này mới hướng gian phòng của mình đi đến.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh còn đang thông tin lý đối với Trầm Dịch giáo huấn không ngừng, nói hắn lâm trận bỏ chạy, không nói nghĩa khí một chút.
 
 	Trầm Dịch hoàn toàn không để ý tới hắn, tình huống hiện tại là đoạn nhận đội có thời gian dài nhất, chiến tích cao nhất, giết địch một người, cứu mình một người, so với cả nam khu chiến tích đều muốn xuất sắc, cho nên Lâm Vĩ Thịnh   phẫn nộ trong này tựu có vẻ không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Bất quá quan trọng nhất là, Trầm Dịch đối với nam khu đã không ôm trông cậy vào.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch phát hiện, nam khu có rất lớn khả năng áp chính mình thua!
 
 	Chỉ có như vậy mới có thể giải thích bọn họ trước   tiêu cực chiến đấu.
 
 	Về phần đông khu rất có thể cũng là tại nam khu trên người đặt cược, nếu như là như vậy, ý nghĩa hai khu khả năng tại nói lý ra đã có liên hợp. Trước bách biến yêu cơ đánh lén an toàn trung tâm   sự, có khả năng chính là một lần về cụ thể hành động trình tự   tin tức trao đổi, nhưng là tham dự trong đó   Y Mễ Đạt đến cùng phải hay không người biết chuyện, tựu khó mà nói   —— nam khu cho dù mua chính mình thua, cũng không thể có thể từng người tham dự cũng biết, trong chuyện này   đại bộ phận người, nhất định là khí tử   vận mệnh.
 
 	Chọn tới chọn đi, lại chọn lấy cái phải thua   khu gia nhập, loại cảm giác này không thể nghi ngờ là tương đương làm cho người buồn bực. Nếu như nói Luyện Ngục giáo phái áp chú đông khu đệ tứ, là phạm vào cái chiến lược tính sai lầm, như vậy Trầm Dịch tiến vào nam khu, chính là một càng lớn   chiến lược tính sai lầm.
 
 	Cái này cũng chính là Trầm Dịch cấp đợi giải quyết   vấn đề, nhưng mà lại không phải tối bức thiết.
 
 	"Này chính thức đáng sợ... Y nguyên là địch nhân của chúng ta vượt quá chúng ta đoán trước   cường đại." Trầm Dịch thở dài nói.
 
 	Nói lời này lúc, hắn đã ngồi ở khách sạn ba mươi sáu tầng   trong phòng, cầm chén rượu, nhìn ngoài cửa sổ   phong cảnh, trầm tư một lúc lâu sau nói.
 
 	Đây cũng là đoạn nhận đội từ xa xưa tới nay đã thành thói quen, mỗi lần chiến đấu qua đi, đều muốn làm tiểu kết, phân tích thời cuộc, phân tích địch nhân, cũng phân tích chính mình, đồng thời tham thảo ứng đối kế sách.
 
 	"Edmond?" Ôn nhu thử tính   hỏi một câu.
 
 	Sớm lúc trước Trầm Dịch quyết định sửa chữa kế hoạch lúc, ôn nhu đã cảm thấy Trầm Dịch tựa hồ còn có lý do không có nói rõ —— chỉ dựa vào một cái Tạ Vinh Quân, còn chưa đủ để dùng nhượng đầu hắn đau suy tư thời gian dài như vậy, thậm chí liền định tốt kế hoạch đều thay đổi.
 
 	Nhưng hắn là cho tới bây giờ đều khinh thường tại thay đổi xoành xoạch loại hành vi này.
 
 	Trầm Dịch khẽ gật đầu: "Nếu như ta đoán không lầm   lời nói, hắn hẳn là có được nào đó thời gian khống chế loại   năng lực."
 
 	"Thời gian khống chế? Ngươi là chỉ giống như Ngải Vi như vậy   thời gian ngược dòng?" Chu Nghi Vũ thoáng cái ngồi dậy.
 
 	"Không, so với kia cường đại hơn." Trầm Dịch   trả lời nhượng tất cả mọi người giật nảy mình.
 
 	Trầm Dịch   sắc mặt âm trầm: "Còn nhớ rõ Edmond cứu Augusta lúc chuyện phát sinh sao? Ngoại trừ thời gian đình chỉ, ta nghĩ không ra còn có cái gì năng lực có thể làm cho đang tại công kích   pháo laser đình trệ bất động."
 
 	Huyết tinh đô thị   năng lực chủng loại tuy nhiều, nhưng là có thể làm cho đang tại phát động công kích đình trệ, thật đúng là tìm cũng không được gì.
 
 	"Có lẽ là hắn tự nghĩ ra   nào đó năng lực đâu?" Hồng Lãng hỏi: "Chưa hẳn nhất định là thời gian đình chỉ."
 
 	Đánh trong tưng tượng, Kim Cương là không hy vọng Edmond có được loại này đáng sợ năng lực, đây chính là so với Ngải Vi   thời gian ngược dòng càng thêm đáng sợ càng thêm vô địch, ý nào đó thượng có thể nói vô địch   năng lực.
 
 	Trầm Dịch cũng không nói chuyện, chỉ là lấy ra máy tính, ở phía trên xoa bóp vài cái, tướng trước   chiến đấu ảnh giống như điều tra, sau đó ném cho mọi người.
 
 	Trong tấm hình, Luyện Ngục giáo phái mọi người đang từ phi hành trong xe nhảy ra. Ngân Hà trên chiến hạm một ít đạo cự đại   kích quang năng lượng pháo từ trên trời giáng xuống, mắt thấy Augusta gặp nạn, theo Edmond   ra tay một ngón tay, máy tính hình ảnh đột nhiên lóe lên một cái, mọi người chỉ thấy Edmond đã bỗng nhiên xuất hiện tại Augusta bên người, mang theo hắn rơi xuống.
 
 	Nếu như không phải đoạn nhận đội trước đã từng gặp Edmond cứu người   tràng cảnh, chỉ sợ thực hội cho rằng đây là Edmond thông qua thuấn di đem Augusta cứu đi.
 
 	"Không có ghi chép lại, cái này điểm bị nhảy quá khứ trôi qua!" Ôn nhu   tâm mạnh mát lạnh, nàng ngẩng đầu nhìn hướng Trầm Dịch.
 
 	Nàng hiện tại bắt đầu minh bạch Trầm Dịch vì cái gì muốn nói Edmond sử dụng chính là thời gian đình chỉ loại năng lực.
 
 	Cũng chỉ có loại năng lực này, mới có thể nhượng bình thường   điện tử dụng cụ căn bản không cách nào bản ghi chép.
 
 	Thời gian đình chỉ, vừa nghĩ tới Edmond lại hội có được như vậy đáng sợ   năng lực, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi sợ run cả người.
 
 	Không cần khác, bằng vào chiêu thức ấy, Edmond có thể bị liệt là huyết tinh đô thị hoàn toàn xứng đáng   cường giả chi lâm.
 
 	Mọi người thậm chí có thể tưởng tượng, nên ngừng nhận đội một đám người xung phong liều chết đi lên thời điểm, Edmond tiện tay thả ra nhất cái thời gian đình chỉ, tướng tất cả mọi người trệ tại tại chỗ, sau đó từng bước từng bước bổ dưa thái rau loại địa đưa bọn họ giết hại, đến lúc đó cho dù Trầm Dịch có bản lãnh thông thiên, cũng dùng không được  .
 
 	Hồng Lãng càng không khỏi   lau đem hãn: "May mắn, may mắn, thời gian của hắn đình chỉ năng lực hẳn là có nào đó hạn chế, cho nên không dám đơn giản sử dụng, cho dù dùng cũng chỉ là thoáng cái   sự... Di, cái này có phải là ý nghĩa hắn đình chỉ   thời gian càng dài, nào đó phong hiểm lại càng lớn?"
 
 	Hắn thốt ra lời này, Kim Cương   ánh mắt cũng phát sáng lên, càng đập chân kêu lên: "Đúng vậy, nhất định là như vậy!"
 
 	Một cái khách quan   sự thật cho thấy, cho dù Edmond dùng thời gian đình chỉ định trụ đoạn nhận đội, dùng đoạn nhận đội ngũ hiện hữu   lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực cũng không phải trong nháy mắt có thể bị giây sát.
 
 	Thật muốn cẩn thận tính, coi như là Edmond loại này cấp bậc chính là tồn tại, nếu muốn một hơi liền giết sáu gã đoạn nhận thành viên, cho dù là tuyệt chiêu ra hết, chỉ sợ cũng muốn ít nhất hơn mười giây   thời gian, đây là tại không có lo lắng đoạn nhận đội sử dụng T1000 đẳng phòng ngự hệ thống dưới tình huống.
 
 	Nhưng nếu như là phối hợp Luyện Ngục giáo phái những người khác, như vậy miểu sát tựu trở nên vô cùng có khả năng. Điểm này, chỉ cần ngẫm lại Augusta cái này siêu cấp mãnh nam   tồn tại, tựu có thể tưởng tượng đến bọn họ   tổ hợp là như thế nào sắc bén  .
 
 	Nhưng là Edmond cũng không có làm như vậy, cái này ý nghĩa trong lúc này khẳng định có vấn đề.
 
 	Hồng Lãng tuy nhiên hào phóng còn chưa có không ngốc, thời khắc này nhưng lại một câu nói toạc ra mấu chốt.
 
 	Bất quá ôn nhu nhưng lại nhướng mày: "Không đúng! Nếu như là bởi vì vì thời gian đình chỉ   tác dụng phụ, vậy hắn không sử dụng thời gian đình chỉ là được rồi, vì cái gì hắn năng lực của hắn cũng không sử dụng? Vì cái gì hắn không sử dụng năng lực khác, lại ngược lại có can đảm sử dụng thời gian đình chỉ?"
 
 	"..." Mọi người lần nữa tức cười.
 
 	Ôn nhu cũng đã khẳng định nói: "Thời gian đình chỉ có lẽ có tác dụng phụ, nhưng hiển nhiên không phải nguyên nhân chính, nhất định còn có cái gì khác nhân tố nhượng hắn không dám đơn giản sử dụng lực lượng của mình."
 
 	Nếu như không phải tác dụng phụ, này sẽ là cái gì?
 
 	Lần này mọi người vắt hết óc cũng nghĩ không ra kết quả, chỉ có thể cùng một chỗ nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch   mục quang y nguyên nhìn ra xa ngoài cửa sổ, một hồi lâu, hắn mới ung dung nói: "Các ngươi có nghĩ tới hay không Edmond · Dane rốt cuộc là ai?"
 
 	Hắn không có đợi mọi người trả lời, đã trực tiếp xoay đầu lại nói ra: "Hắn là Luyện Ngục giáo phái   Giáo chủ, Dane gia tộc   Tộc trưởng, ngũ khó khăn nhất điên phong   Tướng quân, chỉ thiếu chút nữa có thể tiến vào đô thị người thủ hộ danh sách   đỉnh cấp người mạo hiểm. Tại huyết tinh đô thị, còn có cái gì có thể làm cho hắn có chỗ cố kỵ, thế cho nên không dám sử dụng lực lượng của mình?"
 
 	Mọi người ngẩn ngơ, Kim Cương đã bật thốt lên kêu lên: "Tối cao nghị hội !"
 
 	Tác vi huyết tinh đô thị cao cấp nhất   tồn tại, sợ cũng chỉ có tối cao nghị hội  có thể làm cho Edmond có chỗ kiêng kị.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch lại khẽ lắc đầu: "Chỉ có bọn họ sao?"
 
 	Mọi người lần nữa ngạc nhiên.
 
 	Sau đó ôn nhu kêu lên: "Chẳng lẽ là nàng?"
 
 	Một khắc này tất cả mọi người trong nội tâm đồng thời hiện lên nhất nói thân ảnh màu trắng.
 
 	Đúng vậy a, ai nói chỉ có tối cao nghị hội  mới có thể để cho Edmond kiêng kị  ? Tại nhiệm vụ này trong thế giới, còn có một liền tối cao nghị hội  đều kiêng kị   tồn tại, nếu như nói Edmond sợ nàng, này có thể nói là thiên kinh địa nghĩa, lại bình thường bất quá.
 
 	Trầm Dịch đã tự nhiên nói ra: "Rốt cuộc là tại kiêng kị tối cao nghị hội , hay là đang lo lắng nàng, hay hoặc là mặt khác có cái gì nguyên nhân khác... Có một số việc, cuối cùng là muốn hỏi qua mới có thể biết    ."
 
 	Nói hắn xoay người hướng gian phòng của mình đi đến.
 
 	Đến bây giờ hắn cũng coi như minh bạch một sự kiện, nếu như hắn muốn gặp bạch y nữ hài, tốt nhất là một chỗ.
 
 	Sau khi vào phòng, Trầm Dịch bắt đầu phát động câu thông, tâm linh toàn diện rộng mở, hướng về bốn phía tản.
 
 	Tâm thần tại trong thiên địa nhộn nhạo, hướng về vô tận ở chỗ sâu trong mở rộng, vũ trụ tuy lớn, tâm linh   phạm vi lại càng rộng.
 
 	Chỉ là lúc này đây, tình huống nhưng có chút bất đồng.
 
 	Trước kia mỗi khi hắn sử dụng câu thông tìm kiếm cô bé kia lúc, luôn rất nhanh có thể tìm được đáp lại, sự tình đơn giản thoải mái đến cực điểm.
 
 	Lúc này đây đúng là qua hơn nửa ngày, lại không được đến nhận chức Hà đáp lại.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Trầm Dịch hơi cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Theo Tiên Kiếm thế giới bắt đầu, bạch y nữ hài tựu thường xuyên cùng ở bên cạnh hắn, mặc dù đại đa số thời gian không xuất hiện, nhưng chỉ cần Trầm Dịch kêu gọi, nàng tựu tất nhiên xuất hiện.
 
 	Song lần này tiến vào Star Wars thế giới, nàng một lần chủ động lộ diện cũng không từng có, thậm chí còn liền Trầm Dịch   kêu gọi cũng không có đáp lại.
 
 	Trầm Dịch đang tại kinh ngạc, đột nhiên nhất tiếng trầm trầm   tiếng hừ lạnh truyền đến.
 
 	Cái này tiếng hừ lạnh tại Trầm Dịch trong nội tâm nổ vang, tâm hải chi triều rồi đột nhiên xoay tròn khởi phóng lên trời sóng lớn, nguyên bản tâm trung sướng sáng   tinh không thế giới, trong nháy mắt bị một mảng lớn Hắc Ám sương mù bao phủ, thôn thiên phệ địa, điên cuồng như Thôn Thiên chi thú, cơ hồ muốn đem Trầm Dịch   cả thể xác và tinh thần triệt để bao phủ.
 
 	Trầm Dịch đứng biết không tốt, vội vàng ngưng hẳn câu thông, tâm thần thu về, cái này nguyên vốn nên là trong tích tắc gian   sự, không có nghĩ đến giờ phút nầy lại trở nên như thế chi chậm, phản đến là trong tâm linh này phiến hắc vụ phấp phới, điên cuồng đánh úp lại, Trầm Dịch chỉ cảm thấy tâm thần như sờ ti, đang tại bị này hắc vụ càng không ngừng ăn mòn, một khi ăn mòn đợi hết, chỉ sợ hắn sẽ từ nay về sau mất đi thần trí.
 
 	Thời khắc nguy cơ, Trầm Dịch đột nhiên một quyền đánh tại chính mình ngực, một quyền này xuất lực vô cùng lớn, một kích tướng chính hắn   xương sườn đều cắt đứt bảy tám căn, Trầm Dịch cuồng phun một ngụm máu tươi ngã sấp xuống, lại rốt cục nương thống khổ cưỡng chế theo tâm thần câu thông Thiên Địa   trong trạng thái giải thoát đi ra.
 
 	Bất mãn   tiếng hừ lạnh tùy theo vang lên: "Lần này coi như số ngươi gặp may!"
 
 	Thanh âm này tại Trầm Dịch trong đầu quanh quẩn chỉ chốc lát, mới dần dần biến mất.
 
 	Cửa mở ra, bên ngoài phần phật a xông tới ôn nhu Hồng Lãng bọn người, chứng kiến Trầm Dịch thảm như vậy trạng, đồng thời ngạc nhiên.
 
 	Ôn nhu càng bật thốt lên nói: "Đây là có chuyện gì? Là ai làm? Có phải là Edmond?"
 
 	Trầm Dịch nhìn về phía ôn nhu, trong ánh mắt một mảnh đen kịt, duy có chính giữa Thượng giữ lại một điểm sáng trong.
 
 	Hắn trả lời: "Không phải Edmond!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: