Xem qua nhiệm vụ sau, Trầm Dịch mở ra {kênh đoàn đội}: "Mọi người có ở đây không?"
 
 	"Ta đã tiến vào!"
 
 	"Ta đã tiến vào!"
 
 	Một mảnh đáp lại tiếng vang lên.
 
 	Sau đó là Ôn Nhu nói chuyện: "Ba tháng, nhiệm vụ lần này thi hành thời gian không ngắn a."
 
 	"So sánh với nội dung kịch bản bản thân, đã coi là ngắn đích. " Kim Cương tiếp lời nói: "Bất quá nhức đầu là chúng ta hiện tại nên làm như thế nào?"
 
 	Kim Cương nói chuyện, nói ra đại đa số tiếng nói.
 
 	Các mạo hiểm giả thói quen mỗi lần tiến vào nhiệm vụ thế giới tựu nhận được nhiệm vụ chính tuyến, khi đó bọn họ không cần suy nghĩ mục đích là cái gì, chỉ cần suy nghĩ làm sao hoàn thành, tựu giống như các tướng quân ra lệnh, các đội viên hoàn thành nhiệm vụ. Nhiệm vụ mặc dù gian khổ, ít nhất còn có cố gắng phương hướng.
 
 	Hôm nay đô thị không để cho đầu mối chính, mọi người nhất thời ngược lại  có chút ít không thích ứng. Bọn họ không có phương hướng, do đó cũng là không cách nào định ra kế hoạch, cứ thế ngay cả mình tiến vào thế giới sau bước đầu tiên nên làm cái gì cũng không biết, tựu giống là vừa mới bước lên xã hội hài tử, đối mặt phức tạp xã hội, vẻ mặt mờ mịt.
 
 	Nhưng đây cũng là bọn họ tất nhiên phải được lịch một cái quá trình, là từ người chấp hành đến người quyết định quá độ. Tương lai bọn họ đối mặt cường đại Trùng tộc, bọn họ duy một nhiệm vụ chính là đánh bại địch nhân.
 
 	Mà làm thế nào đến điểm này, tựu cần chính bọn hắn đi định ra mục tiêu, hoàn thành mục tiêu.
 
 	Theo này phương diện nói, làm một cái nhiệm vụ thế giới không có bất kỳ nhiệm vụ chính tuyến, đầu tiên muốn làm chính là cho mình định ra một cái phương hướng.
 
 	Cho nên thời khắc này suy nghĩ một chút sau, Trầm Dịch hỏi: "Các ngươi bây giờ đang ở kia?"
 
 	Ôn Nhu trả lời: "Ta ở bên trong một ruộng lúa nước."
 
 	Kim Cương trả lời: "Ta ở một mảnh đất hoang , bốn phía không thấy được một bóng người. Thật gặp quỷ, đô thị cũng quá không chịu trách nhiệm, cứ như vậy đem chúng ta hướng ngoài hoang dã một ném cho xong chuyện."
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	Những người khác rối rít đáp lại, trừ hệ thống đề kỳ là ở Tô Châu phụ cận ngoài, những khác không biết gì cả.
 
 	Bọn họ cứ thế không biết Tô Châu ở phương hướng nào.
 
 	Trầm Dịch nói: "Xem ra hiện tại đầu tiên muốn làm chính là trước đem chỗ ở mình vị trí cụ thể thăm dò rõ ràng."
 
 	"Không cần đoàn đội lệnh tập kết sao? " Hồng Lãng nghi ngờ. Có đoàn đội lệnh tập kết ở, để làm chi còn muốn phiền phức như vậy?
 
 	Trầm Dịch đã nói: "Đoàn đội lệnh tập kết con có thể giúp chúng ta tụ tập ở chung một chỗ, lại không có thể giúp chúng ta tìm được thành Tô Châu. Trước mặt yếu vụ phải làm là tiên quen thuộc hoàn cảnh, cho nên lần này chúng ta thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến chính là: nghĩ biện pháp đạt được bổn thế giới bản đồ."
 
 	Lần này tiến vào Kiếm Tiên Thế Giới, Đô Thị không có nói cung ứng bản đồ, cho nên nếu như không ra bất trắc, trong thế giới bản thân hẳn là sẽ có đạt được bản đồ phương pháp. Nếu không theo Tô Châu đến Nam Cương, kinh nghiệm địa điểm vô số, chỉ là tìm đường cũng có thể hao phí hơn phân nửa thời gian.
 
 	Huyết Tinh Đô Thị đem mọi người đưa tới đây, cũng không phải là để cho mọi người để làm dê lạc đường .
 
 	"Oa nga! " mọi người cùng nhau lên huýt sáo, Hồng Lãng lại càng hét lớn: "Lão Đại tự mình ở dưới nhiệm vụ chính tuyến, ta nói, hoàn thành có cái gì phần thưởng?"
 
 	Trầm Dịch cười đáp: "Hoàn thành không phần thưởng, không hoàn thành mỗi người các đánh ba mươi gậy, tiếp theo ba mươi ngày không được đi quán rượu."
 
 	"Ngươi còn không bằng giết ta đi. " Hồng Lãng lắc đầu thở dài.
 
 	Đang lúc này, mọi người bên tai đột nhiên vang địa đinh đề kỳ:
 
 	"Nhiệm vụ gây ra: tiêu diệt hoành hành Tô Châu khu vực sơn phỉ Hắc Phong trại đạo tặc, nhiệm vụ phần thưởng, bản đồ."
 
 	"Bản phần thưởng do Tô Châu quan phủ trao tặng, buông tha cho phần thưởng sẽ dẫn phát tiếp sau nhiệm vụ."
 
 	"... " Mọi người cùng nhau im lặng.
 
 	"Hắc Phong trại, danh tự này lấy được thật đúng là không có ý mới. " Ôn Nhu bĩu môi.
 
 	Phản đến là Kim Cương hừ một tiếng: "Tiếp sau nhiệm vụ... Ngõ cụt này lại bắt đầu sao?"
 
 	Cái gọi là nội dung kịch bản mê cung, chính là Đô Thị sẽ ở dọc theo đường đi căn cứ ngươi hành động cùng biểu hiện cho ra vô số nhỏ nhiệm vụ, mà mỗi cái nhiệm vụ cũng có thể dẫn phát tiếp sau nhiệm vụ. Khi ngươi tiếp nhận tiếp sau nhiệm vụ, ngươi lúc trước nhiệm vụ sẽ không có bất kỳ phần thưởng, mà là gặp giống tiền thưởng màu trì giống nhau tích lũy để cạnh nhau lớn, cho đến ngươi hoàn thành cuối cùng một khâu, sau đó duy nhất cho ngươi một khoản phần thưởng.
 
 	Nhưng nếu là nội dung kịch bản mê cung, tựu tất nhiên tồn tại vô số ngõ cụt.
 
 	Cái gọi là ngõ cụt, nói đúng là nếu như ngươi thi hành những thứ này tiếp sau nhiệm vụ cùng nội dung chính tuyến ở cuối cùng không có phát sinh liên hệ, như vậy rất đáng tiếc, những nhiệm vụ này phần thưởng có thể sẽ vô cùng thiếu, cứ thế hai bàn tay trắng cũng có thể.
 
 	Nếu như ngươi liên tục đi ngõ cụt...
 
 	Đừng quên lần này trong nhiệm vụ, tiền lời ít hơn so với hai vạn bảy ngàn điểm người, là muốn mạt sát.
 
 	Đây chính là nội dung kịch bản mê cung, có khởi điểm, có cuối điểm, có rắc rối phức tạp nội dung kịch bản xen kẽ, ngươi không biết ngươi sau một khắc muốn làm cái gì, ngươi hành động vừa chịu chính mình khống chế, vừa chịu đô thị khống chế, đồng thời còn phải mặc càng ở nội dung kịch bản trong mê cung làm ra không ngừng lựa chọn.
 
 	Ngươi có thể sẽ một lần lại một lần đi tới ngõ cụt ở bên trong, sau đó lại bứt ra ra, xoay người vào vừa một cái mới ngõ cụt trung.
 
 	Lúc này, thực lực cường đại đã không còn là ngươi thành công bảo đảm, rõ ràng đầu óc, phán đoán chuẩn xác lực, cùng với cường đại tham gia năng lực mới là bảo đảm nhiệm vụ hoàn thành mấu chốt.
 
 	Thời khắc này Huyết Tinh Văn Chương cho ra nhiệm vụ, rõ ràng chính là Trầm Dịch bọn họ gặp phải điều thứ nhất nội dung kịch bản đường rẽ.
 
 	Ở nơi này điều nội dung kịch bản trên ngã ba, phần thưởng tất nhiên mưu đồ, mà buông tha cho phần thưởng thì gặp dẫn phát tiếp sau nhiệm vụ.
 
 	Nếu như đây là một điều nội dung kịch bản ngõ cụt, như vậy có thể tưởng tượng, bọn họ buông tha cho bản đồ cách làm đem trắng trắng đưa đến nhận được đối bổn nhiệm vụ thế giới địa hình nắm giữ.
 
 	Nhưng nếu như đây không phải là, như vậy rất có thể tựu sai sót một cái đạt được máu tanh điểm mấu chốt nhiệm vụ.
 
 	May mắn chính là, nội dung kịch bản mê cung không phải là chỉ có một con đường, bỏ qua một cái mấu chốt nhiệm vụ, sẽ không đưa đến hẳn phải chết kết cục, nhiều nhất chính là lãng phí một ít thời gian, nhận được một chút đếm, nhưng là nếu như liên tục bỏ qua, vậy rất có thể ba tháng sau bọn họ không thu hoạch được gì.
 
 	Chết người chính là, giống như vậy lấy bản đồ vì mồi nhiệm vụ thật ra thì có thật nhiều, có chút cứ như có thể là lấy thần khí vì mồi. Ngươi mỗi lựa chọn đi vào ngõ cụt một lần, hậu quả có thể chính là bỏ qua mấu chốt nhiệm vụ một lần, lựa chọn thần khí nhiều, bỏ qua nhiệm vụ liền có hơn, chờ ngươi còn muốn làm nhiều nhiệm vụ đoạt lại đếm, có thể đã không còn kịp rồi.
 
 	Khi đó, có lẽ ngươi đối mặt chính là đang cầm một đống thần khí lại bởi vì đếm kiếm được không đủ mà bị mạt sát kết cục.
 
 	Đây chính là nội dung kịch bản mê cung!
 
 	Giờ này khắc này, Trầm Dịch bọn họ đối mặt chính là như vậy một loại tình huống.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, như thế nào tìm đến Hắc Phong trại không cần suy nghĩ, Đô Thị đã cấp ra minh xác phương hướng dấu hiệu; như thế nào tiêu diệt Hắc Phong trại vậy không cần suy nghĩ, một cái nhỏ nhỏ Hắc Phong trại đạo tặc cũng xử lý không được, gãy lưỡi dao đội cũng không cần lăn lộn .
 
 	Duy nhất cần suy nghĩ chính là bản đồ cùng tiếp sau nhiệm vụ lựa chọn.
 
 	"Ta chán ghét tình huống như thế. " Hồng Lãng rất tức giận lầm bầm.
 
 	Ôn Nhu đã nói: "Không có nghe nói Tô Châu quan phủ cùng Lý Tiêu Dao,Triệu Linh Nhi có quan hệ gì, nhiệm vụ này không nên tồn tại cái gì mấu chốt điểm."
 
 	Kim Cương đã tiếp lời: "Kia cũng khó mà nói, đừng quên Kiếm Tiên Kỳ Hiệp Truyền Kỳ có một đoạn nội dung kịch bản hay là tại Tô Châu phát sinh."
 
 	"Lâm Nguyệt Như? " Ôn Nhu hỏi.
 
 	"Ân. " Kim Cương đã nói: "Lâm Nguyệt Như phụ thân là Lâm Thiên Nam là Giang Nam Võ Lâm minh chủ, giống như vậy giang hồ đại  lão không thể nào cùng quan phủ không có giao tình, ai biết tiếp sau nhiệm vụ đến lúc đó gặp dẫn phát ra cái gì nội dung kịch bản, có thể hay không cho nên cùng Lâm Nguyệt Như nhấc lên quan hệ, đưa đến cái gì mấu chốt điểm biến hóa."
 
 	"Vậy trong này mặt có thể xé sẽ liền có hơn. " Chu Nghi Vũ lập tức nói: "Có khoa học gia đã làm thống kê, trên địa cầu ở tại tùy ý địa điểm hai người, đều có thể thông qua nhiều nhất ba người tựu phát sinh giao tập, đây chính là nhờ internet lực lượng."
 
 	Mặc dù ở nơi này không có máy bay ca-nô thời đại, giống cứng như vậy muốn dính líu quan hệ nhân tế mạng lưới liên lạc, thật ra thì vậy không cần vượt qua tầng năm trở lên liên lạc.
 
 	"Vậy ý của ngươi là là? " Kim Cương hỏi Chu Nghi Vũ.
 
 	"Ta nghe lão Đại. " Chu Nghi Vũ nói gió vừa chuyển , hắn lời nói mới rồi tương đương với toàn bộ nói vô ích.
 
 	Trầm Dịch lặng lẽ nở nụ cười: "Nếu như vậy, Nghi Vũ, ngươi đi làm một chút Hắc Phong trại nhiệm vụ sao, những người khác đi thành Tô Châu, chờ chúng ta xem qua tình thế làm tiếp quyết định. Tiến vào lần này thế giới Mạo Hiểm Giả không chỉ một cái, cho nên bản đồ nhiệm vụ hẳn là vậy không chỉ một cái. Chúng ta tổng phải có điều lựa chọn, có điều buông tha cho, những người khác làm hết sức chuyển nhiều hơn chuyển, xem một chút có thể hay không đón thêm đến khác bản đồ nhiệm vụ."
 
 	"Hiểu được."
 
 	Thương nghị trước, trừ Chu Nghi Vũ đi Hắc Phong trại ngoài, những người khác thì rối rít tìm đường đi thành Tô Châu. Bọn họ cũng không biết đường, sẽ theo liền đi loạn, dù sao chỉ cần có một người có thể  thành Tô Châu, mượn đoàn đội lệnh tập kết là có thể đem những người khác đều mang tới.
 
 	Dọc theo đường đi, mọi người vậy rối rít thương lượng lần này nhiệm vụ rốt cuộc nên làm như thế nào.
 
 	Kim Cương nói: "Ta cảm thấy được chúng ta cần phải nghĩ biện pháp trước tìm được Lý Tiêu Dao. Hắn là nội dung kịch bản diễn viên, theo bên cạnh hắn dẫn phát tạm thời nhiệm vụ, hơn cụ bị mấu chốt tính."
 
 	"Vấn đề là chúng ta làm sao tìm được? " Ôn Nhu tiếp lời: "Lý Tiêu Dao ở chính là Dư Hàng khách sạn, sẽ Dư Hàng khách sạn tại nơi nào chúng ta căn bản không biết, trong trò chơi lại càng chưa nói. Chúng ta một không biết mục tiêu tại nơi nào, hai không biết mình tại nơi nào, làm sao tìm được?"
 
 	Chu Nghi Vũ một bên hướng Hắc Phong trại tiến phát vừa nói: "Vậy thì ở Tô Châu đợi. Lý Tiêu Dao rời đi Dư Hàng khách sạn sau thứ nhất đi trước mục tiêu chính là Tô Châu, chỉ cần chúng ta ở Tô Châu đợi, mới có thể đợi đến bọn họ."
 
 	"Vấn đề là ngươi biết Lý Tiêu Dao lúc nào tới ? Hắn hình dạng trông thế nào ? Hắn cứ thế sẽ tới hay không Tô Châu? Đừng quên đây là nội dung kịch bản mê cung hình thức, nội dung kịch bản chỉ có ở khởi điểm cùng điểm cuối lúc là tôn vào nguyên tác, quá trình có thể sẽ phát sinh rất biến hóa lớn. Có lẽ Tô Châu không là bọn hắn lên đường trạm thứ nhất mà là sau cùng một trạm đâu?"
 
 	Chu Nghi Vũ im lặng.
 
 	Trầm Dịch đã tiếp lời: "Có Lâm Nguyệt Như ở, Lý Tiêu Dao muốn dẫn Lâm Nguyệt Như đi, Tô Châu này vừa đứng hẳn là tránh không được. Nhưng là không ai biết trong lúc này sẽ phát sinh cái gì. Khác, căn cứ hệ thống đề kỳ, Lý Tiêu Dao muốn tới ngày mai mới sẽ đi Tiên Linh Đảo, nơi này có thời gian một ngày, mà Tiên Linh Đảo thật ra thì mới là nội dung kịch bản mở ra. Hệ thống cho chúng ta giữ này thời gian một ngày, có phải hay không tựu ý nghĩa nếu như chúng ta có thể ở nội dung kịch bản chính thức trước khi bắt đầu tìm được Lý Tiêu Dao, làm cho nội dung kịch bản phát sinh nghiêm trọng biến hóa?"
 
 	"Ngươi là nói, hệ thống cho chúng ta một ngày thời gian, chính là muốn chúng ta ở nội dung kịch bản bắt đầu trước tìm được Lý Tiêu Dao? Nhưng là nội dung kịch bản khởi điểm không phải là không biến thành sao? Tại sao còn cần chúng ta tham gia "
 
 	"Vậy cũng chỉ có đang tìm đến Lý Tiêu Dao sau mới có thể biết. " Trầm Dịch dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Hắn lẩm bẩm tự nói: "Đây là một nội dung kịch bản mê cung, nhưng cũng là một chỗ thế mê cung. Bất quá may mắn chính là, ta cuối cùng coi là còn có như vậy điểm biện pháp, có thể tìm tới ta nghĩ tìm được người."
 
 	Vừa nói hắn đã lấy ra thủy tinh điếu trụy, ở Ngả Lệ Na tư niệm thượng đưa vào Lý Tiêu Dao tên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: