Trầm Dịch chỉ là bản năng hướng lên trời không nhìn nhìn, cho dù đúng lúc này cái gì cũng nhìn không tới: "Có bao nhiêu Trùng tộc?" 
 
 	"Ta cũng không bổn sự này đếm đi qua, ta đem hình ảnh tư liệu cho ngươi, chính ngươi xem đi." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 	Máy tính rất nhanh thu được Chu Nghi Vũ truyền đến hình ảnh, ngân hà ở trong chỗ sâu, một chi đàn trùng chính ô áp áp mà hướng về bên này bay tới.
 
 	Có lẽ là bởi vì vũ trụ khổng lồ kia bối cảnh nguyên nhân, chúng thoạt nhìn chỉ (cái) giống một cái chấm đen nhỏ, duy có tại khoảng cách gần hơn lúc, mới có thể chứng kiến đó là do vô số khủng bố dữ tợn sinh vật tạo thành hung mãnh đại quân.
 
 	"Zeus, phân tích Trùng tộc số lượng."
 
 	"Sơ bộ phân tích, có thể thấy được Trùng tộc số lượng vi mười vạn tả hữu, chủ yếu vi cỡ lớn phi hành trùng loại cùng Trùng tộc {Kí Chủ}, có...khác mẫu sào hai mươi chỉ (cái), hắn trung cao cấp mẫu sào bốn chỉ (cái), trung cấp mẫu sào sáu chỉ (cái), cấp thấp mẫu sào mười chỉ (cái), phán định vi quy mô nhỏ tập kích. Không có phát hiện mặt đất Trùng tộc, đoán chừng nên tại {Kí Chủ} cùng mẫu sào trong cơ thể, không cách nào phân tích cụ thể số lượng. Nhưng căn cứ trước mắt đã biết Trùng tộc mẫu sào đẳng cấp, lãnh binh quan hệ cùng với mang theo năng lực phân tích, lần này Trùng tộc công kích tổng số lượng tại 60 vạn tả hữu."
 
 	Bất đồng cấp bậc Trùng tộc mẫu sào, có thể mang theo lính số lượng cũng từng người bất đồng.
 
 	Trong đó cấp thấp mẫu sào lãnh binh bình thường tại năm vạn tả hữu, trung cấp mẫu sào mười vạn, cao cấp mẫu sào chừng hai mươi vạn.
 
 	Sở dĩ sẽ như thế, chủ yếu cùng mẫu sào khống chế năng lực có quan hệ, càng là cao cấp binh chủng, lại càng là chiếm dụng mẫu sào lực khống chế, điểm này có chút cùng loại StarCraft miệng người khái niệm.
 
 	Hai mươi chỉ (cái) không đồng đẳng cấp mẫu sào chỗ có thể có được lớn nhất binh lực ước chừng tại hai trăm vạn tả hữu, bất quá cân nhắc đến mẫu sào cũng có lãnh địa của mình phải bảo vệ, cũng có chính mình vận chuyển hạn chế, không có khả năng mang sở hữu tất cả binh sĩ, bởi vậy Zeus phân tích số lượng tại 60 vạn tả hữu.
 
 	Đối với mẫu sào mà nói, tổn thất một phần tư binh lực cũng không có gì, chỉ cần lãnh địa vẫn còn, mất đi Trùng tộc rất nhanh lại có thể bổ sung trở về. Đem làm chúng đủ khả năng thống lĩnh Trùng tộc đạt tới hạn mức cao nhất lúc, sẽ phát động tiến công, như thế không ngừng tiêu hao nhân loại lực lượng.
 
 	Chiến tranh tựu là tại dưới tình huống như vậy đền đáp lại tuần hoàn lấy, vĩnh viễn không chừng mực.
 
 	"Một lần quy mô nhỏ công kích tựu là 60 vạn? Ta nhớ được có người phán đoán Trùng tộc tổng cộng chỉ có một trăm vạn kia mà?" Ôn Nhu nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	"Ta này đây cái con kia Đại Ngưu thực lực vi đơn vị tiến hành phán đoán đấy, hơn nữa Ngoại Vực chiến trường thuộc về không gian vũ trụ, năng lượng càng thêm mỏng manh, mà Thủ Hộ Giả tắc thì mất đi hệ thống ủng hộ, thực lực của hai bên đồng thời hạ thấp, bởi vậy chiến trường mô phỏng quy mô có lẽ so Ngoại Vực chiến trường càng khổng lồ, rất có thể tại đây chiến lực quy mô là Ngoại Vực chiến trường gấp 10 lần."
 
 	"Vậy cũng không chỉ một trăm vạn!"
 
 	"Phán đoán nha, luôn luôn sai lầm." Trầm Dịch hào không đỏ mặt mà trả lời.
 
 	"Có thể ngươi là vì cái này phán đoán mới khởi xướng Đại Vũ trụ kế hoạch."
 
 	"Quan trọng là ... Chúng ta đã gặt hái được trái cây, dù là cái này trái cây cũng không bằng ta muốn có thể thỏa mãn toàn bộ thế giới." Trầm Dịch ha ha cười cười.
 
 	Hắn hoàn toàn không lo lắng phán đoán của mình phạm sai lầm sẽ có ảnh hưởng gì.
 
 	Đại Vũ trụ kế hoạch là tối cao nghị hội nhất đều tán thành kế hoạch, cái này ý nghĩa của nó thật sự có tồn tại ý nghĩa.
 
 	Rõ ràng nhất biểu hiện tựu là mô phỏng thế giới chiến hạm tuy nhiều, nhưng là Ngoại Vực chiến trường chỉ sợ không có gì chiến hạm.
 
 	Một chi hạm đội gia nhập tại mô phỏng thế giới có lẽ khởi không đến cái tác dụng gì, đối với Ngoại Vực chiến trường cũng tuyệt đối có đại ảnh hưởng.
 
 	"Ta nói các ngươi trò chuyện đủ có hay không, côn trùng đang tại tới." Chu Nghi Vũ kêu lên: "Tối đa mười lăm phút bọn hắn sẽ đuổi tới."
 
 	"Mười lăm phút? Chúng ta đây còn có thể hảo hảo trò chuyện trong chốc lát." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Nên làm chuẩn bị từ lúc Trùng tộc đến trước khi đến đã đã làm, Trùng tộc là mười lăm phút giết đến hay (vẫn) là một phút đồng hồ sau giết đến, khác nhau đã không lớn, như vậy chiến tranh vốn cũng không phải là tạm thời nước tới chân mới nhảy có thể giải quyết đấy.
 
 	Nghĩ nghĩ Trầm Dịch đột nhiên nói: "Nghi vũ, nhìn một chút chung quanh, có hay không những người khác chiến hạm lên không?"
 
 	"Xem qua rồi, theo ta cái này một chiếc, dường như chúng ta hành tinh này chỉ có chúng ta có chiến hạm tựa như." Chu Nghi Vũ càu nhàu: "Ta còn muốn tại chúng đến thời điểm hảo hảo cho chúng nó một pháo đây này."
 
 	Trầm Dịch ngây cả người, đột nhiên kêu lên: "Gặp quỷ rồi, nhanh hạ thấp, chạy nhanh hạ thấp, ngàn vạn không muốn dùng chiến hạm công kích!"
 
 	"Vì cái gì?" Chu Nghi Vũ ngây cả người.
 
 	"Bởi vì những cái...kia côn trùng không phải toàn bộ hướng về phía chúng ta tới đấy!" Trầm Dịch kêu lên: "Trùng tộc một lần công kích tựu là toàn cầu tính đấy, tuy nhiên mục đích có thể là đánh mới phát căn cứ, nhưng cũng không thể có thể bởi vậy cho những trụ sở khác cứu viện cơ hội."
 
 	"Những cái...kia căn cứ sẽ không cứu viện chúng ta, bọn hắn đều chờ đợi xem chúng ta trò hay đây này!"
 
 	"Có thể Trùng tộc không biết! Nếu như ngươi bây giờ công kích chúng, như vậy chiến hạm sẽ trở thành chủ mục tiêu! Rất có thể Trùng tộc sẽ buông tha cho đối với những trụ sở khác đả kích toàn lực đối phó chúng ta, đừng tưởng rằng những cái...kia mặt đất côn trùng trên không trung tựu thật sự không thể đánh. Nếu như chúng ta có thể phát động tiếp mạn thuyền chiến, vậy chúng nó cũng nhất định có thể. Buông tha cho công kích, lập tức hạ thấp!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	"Đáng chết, ta còn muốn dùng nó hảo hảo phát uy một lần đây này!" Chu Nghi Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể điều khiển lấy Galileo số hướng mặt đất rơi đi.
 
 	Ai có thể nghĩ đến Đại Vũ trụ kế hoạch chính thức sau khi hoàn thành lần thứ nhất hành động phát huy đúng là phi cơ trinh sát tác dụng.
 
 	"Meryl vì cái gì không nói cho chúng ta biết cái này?" Ôn Nhu có chút nổi giận.
 
 	"Có lẽ nàng tựu hi vọng chiến hạm của chúng ta nổ súng đây này." Kim Cương đến là so sánh hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.
 
 	Coi như là kiềm chế công kích, đối với tất cả đại căn cứ cũng sẽ tạo thành nhất định tổn thất.
 
 	Nếu như đoạn nhận đội tự cho là đúng mà áp dụng không trung chặn đường, như vậy tất cả đại căn cứ áp lực không thể nghi ngờ sẽ giảm bớt rất nhiều.
 
 	Meryl là đoạn nhận đội bằng hữu, nhưng nàng càng là Luyện Ngục giáo phái người, theo phương diện này nói, nàng không có làm sai. Trầm Dịch còn không đến mức bởi vì đối phương bỏ sót cái nào đó trọng yếu tình báo tựu cho rằng đối phương thực xin lỗi chính mình, bất kể thế nào nói, Meryl cũng hoàn toàn chính xác nói cho chính mình hứa trọng yếu bao nhiêu đồ vật.
 
 	Galileo số nhanh chóng từ không trung hàng hồi mặt đất, Chu Nghi Vũ đem chiến hạm thu hồi, lúc này trên máy vi tính Trùng tộc thân ảnh đã càng ngày càng rõ ràng, chúng chính phi chống đỡ Thiên Vệ bốn trên không, tiến vào tầng khí quyển.
 
 	Chính như Trầm Dịch đoán trước cái kia dạng, đúng lúc này đàn trùng chia làm mấy chi đội ngũ đồng thời hướng về bất đồng phương hướng mà đi, trong đó bay đi đoạn nhận đội bên này có một cái cao cấp mẫu sào một cái trung cấp mẫu sào cùng ba con cấp thấp mẫu sào.
 
 	"Này mới đúng mà." Nhìn xem chia lìa đàn trùng, Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	60 vạn Trùng tộc đặt tại ai trên đầu cũng không phải chữ số nhỏ, nếu thật là từng mới phát căn cứ đều có cái này tao ngộ, Trầm Dịch đoán chừng tiếp qua một trăm năm đều không có người có thể phát triển lên.
 
 	"Đó cũng là một phần tư binh lực rồi, mười lăm vạn Trùng tộc ah, đây là đang nói đùa sao? Chúng ta mới sáu cái nhà mạo hiểm!" Nhìn lên trời không trung rậm rạp chằng chịt ngày càng nhiều Trùng tộc, Hồng Lãng lẩm bẩm nói.
 
 	Tinh cầu này có 100 tên tả hữu nhà mạo hiểm, cỡ lớn liên hợp căn cứ hai cái, ** căn cứ năm cái, đoạn nhận đội với tư cách một cái rắm căn cứ, vẻn vẹn sáu người muốn gánh chịu một phần tư binh lực, coi như là mới phát căn cứ chỉ mỗi hắn có đãi ngộ.
 
 	"Đáng tiếc, kỳ thật nếu như mọi người liên hợp lại, thừa dịp đại lượng Trùng tộc chưa rớt xuống địa mặt đoạt công lời mà nói..., hoàn toàn trước tiên có thể tiêu diệt bộ phận địch nhân. Chúng không trung bộ đội cũng chẳng phải nhiều, chỉ cần mọi người chiến hạm liên hợp lại, mỗi tiêu diệt một cái mẫu sào tựu là tiêu diệt một chi nguyên vẹn quân đội."
 
 	"Vấn đề là ai trước làm như vậy ai trước không may ah, Trùng tộc không ngốc, nhất định sẽ toàn lực ứng phó đánh chim đầu đàn. Chiến hạm cho dù dùng điểm tích lũy đổi đều không rẻ, ai lại nguyện ý bị giết chết?"
 
 	"Cho nên nói đoàn kết cái từ này, luôn nói nói dễ dàng đấy. Đã không có giết địch ban thưởng, không có người hội (sẽ) lại như vậy dốc sức liều mạng rồi, tất cả mọi người thầm nghĩ bảo vệ tốt chính mình một mẫu ba phần."
 
 	"Muốn không thế nào nói là phân khu phòng thủ đâu rồi, vấn đề ở chỗ này."
 
 	"Nói đến đoàn kết, Trùng tộc so với chúng ta đoàn kết nhiều hơn."
 
 	"Số lượng so ra kém, đoàn kết so ra kém, cũng tựu thừa một chút xảo trá cùng cá nhân thực lực đến đối kháng rồi."
 
 	Mọi người ngươi một lời ta một câu, thổn thức vô cùng.
 
 	"Tốt rồi, đừng càu nhàu rồi, chuẩn bị nghênh đón chiến đấu a." Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Trên bầu trời mẫu sào đã là càng ngày càng gần, lúc này mắt thường đã có thể chứng kiến vài con cực lớn mẫu sào trên trời tới lui tuần tra, đại lượng lãnh chúa bay tới, Trùng tộc mặt đất bộ đội bắt đầu theo bầu trời rơi xuống.
 
 	Càng nhiều nữa côn trùng tắc thì theo mẫu sào trong cơ thể cái kia vô số trong lỗ thủng chui ra, chúng một người tiếp một người mà từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt, cả phiến thiên không đã rậm rạp chằng chịt hiện đầy Trùng tộc thân ảnh, che đậy toàn bộ phía chân trời.
 
 	"Của ta trời ạ..." Một tên binh lính nhìn lên bầu trời, bị cái này chưa từng có khổng lồ tràng diện sợ ngây người.
 
 	Giờ khắc này tựu giống như có vài chục vạn lính dù tại làm tập thể đáp xuống, có chỗ bất đồng chính là, Trùng tộc không có dù để nhảy, chúng bằng vào chính mình cường đại mà cứng rắn thân hình trực tiếp rơi xuống, như vạn Thiên Lưu tinh xẹt qua trời cao, đồng thời phát ra thê lương mà chấn động phía chân trời tiếng kêu.
 
 	"Nổ súng!" Trầm Dịch điên cuồng hét lên nói.
 
 	Tường vây bên trên sở hữu tất cả Kẻ Hủy Diệt, Terminator còn có binh sĩ nhao nhao đối với bầu trời giơ súng, phần phật thoáng một phát, vô số dây đạn phóng lên trời, lôi kéo ra ngàn vạn Hỏa Long.
 
 	Chiến tranh tại trong nháy mắt thì đến được **, đạn hỏa dệt thành thép Thiết Phong bạo tràn ngập toàn bộ không gian, đánh vào những cái...kia từ trên trời giáng xuống côn trùng lên, vẩy ra ra một mảnh lại một mảnh huyết dịch.
 
 	Vì vậy huyết thủy như như mưa to điên cuồng rơi xuống, giội đỏ lên khắp đại địa.
 
 	Không có năng lượng vòng phòng ngự bảo hộ, Trùng tộc có thể trực tiếp đem mặt đất bộ đội nhảy dù đến bên trong căn cứ.
 
 	Bởi vậy giờ khắc này, trên bầu trời khắp nơi là Trùng tộc hướng về trong căn cứ rơi đi.
 
 	Một cái Tật Phong thanh đường đón đạn vũ dẫn đầu hướng về mặt đất, vừa vừa rơi xuống đất đã bị gào thét mà đến viên đạn Phong Bạo kéo thành mảnh vỡ.
 
 	Ngay sau đó càng nhiều nữa Tật Phong thanh đường rơi xuống, những...này thanh đường tựu giống Tinh Tế bên trong đích con chó nhỏ bộ đội, tốc độ bay nhanh, vĩnh viễn là nhóm đầu tiên khởi xướng trùng kích bộ đội, vừa rơi xuống đất tựu sẽ cực kỳ nhanh phóng tới bốn phía nổ súng binh sĩ.
 
 	Một tên binh lính dưới sự ứng phó không kịp, bị thanh đường xẹt qua đao cánh tay xé thành hai nửa, cái kia thanh đường phát ra đắc ý cuồng rầm rĩ thanh âm, sau một khắc mấy phát đạn hỏa tiễn cùng trọng pháo liên tục tại nó trên người bạo tạc nổ tung, đem nó nổ thành một mảnh thịt nát.
 
 	"Ưu tiên công kích tường vây bên trong đấy, Kẻ Hủy Diệt bộ đội trên đỉnh, ngăn trở chúng, đừng khiến chúng nó bên trên tường vây!" Trầm Dịch rống lớn nói, hắn lúc này đã đã phát động ra kính tượng phân thân, năm cái Trầm Dịch cùng một chỗ bưng hỏa thần pháo cuồng oanh. Nhưng mà tại đây phảng phất vô cùng vô tận công kích con nước lớn xuống, coi như là 50 chi hỏa thần pháo cũng ngăn không được.
 
 	Cho dù là tánh mạng thấp nhất Tật Phong thanh đường, cũng có thể ngăn trở ít nhất mười phát đã ngoài pháo kích cùng hơn một ngàn phát viên đạn.
 
 	Rất nhiều Kẻ Hủy Diệt nhao nhao lao ra, ngăn trở ngày càng nhiều thanh đường, chúng trên bờ vai trọng pháo một pháo tiếp một pháo càng không ngừng bắn ra, ở trên đất bằng tạc ra từng mảnh khói thuốc súng, đồng thời trong tay xiềng xích không ngừng vung vẩy, răng cưa luân huống chi đem toàn bộ quanh người đều bố thành một mảnh tử vong bẫy rập.
 
 	Một cái lại một cái Tật Phong thanh đường đâm vào bánh răng trận lên, bị trọng pháo đánh bay, vô số huyết nhục khối vụn rơi vãi khắp mặt đất.
 
 	Nhưng là càng nhiều nữa thanh đường hay (vẫn) là nương tựa theo chính mình cường hãn thịt / thể cường hành xông qua từng đạo tử vong phong tỏa tuyến, nhào vào những cái...kia Kẻ Hủy Diệt trên người, đem chính mình sắc bén đao cánh tay đâm vào đối phương thép tấm thân thể, phi tốc hoa cắt lấy, cắn xé lấy, đem một đài lại một đài Kẻ Hủy Diệt hoa thành khối sắt vỡ.
 
 	"Hí!" Sắc nhọn tiếng gào rít bỗng nhiên vang lên, một cái hình thể to như Cự Xà côn trùng trực tiếp rơi vào tường vây lên, đỉnh lấy đầy trời hỏa lực đối với xa xa Kẻ Hủy Diệt nhổ ra màu xanh lá chất lỏng, cái kia chất lỏng rơi vào Kẻ Hủy Diệt trên người, đem thép tấm đều đốt (nấu) xuyên:đeo, cháy sạch:nấu được Kẻ Hủy Diệt trên người toát ra thành từng mảnh mạch điện hỏa hoa.
 
 	"Coi chừng, Hydralisk đến rồi!" Hồng Lãng lớn tiếng kêu lên.
 
 	Hắn một cái công kích tiến lên, chính đâm vào cái kia Hydralisk lên, đem cái kia Hydralisk đánh bay đồng thời, Cự Phủ lóng lánh ra một mảnh ánh sáng, đem cái kia Hydralisk một cái xúc tu chặt bỏ, đứt tay chỗ phun ra một cỗ màu xanh lá máu tươi, chiếu vào Hồng Lãng trên người càng đem Hồng Lãng cái kia so thép tấm còn cứng rắn (ngạnh) làn da ăn mòn tư tư rung động.
 
 	Cái này mới xuất hiện Trùng tộc chính như StarCraft bên trong đích Hydralisk đồng dạng, có thể nhổ ra có mãnh liệt tính ăn mòn nước miếng, có được viễn trình tác chiến năng lực, vô luận sinh tồn lực hay (vẫn) là lực công kích đều xa xa cao hơn thanh đường, nguyên nhân chính là này mọi người liền trực tiếp gọi nó Hydralisk.
 
 	Bất quá mô phỏng trong thế giới Hydralisk có thể so sánh Tinh Tế trong thế giới Hydralisk giống càng thêm phong phú, uy lực cũng càng tăng cường kính, chúng không chỉ có thể nhổ ra có được ăn mòn năng lực nọc độc, thậm chí chúng bản thân huyết dịch cũng như Dị Hình đồng dạng có chứa mãnh liệt tính ăn mòn, một khi cận chiến đem hắn kích thương, tựu hội thương tổn đến chính mình.
 
 	Bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch cũng gọi là nói: "Hỏa lực điều chỉnh, toàn lực công kích Hydralisk! Ôn Nhu, ngươi đi đối phó thanh đường!"
 
 	Sở hữu tất cả binh sĩ cùng máy móc binh sĩ đồng thời quay lại họng súng, đối với rơi xuống Hydralisk nổ súng, ánh lửa đem trọn phiến thiên không chiếu như là ban ngày.
 
 	Cùng lúc đó, Ôn Nhu cũng phi bình thường lao ra, xé trời cây roi bỗng nhiên duỗi dài, nghênh không vũ ra một mảnh bóng roi.
 
 	Xé trời cây roi kèm theo bốn kỹ năng phát động, cuồng loạn chi vũ phát động, Ôn Nhu cơ hồ thoáng cái đem nàng sở hữu tất cả quần chiến kỹ năng toàn bộ dùng đi ra, vô số bóng roi đánh vào những cái...kia công kích mà đến thanh đường thanh âm, xé rách ra vô tận thê lương hô gào thét.
 
 	Đồng thời Kim Cương cũng đã phát động tử thần gợn sóng, sau khi tăng lên tử thần gợn sóng nếu không như trước khi như vậy, tại tổ hợp kỹ tử thần lạc ấn tăng thêm hạ uy lực tăng nhiều, dùng mỗi giây 350 điểm tổn thương phóng xạ tứ phương, phối hợp đại lượng Terminator cuối cùng đem những cái...kia côn trùng ngăn tại công kích ngoài vòng tròn.
 
 	"Đằng sau!" Mập mạp đột nhiên kêu to lên, tay vung lên, một đạo Hỏa Long đã mang tất cả mà ra.
 
 	Tường vây bên ngoài, càng nhiều nữa Trùng tộc xuất hiện.
 
 	Bởi vì đóng ở phương chủ yếu mục tiêu công kích là trong căn cứ, trong căn cứ côn trùng cố nhiên là chết tổn thương thảm trọng, bên ngoài côn trùng lại đã hoàn thành tập kết, chính như biển gầm giống như mãnh liệt hướng căn cứ vọt tới.
 
 	ps: tiền văn nói Trầm Dịch hấp thu năng lượng châu cường hóa hiệu quả chỉ không phải thuộc tính cường hóa, mà là không gian chi tử linh hồn năng lượng cường hóa, tính chất hoàn toàn bất đồng, ý nghĩa cũng hoàn toàn không giống với. Mặt khác tường vây thiết gạch là 27 lập phương, chà mẹ nó, ta vậy mà quên thừa lúc cao, đầu óc lại rút rồi, dù sao chính là như vậy chuyện quan trọng, mọi người biết rõ là được rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: