Vương tọa thượng, Sith đại đế hơi hơi mang tới phía dưới, lộ ra đầu chụp xuống già nua khuôn mặt.
 
 	Hắn nhìn Edmond, rốt cục há mồm nói: "Ta phải thừa nhận, có thể đi đến nơi đây, là bản lĩnh của ngươi, ngươi là cái rất mạnh đại người."
 
 	Thanh âm trầm thấp ù ù quanh quẩn tứ phương, vô khổng bất nhập chui vào Edmond trong tai.
 
 	Edmond cười cười: "Kế tiếp, ngươi có phải hay không muốn nói, ta sở dĩ sẽ xuất hiện ở trong này, kỳ thật đều là bởi vì ngươi hữu ý phóng ta tiến vào?"
 
 	Sith đại đế thân thể rõ ràng cứng đờ.
 
 	Edmond đã tiếp tục nói: "Ngươi có phải hay không còn muốn nói, nếu ta đồng ý hướng ngươi quỳ xuống, ngươi liền nguyện ý tha thứ ta hết thảy hành vi phạm tội, không chỉ có là như thế này, ngươi thậm chí có thể cho ta đạt được Vô Thượng quyền thế, trở thành kế Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) sau lại một cái ngươi thân truyền học sinh?"
 
 	Sith đại đế trong mắt thả ra lợi hại quang mang, nhìn thẳng Edmond.
 
 	Edmond tiếp tục nói: "Trừ ngươi ra muốn nói, ngươi còn có không nghĩ nói, thì phải là vô luận ta làm như thế nào, kỳ thật ngươi đều muốn giết ta. Bởi vì ngươi phát hiện ta trong thân thể có ngươi muốn đồ vật... Ngươi quá già rồi, chu đáo sắp chết đi, vô luận như thế nào vĩ đại đế quốc, chung tướng cùng ngươi không quan hệ. Ngươi không thể chịu đựng được, thẳng cho tới hôm nay, ngươi đột nhiên phát hiện có một nhưng nghĩ đến ngươi mang đến sinh mệnh chi nguyên người xuất hiện..."
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Sith đại đế đột nhiên đứng lên.
 
 	"Đúng vậy, đích xác không có khả năng, ta là làm sao biết suy nghĩ của ngươi đâu?" Edmond quơ quơ ngón tay, hắn nhìn Sith đại đế, trong mắt đã lộ ra tà tà ý cười: "Kỳ thật này không có gì hay kỳ quái, bởi vì ngươi căn bản không biết ngươi là ai. Ngươi cho là ngươi cường đại vô cùng, tung hoành vũ trụ, nhưng ở trong mắt của ta, ngươi bất quá là một chỉ không biết mình là ếch ngồi đáy giếng kẻ đáng thương mà thôi. Ngươi hết thảy đều tại bị người bài bố, bị người khống chế. Ta sở dĩ sao biết được nói suy nghĩ của ngươi, chẳng qua là bởi vì... Này hết thảy đều là ta cho ngươi nghĩ như vậy."
 
 	Sự vật vận chuyển đều có trình tự, một khi xuất hiện trục trặc, nhất định phải tiến hành tu bổ.
 
 	Sith đại đế từ phi nhiệm vụ BOSS chuyển vi nhiệm vụ BOSS, này hoạt động quyền hạn liền đã bị hạn định, từ tự do người liền vi phi tự do người, liền yêu cầu một cái quá trình, một cái lấy cớ, một cái lý do.
 
 	Cái này quá trình có thể từ hệ thống tự động bù lại, cũng có thể có tối cao nghị hội chỉ định đưa vào, nhưng mặc kệ nói như thế nào, nó phải phải có.
 
 	Là tốt rồi giống từ hà một đầu đột nhiên di động đến một khác đầu, mặc kệ ngươi là dùng thuyền độ, vẫn là tu kiều, ngươi dù sao cũng phải có cái qua sông quá trình.
 
 	Cái này quá trình quá trình, chính là tự động bù lại.
 
 	Mà ở này tự động bù lại trong quá trình, nếu là có người có tâm, là có thể từ giữa tìm được rất nhiều cơ hội.
 
 	Đối với Edmond mà nói, đây mới là hắn sở chân chính theo đuổi.
 
 	Thời khắc này hắn như trước nhìn Sith đại đế, hắn nói: "Ngươi tại sợ hãi, đúng không?"
 
 	"Ngươi nói... Cái gì?" Sith đại đế cơ hồ là từ răng nanh phùng trong phun ra này vài, đã muốn đã lâu đã lâu, không ai dám đối hắn như thế vô lễ.
 
 	Edmond lại tiếp tục nói: "Đúng vậy, ngươi tại sợ hãi. Ngươi không chỉ có tại hoảng sợ ta đối với ngươi hiểu biết, đồng thời cũng hoảng sợ chính ngươi lực lượng xói mòn. Đúng vậy, ngươi phát hiện lực lượng của ngươi đang tại trôi qua... Ngươi đang tại mất đi ngươi đã từng cường đại, cho nên ngươi liên chân thân cũng không dám hiển lộ, nhưng đồng thời ngươi lại mơ ước với ta... Bởi vì ta là của ngươi cứu mạng rơm rạ!"
 
 	"Câm miệng!" Theo một tiếng này rống to.
 
 	Tê!
 
 	Trong đại sảnh vang lên thê lương mà bén nhọn tê minh âm.
 
 	Một cỗ thật lớn mà bàng bạc tâm linh lực lượng tùy theo từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào.
 
 	Tâm linh xâm nhập, đây là nguyên lực đạt tới điên phong trình độ cực hạn biểu hiện, cũng là Sith đại đế nhất sở trường lực lượng.
 
 	Vô số năm tháng tu luyện, sớm đã khiến cho hắn đối mặt bất luận cái gì địch nhân cường đại đều không cần động thủ, chỉ cần một cái tâm linh xâm nhập đi qua, kia ý chí bạc nhược giả sẽ bị hắn cắn nuốt linh hồn, cho dù là ý chí cường đại hạng người, cũng đồng dạng sẽ bị kia vô tận bàng bạc mặt trái cảm xúc sở cuốn hút, hoàn toàn rơi vào Hắc Ám, trở thành hắn trung thành nhất chính là tay sai.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) An Nạp Kim, chính là rõ ràng nhất ví dụ.
 
 	Cái kia thời điểm An Nạp Kim vẫn như cũ chính khí mà cường đại, nhưng ở Sith đại đế Hắc Ám lực lượng hấp dẫn hạ, tối nhưng vẫn còn hoạt hướng sa đọa Thâm Uyên.
 
 	Cho tới bây giờ, đã muốn không có bao nhiêu người có thể chống cự đến từ Sith đại đế tâm linh xâm nhập, đối với Sith đại đế mà nói, rất nhiều sự tình chính là vấn đề thời gian.
 
 	Giờ khắc này tâm linh xâm nhập, mặt ngoài thoạt nhìn gợn sóng không sợ hãi, nhưng ở ý thức mặt, chính như Trầm Dịch sở trải qua một màn kia, Hắc Ám chi triều chính như nước biển hướng Edmond cuồng quyển mà đến, phải hắn ý thức hoàn toàn nuốt hết.
 
 	Nhưng mà Edmond lại toàn không thèm để ý.
 
 	Ý thức chi hải ở chỗ sâu trong, một mảnh lóe ra điện quang đê đập đang tại dâng lên.
 
 	Này đê đập không phải vật chết, quanh quẩn điện quang trung lại thỉnh thoảng biến hóa hướng ra phía ngoài khuếch trương, nếu cẩn thận quan khán, thậm chí có thể nhìn đến đến nhất trương trương mơ hồ gương mặt tại thê lương tê hào, dữ tợn xuất vô tận hung lệ biểu tình, trong đó có một chút đúng là có chút quen thuộc khuôn mặt, tỷ như Augusta... Mỗi khi hắc vụ ý đồ xuyên qua này đê đập khi, từng đạo lóe ra điện quang sẽ tướng những hắc vụ phá hủy, tùy ý kia hắc vụ phấp phới, nuốt thiên che lấp mặt trời, nhưng không cách nào vượt qua lôi tường nửa bước.
 
 	Sith đại đế vô hướng mà bất lợi tâm linh xâm nhập, thế nhưng tại đây lôi tường trước mất đi hiệu lực.
 
 	Sith đại đế ảnh giống rõ ràng run rẩy một chút.
 
 	Edmond đã lớn tiếng cười nói: "Vô dụng, Mạt Nhĩ Mạt Đinh, đây là ta vì đối phó ngươi, hy sinh vô số cường giả sinh mệnh mới chế tạo xuất linh hồn đê đập!"
 
 	"Linh hồn... Đê đập!" Sith đại đế phát ra nặng nề hừ thanh.
 
 	Màu đen phong trào tái cuốn, điên cuồng mà cọ rửa Edmond linh hồn đê đập, một hồi công cùng phòng chiến đấu cứ như vậy tại linh hồn mặt chính thức triển khai.
 
 	Căn cứ vào linh hồn mặt chiến đấu, so sánh với chân thật thế giới trung chiến đấu càng thêm đơn giản, càng thêm rất nhanh, cũng càng thêm trực tiếp. Không có những hoa xảo kỹ xảo, cũng không có các loại kỳ dị lộ ra kỹ năng, càng không có ngụy biến chồng chất chiến lược mưu hoa, duy có thực lực cùng thực lực cứng rắn hãn, ai là có thể chống được để nhất phương, ai chính là cuối cùng người thắng.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới Edmond cùng Sith đại đế chi gian chiến đấu, đúng là tại ngay từ đầu liền lấy loại này mãnh liệt nhất cũng hung hiểm nhất phương thức so đấu.
 
 	Sith đại đế thân là đế quốc đứng đầu, Hắc Ám nguyên lực chưởng khống giả, trong lòng linh khống chế phương diện sớm đã là không người có thể đụng, hắn là tuyệt đối không tin có ai có thể ở phương diện này so với hắn càng mạnh.
 
 	Khổng lồ tâm linh đánh sâu vào như cơn sóng gió động trời một sóng tiếp một sóng vọt mạnh Edmond linh hồn đê đập, bày ra xuất vô cùng vô tận sau lực, cứ việc linh hồn đê đập một sóng lại một sóng phá hủy Hắc Ám xâm nhập lực lượng, đến từ Sith đại đế xâm nhập lại giống như vĩnh sẽ không đình chỉ.
 
 	Ngẫu nhiên sẽ có một đạo nói màu đen sương mù xuyên qua đê đập, vô thanh vô tức tại Edmond linh hồn ở chỗ sâu trong lan tràn mở ra, như khói huân thủy xâm, vì thế Edmond trên mặt sẽ bịt kín một tầng hắc khí.
 
 	Cắn nuốt hắn!
 
 	Cắn nuốt hắn!
 
 	Cắn nuốt hắn!
 
 	Sith đại đế trong lòng có như vậy một thanh âm tại hò hét.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Hắn có một loại cảm giác, chỉ cần cắn nuốt trước mắt người kia, chính mình có thể đoạt lại mất đi thanh xuân, đoạt lại có được hết thảy!
 
 	Edmond đã rõ ràng biểu hiện ra chống đỡ hết nổi trạng thái.
 
 	Trên mặt hắn hắc khí càng phát ra nồng hậu, cũng dần dần quỳ xuống.
 
 	Thấy như vậy một màn, vương tọa thượng giống hư không rồi đột nhiên vọt vào Edmond trong cơ thể, Edmond trên mặt biểu tình lập tức xuất hiện phong phú vô cùng biến hóa, trong chốc lát là thống khổ khóc thét, trong chốc lát lại là cười ha ha.
 
 	Đến từ Sith đại đế tâm linh ăn mòn đã hoàn toàn tràn ngập Edmond toàn bộ thân tâm, hai người linh hồn tại tranh đoạt này thân thể lực lượng trung lẫn nhau đấu đá.
 
 	Thoạt nhìn rõ ràng là Sith đại đế lực lượng càng mạnh một ít.
 
 	Edmond trên mặt thống khổ vặn vẹo vẻ mặt rốt cục dần dần biến mất, chỉ lộ ra cuối cùng tuyệt vọng giãy dụa.
 
 	"A!" Edmond rốt cục phát ra cuối cùng không cam la lên.
 
 	Hắn lớn tiếng cuồng khiếu: "Không! Điều này sao có thể! Linh hồn của ta đê đập không có khả năng thất bại!"
 
 	"Tại vĩ đại nguyên lực trước mặt, hết thảy âm mưu đều không có ý nghĩa!"
 
 	Ngay sau đó, vương tọa thượng đã xuất hiện một cái hắc bào người bịt mặt.
 
 	Kia rõ ràng là chân chính Sith đại đế.
 
 	Hắn đi vào Edmond trước người: "Quỳ xuống đi, hài tử của ta, tướng ngươi hết thảy đều giao cho hắn làm ta, đây là ngươi trung thành chứng cứ rõ ràng."
 
 	Đầy mặt hắc khí Edmond chậm rãi quỳ xuống.
 
 	Sith đại đế tay đặt ở trán của hắn.
 
 	Một cỗ Hắc Ám nguyên lực đã xem Edmond hoàn toàn bao phủ, đến từ Edmond hắn cường đại sinh mệnh lực, bắt đầu một chút một chút bị hút hướng đại đế.
 
 	Sith đại đế kia già nua khuôn mặt đã mắt thường có thể thấy được tốc độ tại hồi phục thanh xuân, nếp nhăn dần dần biến mất, cả người tinh thần cũng tùy theo quắc thước đứng lên.
 
 	Hắn dùng ngân nga ngữ điệu phát ra một tiếng thật dài thở dài: "Ngươi là một cường đại tồn tại, ta vì ngươi rời đi cảm thấy tiếc hận. Nhưng là của ngươi tử vong, tướng sẽ sáng tạo một cái càng thêm vĩ đại cùng vĩnh hằng tồn tại..."
 
 	Cái kia thời điểm, Edmond đột nhiên ngẩng đầu.
 
 	Trong mắt của hắn bắn ra nhất điểm hồng quang, trên mặt thế nhưng ngưng tụ xuất một tia thần bí ý cười: "Nói đúng vậy, Mạt Nhĩ Mạt Đinh bệ hạ, ngươi tử vong tướng sẽ sáng tạo một cái càng thêm vĩ đại cùng vĩnh hằng tồn tại..."
 
 	Sith đại đế kinh hãi thu tay lại, nhưng mà đã muốn chậm.
 
 	Edmond mãnh liệt một cái bắt được hắn: "Lấy thần tên, ta tướng ký thác ngươi thể, đào thoát kia Ác Ma đuổi giết, đạt được Vĩnh Sinh!"
 
 	Linh hồn chiếm cứ!
 
 	—————————————— phi ngư mười ba hào trên không trung kịch liệt quay cuồng, bát miếng đạn đạo sát hạm thể bay qua, trong đó một  tại phi thuyền cách đó không xa nổ mạnh, sóng xung kích để phi thuyền quơ quơ.
 
 	"Làm được xinh đẹp!" Mọi người đồng thời phát ra thắng lợi hoan hô.
 
 	Không phải không thừa nhận, Tuyết Lỵ [Shirley] kỹ thuật điều khiển đích xác không tồi, cảnh này khiến phi ngư hào tại hai chiếc đế quốc tuần dương hạm đuổi giết trung, vẫn như cũ có thể thong dong tự nhiên tránh né công kích.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là có thể tránh né mà thôi, đánh trả là đừng nghĩ.
 
 	"Bụng đã bị rất nhỏ đánh sâu vào, phái ra sửa chữa người máy!" Tuyết Lỵ [Shirley] trầm giọng hạ lệnh, nàng mặt ngoài thoạt nhìn thù vô đắc ý vẻ, bất quá phiêu quá Michelle ánh mắt lại xẹt qua một tia bay lên.
 
 	"Mặt đất tình huống hiện tại thế nào?" Michelle hỏi. So sánh với tự thân, Michelle càng quan tâm đoạn nhận đội đích tình huống.
 
 	Trên thực tế bọn họ sở dĩ có thể chống cự đến bây giờ, không chỉ có là bởi vì Tuyết Lỵ [Shirley] đám người kỹ thuật điều khiển cao siêu, càng chủ yếu hoàn là bởi vì đại bộ phận chiến hạm lúc này đã rớt xuống đến mặt đất, cùng người mạo hiểm đánh sinh đánh chết đi.
 
 	"Thực tao!" Một người đạo tặc thông qua tín hiệu quan sát đến mặt đất tình hình chiến đấu, tướng thức thời hình ảnh truyền trở về.
 
 	Từ hình ảnh thượng đó có thể thấy được, đại lượng đế ** chính như thủy triều dũng hướng đỉnh núi, kia triền núi là tốt rồi giống hải triều trung đảo đơn độc, thừa nhận một lãng cao hơn một lãng tàn phá.
 
 	"Xem ra bọn họ kiên trì không được bao lâu." Filip tư, hắn lúc này đã muốn hoàn toàn sáng tỏ ai là địch nhân: "Bất quá những tên kia thật đúng là đủ cường đại, bọn họ làm như thế nào đến?"
 
 	"Phải nghĩ biện pháp giúp bọn hắn thoát khỏi khốn cảnh." Michelle nghĩ nghĩ nói: "Chúng ta yêu cầu hấp dẫn càng nhiều đế ** đến truy giết chúng ta."
 
 	Nói xong, hắn đột nhiên mở ra phóng ra cái, đè xuống phóng ra nữu.
 
 	Một  đạn đạo hướng về mặt đất bay đi.
 
 	Tuy rằng không phải chiến hạm, phi ngư hào bao nhiêu vẫn là có như vậy một chút tự bảo vệ mình năng lực, chính là này hỏa lực phương tiện cùng chân chính chiến hạm hoàn toàn vô pháp so.
 
 	Nhưng mà đối Michelle mà nói, hỏa lực đã muốn không trọng yếu, quan trọng là ... Hấp dẫn địch nhân.
 
 	"Không!" Tuyết Lỵ [Shirley] nhìn kia đạn đạo hướng mặt đất bay đi kêu to lên: "Ngươi điên rồi sao? Chúng ta căn bản không có dư thừa năng lực đối phó những chiến hạm, chúng ta thậm chí liên hiện tại truy tại chúng ta mặt sau đều giải quyết không được."
 
 	"Tổng sẽ có biện pháp." Michelle thản nhiên nói.
 
 	Lúc này đạn đạo rốt cục phi để địa mặt, oanh tạc khởi một mảnh khói thuốc súng.
 
 	Tuy rằng sát thương hữu hạn, nhưng là mặt đất đại đàn đế ** đã đồng thời nhìn về phía không trung.
 
 	Tứ chiến thuyền đột kích hạm đồng thời lên không, hướng về không trung bay đi, xem bộ dáng là muốn gia nhập đuổi giết phi ngư hào nhiệm vụ.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] tức giận mà phiên trứ bạch nhãn: "Biện pháp gì? Phi ngư hào liền giống trốn độ sâu sơn rừng già trung tù phạm, chơi trốn kiếm còn có thể chống đỡ, phản kích... Ha!"
 
 	Nàng ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha.
 
 	Nàng lúc này đã là hoàn toàn tuyệt vọng, khóc không ra nước mắt.
 
 	"Ai nói trốn tiến cây cối tù phạm liền không có thể phản kích?" Filip tư đột nhiên nói: "Ta liền đã từng tại một lần đế quốc cảnh sát đuổi bắt trung, giết chết ít nhất hơn bốn mươi cái đuổi bắt ta."
 
 	"Ngươi làm như thế nào?" Tuyết Lỵ [Shirley] có chút không dám tin.
 
 	"Phóng hỏa đốt sơn." Filip tư dùng bình tĩnh miệng trả lời: "Dù sao đây không phải là ta sơn."
 
 	"A trời ạ!" Tuyết Lỵ [Shirley] há miệng thở dốc ba, có chút không dám tin tưởng lỗ tai của mình.
 
 	Một hồi lâu nhi, nàng mới lẩm bẩm nói: "Kẻ điên, một đám người điên!"
 
 	Phóng hỏa đốt sơn, như thế nào không đem người này chính mình chết cháy?
 
 	Mã bá nhắc nhở nói: "Vấn đề là nơi này không có sơn có thể đốt, chúng ta trên không trung."
 
 	Michelle tiếp lời: "Nhìn vấn đề phải học sẽ nhìn bản chất, Mã bá."
 
 	Mã bá ngẩn người, nhìn về phía Michelle: "Chẳng lẽ..."
 
 	"Đúng vậy." Michelle nghiêm túc gật đầu: "Filip tư cho ta nhắc nhở."
 
 	Nói xong hắn mở ra máy biến điện năng thành âm thanh lớn tiếng nói: "Mở ra sở hữu động cơ, tăng lên năng lượng, chuẩn bị tiến vào vận tốc ánh sáng phi hành!"
 
 	"Vận tốc ánh sáng phi hành?" Tất cả mọi người đồng thời kêu lên.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] càng là hô to: "Michelle ngươi điên rồi sao? Tại tầng khí quyển tiến hành vận tốc ánh sáng phi hành? Ngươi có biết vậy sẽ tạo thành cái gì hậu quả? Kia không riêng sẽ phá hủy phi ngư hào, thậm chí sẽ phá hủy tháp đồ bởi vì!"
 
 	Michelle nhún nhún vai: "Có lẽ ta là điên rồi... Dù sao đây không phải là ta sơn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: