Chiến hạm tại rộng lớn Địa Ngục bầu trời phi hành lấy.
 
 	Trầm Dịch ngồi ở chủ điều khiển đại sảnh một tòa đài chỉ huy trước, dùng cánh tay chèo chống lấy cái cằm, như đang ngẫm nghĩ lấy cái gì.
 
 	Một ly cà phê đưa đến trước mắt của hắn: "Đang suy nghĩ gì đấy?"
 
 	Là Ôn Nhu.
 
 	Trầm Dịch cười cười, tiếp nhận cà phê uống một ngụm: "Một ít vấn đề nhỏ."
 
 	"Chiến đấu phương diện?"
 
 	"Không, đô thị phương diện."
 
 	"Không phải đã đem sở hữu tất cả tình huống đều nắm rõ ràng rồi sao? Còn có cái gì tốt muốn đấy, đánh thắng về nhà chứ sao." Ôn Nhu ngồi vào Trầm Dịch bên người.
 
 	"Thăm dò rõ ràng?" Trầm Dịch cười đầu cười khổ: "Theo lúc ban đầu hoàn thành Thông Thiên tháp nhiệm vụ có thể về nhà, càng về sau tiêu diệt Trùng tộc, lại càng về sau nhân loại nghị viện... Chúng ta biết rõ hết thảy chưa từng chân thật qua? Nói dối cùng lừa gạt phong phú trong đó, không đi đến cuối cùng, ngươi vĩnh viễn còn lâu mới có thể nói ngươi đã hiểu rõ hết thảy. Biết không, cho ngươi không hề suy cho cùng biện pháp tốt nhất, tựu là lại để cho ngươi cho rằng ngươi đã đã biết hết thảy."
 
 	Ôn Nhu có chút ngạc ở: "Chẳng lẽ nói còn có cái gì là giả dối? Ngươi sẽ không nói cho ta biết tối cao nghị hội nhất kỳ thật hay (vẫn) là do Khuê Reis người chúa tể a?"
 
 	"Ta làm sao biết? Nhưng chuyện gì cũng có thể không phải sao? Ví dụ như căn bản không có Khuê Reis người, hay hoặc giả là Trùng tộc mới là phía sau màn làm chủ, ai biết được?" Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Âm mưu luận." Ôn Nhu nhếch miệng.
 
 	Trầm Dịch ngửa đầu ha ha cười cười, không nói thêm gì nữa.
 
 	Bất quá có một câu Ôn Nhu không có nói sai, tựu là mặc kệ cuối cùng có hay không âm mưu, cuối cùng chỉ có người thắng mới có lên tiếng cùng quyết định hết thảy tư cách.
 
 	Mà lần này thăm dò, chính là bọn họ tương lai Thắng Lợi trụ cột.
 
 	Lúc này chiến hạm đã xuyên qua 32 tầng Địa Ngục, đang tại ba mươi ba tầng trong địa ngục phi hành, trên đường đi tận khả năng tìm tòi hết thảy tiếp tế, đáng tiếc chính là lần này không có ám kim Địa Ngục vận tốt như vậy. Đại bộ phận Địa Ngục các lĩnh chủ không phải là bị giết, tựu là ẩn dấu đi, dù cho chứng kiến chiến hạm cũng sẽ không chủ động xuất kích.
 
 	Bất quá đối với nhà mạo hiểm mà nói, cái này cũng chính là một cái nghỉ ngơi cơ hội tốt.
 
 	Hơn tám mươi cái giờ đồng hồ, hôm nay quá khứ hơn hai ngày. Hai ngày này dặm hơn, bởi vì phải không ngừng mà xuất kích, mọi người thời gian nghỉ ngơi đều rất ít. Mặc dù nói tất cả mọi người là siêu nhân, vài ngày không ngủ không phải cái vấn đề lớn gì, nhưng là đại chiến đến, tự nhiên muốn bảo trì toàn thắng trạng thái.
 
 	Bởi vậy kế tiếp thời gian, bọn hắn không có lại bốn phía xuất kích, mà là toàn bộ trở lại buồng nhỏ trên tàu ngủ, mà ngay cả Chu Nghi Vũ đều đi hung hăng bổ một giấc, điều khiển cùng tiêu diệt toàn bộ công tác tắc thì giao cho Zeus và Terminator phụ trách, đụng phải đánh không lại tựu trốn, đụng phải đánh thắng được liền giết, chỉ cần không có vấn đề gì lớn, đám người mạo hiểm đơn giản sẽ không ra lại động.
 
 	Sáu giờ về sau, sở hữu tất cả nhà mạo hiểm nghỉ ngơi hoàn tất, lúc này bọn hắn cũng đã đang ở thứ ba mươi bốn tầng, nhìn xem thời gian còn lại dĩ nhiên không nhiều lắm, rốt cục quyết định chính thức tiến vào 35 tầng vạn ma Địa Ngục.
 
 	Vạn ma Địa Ngục.
 
 	Huyết lục bình nguyên.
 
 	Tại đây vừa mới trải qua một hồi đại quy mô huyết chiến.
 
 	Khói thuốc súng chưa tan hết, thi thể chồng chất như núi, Thiêu Đốt quân đoàn cờ xí, phần phật tung bay tại bên trên bình nguyên không.
 
 	Ở đằng kia bình nguyên chỗ cao một cái dốc nhỏ lên, Sargeras chính ngồi ở trên một tảng đá lớn, lấy tay chống trán, phảng phất một tòa suy nghĩ người pho tượng, dưới chân của hắn còn nằm ngang lấy một cỗ cực lớn thi thể, đầu âm thanh song giác, uy nghiêm dị thường, cũng đã bị xé thành hai nửa, đúng là cái kia Vạn Ma Chi Vương Sa-Tăng.
 
 	Tại phía sau của hắn, là Thiêu Đốt quân đoàn quét ngang tứ phương đại quân, tại tiền phương của hắn, thì là một cái đi thông tầng dưới Địa Ngục cánh cổng ánh sáng.
 
 	Sargeras nhìn xem cái kia cánh cổng ánh sáng, ánh mắt thâm thúy, thật lâu không nói được lời nào.
 
 	"Đại nhân!" Một cái nặng nề như sấm thanh âm nổ vang, là Archimonde.
 
 	Sargeras phất phất tay, Archimonde lui xuống.
 
 	Nhìn xem cái kia cánh cổng ánh sáng rất lâu, Sargeras mới nói: "Tựu đến nơi này a..."
 
 	Hắn rốt cục làm ra quyết định, đình chỉ tiến công bộ pháp.
 
 	"Hô!" Sở hữu tất cả Địa Ngục các lĩnh chủ đồng thời thoải mái mà thở ra một hơi.
 
 	Kẻ lừa gạt Kil'Jaeden đã quay đầu đối với phía sau quân đoàn các chiến sĩ kêu lên: "Chúng ta Thắng Lợi rồi!"
 
 	"Rống!" Vô số xen lẫn các loại kỳ quái âm sắc gào thét đồng thời vang lên, như núi hô biển gầm giống như vang vọng toàn bộ bình nguyên.
 
 	Eredar pháp sư nhóm: đám bọn họ, sợ hãi Ma Vương đám binh sĩ, còn có nô dịch từng cái chủng tộc Ác Ma các chiến sĩ, đồng thời vi ngưng chiến phát ra cao giọng hoan hô.
 
 	Chỉ có tại đây khắc, ngươi mới có thể ý thức được, nguyên lai Ác Ma cũng có chán ghét chiến tranh thời khắc.
 
 	Đối với chúng mà nói, có thể trở thành 35 tầng Địa Ngục Chi Chủ đã là bọn hắn chung cực mộng tưởng, về phần đả bại kinh khủng kia Trùng tộc chúa tể, chúng liền muốn đều không dám suy nghĩ.
 
 	Đúng lúc này, Sargeras đột nhiên phát ra một tiếng nhẹ kêu.
 
 	Hắn hồi nhìn phương xa: "Là ai, xâm nhập lãnh địa của ta?"
 
 	Lời này tại không lâu, Sa-Tăng vừa mới đã từng nói qua, sau đó đã bị Sargeras xé, hiện tại, lời giống vậy do Sargeras nói ra.
 
 	"Là vị nào lãnh chúa sao?" Một gã sợ hãi Ma Vương hỏi.
 
 	Sargeras đối với bầu trời hít một hơi thật dài khí, hắn nhắm mắt lại: "Không... Là nhân loại."
 
 	Nhân loại?
 
 	Địa Ngục các lĩnh chủ giúp nhau nhìn xem, đồng thời phát ra cuồng vọng tiếng cười.
 
 	"Chính thích hợp dùng để với tư cách chúc mừng món điểm tâm ngọt!" Thâm Uyên lãnh chúa mã Lạc Nặc Tư trong miệng đã chảy ra thèm thuồng nước miếng.
 
 	"Hay (vẫn) là cẩn thận một chút, mã Lạc Nặc Tư, có thể một mực xông đến nơi đây nhân loại, sẽ không quá nhược!" Tri Chu nữ thần Rose âm trầm trả lời.
 
 	"Chỉ là may mắn đi theo phía sau của chúng ta lấy tiện nghi mà thôi... Được rồi ta thừa nhận, thoạt nhìn bọn hắn chí ít có xông qua Top 10 chín tầng thực lực, bất quá như vậy mới thú vị, không phải sao?"
 
 	"Đúng là như thế." Sở hữu tất cả Ác Ma cùng một chỗ phát ra cười to.
 
 	Đối với đã trở thành 35 tầng Địa Ngục Chi Chủ chúng mà nói, cũng là có tư cách không đem bất luận kẻ nào loại để vào mắt.
 
 	Bất quá khi phương xa bầu trời xuất hiện cái kia chiếc tòa thành bình thường cực lớn chiến hạm lúc, sở hữu tất cả Ác Ma cũng không khỏi đều ngốc trệ thoáng một phát.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	"Thoạt nhìn dường như là ám kim Địa Ngục nào đó kim loại tạo vật."
 
 	"Chẳng lẽ là năm mặt quái hoặc vũ trụ Đại Đế dư nghiệt?"
 
 	"Trong lúc này tựu không nên có người, thế giới loài người cũng có khoa học kỹ thuật kết quả."
 
 	"Thoạt nhìn mạnh nhất đại bộ dạng."
 
 	"Mặc kệ rất cường đại, đều khó có khả năng là Thiêu Đốt quân đoàn đối thủ, Thiêu Đốt quân đoàn là Vô Địch đấy!"
 
 	Sở hữu tất cả Ác Ma nghị luận nhao nhao, cũng tối chung được ra như vậy một cái kết luận, cái kia từng lại để cho vô số quân đội nghe tin đã sợ mất mật vũ trụ chiến hạm tối chung chỉ là khiến cho Thiêu Đốt quân đoàn các chiến sĩ một chút hiếu kỳ tâm mà thôi.
 
 	Về phần những cái...kia đại các lĩnh chủ, nhìn xem chiếc chiến hạm này càng là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Cho dù chiến hạm bản thân rất cường đại, nhưng nếu như không có nhà mạo hiểm bảo hộ, vậy là tốt rồi giống không có hộ tống hạm đội hàng không mẫu hạm, hắn kết cục nhất định thật đáng buồn.
 
 	Tại một chọi một đọ sức ở bên trong, một cái Ác Ma đại lãnh chúa đủ để nhẹ nhõm tiêu diệt một chiếc hạng nặng chiến hạm. Đương nhiên, tái sinh dũng sĩ số có đại lượng Vĩnh Hằng chi tâm gia trì, so với bình thường chiến hạm lại cường rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ Ác Ma Lĩnh Chủ nhóm: đám bọn họ như thế nào khinh thường, chúng ít nhất còn thừa nhận, muốn tiêu diệt một tàu chiến hạm cũng không phải một kiện quá nhẹ dễ dàng sự tình, huống chi chúng cũng có thể cảm giác được người ở bên trong loại thực lực cũng không yếu.
 
 	Cảnh này khiến chúng không có ở trước tiên khởi xướng tiến công, mà là lẳng lặng cùng đợi.
 
 	Đây là đối với cường giả cơ bản coi trọng, đúng là loại này coi trọng, cho Trầm Dịch bọn hắn một cái đối thoại cơ hội.
 
 	Thời khắc này phương xa chiến hạm tại phi gần sau dần dần chậm lại tốc độ, tại khoảng cách Thiêu Đốt quân đoàn trên không mấy ngàn thước địa phương lơ lửng ở không trung, trên bầu trời truyền đến một cái to rõ thanh âm:
 
 	"Tôn kính Thiêu Đốt quân đoàn quân đoàn trưởng Sargeras các hạ, ta là tới tự mặt đất thế giới nhân loại, có chuyện quan trọng hy vọng có thể tiến về trước vạn trùng Địa Ngục, tiếp kiến vĩ đại Trùng tộc chúa tể. Ta vô tình ý chiến đấu, vẻn vẹn hy vọng có thể theo ngài tại đây mượn một con đường."
 
 	Nói chuyện đúng là Trầm Dịch, nếu như có thể, hắn hay (vẫn) là hy vọng có thể giống như vượt qua máu tươi Địa Ngục như vậy, thông qua lừa dối, ah không, giao dịch hoặc hữu hảo đàm phán phương thức vượt qua này quan —— cho dù hắn cũng biết cái này rất khó.
 
 	Nhưng nhìn nhìn mạn thiên phi vũ (*bay đầy trời) Băng Sương cự long, xếp thành hàng hoành hành Tử Vong Kỵ Sĩ, còn có vô số giương nanh múa vuốt tận thế thủ vệ, Trầm Dịch kỳ thật căn bản không có bất luận cái gì đánh thắng hi vọng.
 
 	Hắn duy nhất có thể dùng mượn nhờ đấy, tựu là lợi dụng một chút hỗn [lăn lộn] Chiến Cường đi xuyên qua đại quân, đầu nhập cánh cổng ánh sáng.
 
 	Như vậy cũng tốt so một ngàn người đi tiến công có mười vạn người đóng ở kiên thành, thắng là không thể nào đấy, may mắn chính là chỉ cần có một người có thể leo lên đầu tường cho dù thắng —— đây chính là Trầm Dịch theo như lời không có phòng ngự bề dày về quân sự.
 
 	Nhưng trước đó, nếu như có thể lại để cho quân coi giữ cho đi, vẫn là so cường công rất tốt lựa chọn.
 
 	Bất kể thế nào nói, Trầm Dịch muốn thử một lần.
 
 	Sargeras giơ lên phía dưới, nhìn lên trời không trung cái kia chiến hạm khổng lồ: "Trên người của các ngươi, có đại lượng Ác Ma huyết khí..."
 
 	"... Không phải mỗi vị lãnh chúa đều như vậy thông tình đạt lý." Do dự một chút, Trầm Dịch nói.
 
 	"Như vậy ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng ta là một cái thông tình đạt lý lãnh chúa đâu này?"
 
 	"Ta chỉ là hi vọng ngài có thể xem tại chúa tể trên mặt mũi..."
 
 	"Ác Ma không cần đạo lý, càng không cần thể diện!" Sargeras đã đứng lên, sau lưng áo choàng không gió mà bay, lập tức tản ra hùng hồn khí thế, dồn thẳng vào bầu trời: "Nếu như ngay cả những cái...kia tầng trên Địa Ngục đám bỏ đi cũng có thể đi ngăn cản ngươi, ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng ngươi có thể dựa dẫm vào ta quá khứ?"
 
 	"Như vậy có lẽ ta có thể cung cấp một cái lý do tốt hơn?" Trầm Dịch nói: "Nếu như ngài lại để cho ta đi vào, ta chính là ngài tiên phong, ta có thể vì ngài khảo thí chúa tể thực lực, ta thậm chí có thể giúp ngài tiêu diệt bộ phận Trùng tộc, ta có thể trở thành ngài trợ thủ đắc lực... Nếu như ngài có thể một đường chinh chiến thu phục chiếm được những cái...kia từng đã là địch nhân, như vậy nhân loại đồng dạng có thể trở thành ngài trợ thủ. Nếu như ngài liền địch nhân đều có thể tiếp nhận, như vậy chúng ta thì càng có lẽ có thể!"
 
 	Sargeras rất rõ ràng đối với ba mươi sáu tầng chưa từ bỏ ý định.
 
 	Chỉ là không biết là thụ áo trắng nữ hài hạn chế, hay (vẫn) là thụ Trùng tộc chúa tể thực lực uy hiếp, hắn cũng không có đi vào. Nhưng là hắn đang biểu hiện ra ngoài mãnh liệt khát vọng, còn có hắn bối cảnh thiết lập trong cái kia chinh phục hết thảy cường đại **, đều khiến cho hắn đối với chí cao chúa tể danh vọng khát vọng không thôi.
 
 	Trầm Dịch tựu là lợi dụng điểm ấy, đưa ra liên hợp kế hoạch, đây cũng là hắn gửi tại lớn nhất hi vọng kế hoạch.
 
 	Hắn tại đánh bạc, đánh bạc nữ hài chỉ có thể ảnh hưởng Sargeras mà không có thể khống chế Sargeras.
 
 	Cho dù nàng cường đại, nhưng nàng y nguyên không phải không gì làm không được.
 
 	"Câu này lừa dối không sai." Sở Thăng tiếp lời.
 
 	Trầm Dịch bề bộn ngăn chặn microphone, trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Sargeras con mắt đã híp mắt...mà bắt đầu: "Chỉ bằng các ngươi? Ta có thể đủ cảm thấy các ngươi trong thân thể lực lượng, xem như một đám cường tráng con sâu cái kiến, nhưng y nguyên chỉ là con sâu cái kiến. Nếu như chỉ bằng vào các ngươi, thậm chí liền thứ hai mươi tầng đều gây khó dễ."
 
 	"Quyết định mạnh yếu đấy, không chỉ là lực lượng." Trầm Dịch cũng không yếu thế mà trả lời.
 
 	Nếu như đơn chích xem thuộc tính, đám người mạo hiểm hoàn toàn chính xác so Ác Ma Lĩnh Chủ nhóm: đám bọn họ chênh lệch quá nhiều, nhưng là nhà mạo hiểm thực lực nhưng cho tới bây giờ không chỉ là dựa vào thuộc tính.
 
 	"Vậy hãy để cho ta nhìn xem. Đánh thắng ta, ngươi tựu có đàm phán tư cách."
 
 	"Đánh thắng ngươi tựu không cần đàm phán."
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn." Sargeras giơ lên tay, một ngón tay phía sau cái kia vô tận thiêu đốt đại quân.
 
 	Cho dù trải qua khổ chiến, Thiêu Đốt quân đoàn thương vong thảm trọng, nhưng là tại một đường thu phục chiếm được trong quá trình, Thiêu Đốt quân đoàn y nguyên bổ túc đại lượng mới đích binh lực, cảnh này khiến toàn bộ bên trên bình nguyên đều chỗ đều là Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ, liếc nhìn lại cơ hồ nhìn không tới đầu.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại cười cười: "Một ít tạp binh mà thôi, ta có đối phó phương pháp của bọn nó."
 
 	"Ngươi là chỉ đạn hạt nhân sao?" Sargeras đột nhiên hỏi.
 
 	Trầm Dịch không khỏi ngẩn người, hắn không nghĩ tới Sargeras vậy mà biết rõ đạn hạt nhân.
 
 	Bất quá hắn lập tức ý thức được, ám kim Địa Ngục bản thân tựu là khoa học kỹ thuật loại thế giới, Sargeras biết rõ đạn hạt nhân đó là lại bình thường bất quá rồi. Nơi này là rất nhiều cường hóa hệ thống hỗn hợp Địa Ngục, không phải truyền thống có ma pháp tựu không có khoa học kỹ thuật thế giới, dùng lão ánh mắt đi đối đãi mới sự vật, nhất định sẽ có rất nhiều không khỏe, hắn thật sự không có lý do cho rằng Sargeras hội (sẽ) nhược trí đến liền cái này cũng đều không hiểu.
 
 	Sargeras đã tiếp tục nói: "Đây chính là vì cái gì ngươi bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này cùng ta đàm phán nguyên nhân. Nhưng là mặc kệ ngươi có được như thế nào cường đại vũ khí, với ta mà nói, cũng chỉ là thương vong một cái giá lớn vấn đề."
 
 	Trầm Dịch đã trầm mặc.
 
 	Sargeras nói không sai, đây chẳng qua là một cái thương vong một cái giá lớn vấn đề.
 
 	Giờ phút này tại Sargeras sau lưng, chỉ là đại các lĩnh chủ tựu có năm sáu cái, trong tiểu lãnh chúa càng là phần đông, riêng lấy Ma Thần số lượng mà tính, đã vượt qua năm mươi, như Aziz chớ đan cấp bậc cái chủng loại kia Bán Thần, càng là mấy đều đếm không hết.
 
 	Trầm Dịch cho dù đem trong tay đạn hạt nhân toàn bộ ném xuống, thì ra là tiêu diệt một ít pháo hôi bộ đội, Ma Vương cấp đã ngoài đoán chừng một cái đều đừng muốn giết chết, bởi vì hắn liền 50 vạn tính bằng tấn cũng bị mất.
 
 	May mắn chính là Sargeras hiển nhiên không biết điểm này.
 
 	Với hắn mà nói, các lĩnh chủ cố nhiên càng cường đại hơn, lại vô cùng bướng bỉnh chút ít, phản đến là những binh lính kia, nhất là những cái...kia Ma Vương cấp tinh anh Chiến Sĩ, những cái...kia Băng Long, thủ vệ, Tử Vong Kỵ Sĩ, mới là hắn chính thức lực lượng hạch tâm, là hắn nhất định phải bảo hộ đấy.
 
 	Tại ám kim Địa Ngục thời điểm, hắn đã nếm đến loại này khoa học kỹ thuật vũ khí đau khổ, vì thế trả giá phần đông bộ đội thương vong.
 
 	Cho nên nếu như có thể, hắn cũng sẽ xem xét đổi một loại phương thức.
 
 	Ác Ma bản tính là thị sát khát máu, mà không phải chịu chết.
 
 	Chúng có thể bỏ qua tánh mạng, không hề từ bi cùng thương cảm chi tâm, lại không có nghĩa là hoan nghênh trung thành với thủ hạ của mình chết trận —— như vậy Ác Ma Lĩnh Chủ đều là ngu ngốc!
 
 	Nhưng là theo Sargeras tình nguyện buông tha cho Trầm Dịch cái này "Miễn phí thám tử, nghĩa vụ giúp đỡ", cũng phải cùng Trầm Dịch làm một khung đến xem, lại có thể thấy được những...này Ác Ma chỉ số thông minh y nguyên thụ hắn hiếu chiến cùng tàn nhẫn thiên tính hạn chế —— bọn hắn không ngu ngốc, nhưng chúng suy nghĩ vấn đề phương thức cùng nhân loại có rất lớn khác nhau.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch cười nói: "Ngài nói rất đúng, Sargeras các hạ, chúng ta không thể nào là đối thủ của ngài. Nhưng chính là bởi vì như vậy, ta không hi vọng cùng ngươi giao thủ, chiến đấu hội (sẽ) thiêu đốt kích tình, cuồng nhiệt sẽ sử dụng cảm xúc không khống chế được, phẫn nộ sẽ phá hư hợp tác, vì cái gì chúng ta không áp dụng càng thêm đỡ một ít phương thức, ví dụ như ngươi phái ra một ít lãnh chúa đến xò xét?"
 
 	Sargeras bắt đầu suy nghĩ.
 
 	Phía sau hắn cái kia kim quang lóng lánh gia hỏa đã âm thanh nói ra: "Sargeras, ngươi thật làm cho ta thất vọng, ngươi vậy mà cùng những...này hèn mọn con sâu cái kiến, dân đen làm giao dịch. Vô Địch ngươi có lẽ..."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, Sargeras vung tay lên, đã bắt lấy vàng óng thân thể mạnh mà hướng về mặt đất ngã đi, ầm ầm một tiếng, ném ra một cái hố to.
 
 	"Liền từ tên ngu ngốc này bắt đầu đi, ta đã thụ đã đủ rồi hắn vô tri cùng tự đại. Phái một người đi ra, tại 1 vs 1 dưới tình huống giết chết hắn, cho dù thông qua lần thứ nhất khảo nghiệm."
 
 	"Cần thông qua mấy lần khảo nghiệm?" Trầm Dịch hỏi. Hắn cũng sẽ không chỉ đơn giản như vậy tin tưởng Sargeras.
 
 	Sargeras híp mắt dưới con mắt, trả lời: "Xem tâm tình của ta."
 
 	"Đây cũng không phải là một tốt đáp án."
 
 	"Ít nhất ngươi có thể mượn cơ hội này, suy yếu thực lực của ta, không phải sao? Cân nhắc đến số lượng đối lập, 1 vs 1 chiến đấu, các ngươi chiếm tiện nghi."
 
 	"..." Trầm Dịch lần thứ nhất cảm thấy bị đối thủ nắm mũi dẫn đi.
 
 	Đầu năm nay, chung quy là nắm đấm lớn người, nói chuyện có phân lượng.
 
 	Trước kia Trầm Dịch lừa dối người, hoặc là nắm đấm so với hắn yếu, hoặc là nắm đấm cường mà đối với hắn có hảo cảm, hoặc là tựu thật sự chỉ số thông minh có vấn đề.
 
 	Nhưng là hôm nay, hắn cuối cùng đụng phải một cái nắm đấm so với hắn cứng rắn (ngạnh), lại không là bằng hữu của hắn, chỉ số thông minh còn không có vấn đề gia hỏa.
 
 	Sargeras bắt được chỗ yếu hại của bọn hắn, mặc kệ Trầm Dịch nói như thế nào ba hoa chích choè, cuối cùng là do Sargeras quyết định trò chơi làm như thế nào cách chơi.
 
 	Trầm Dịch đại lừa dối thuật lần đầu tiên mất đi hiệu lực, không nghĩ tới nhưng lại thua ở Sargeras trong tay, cái này lại để cho hắn cũng không có thở dài, chính mình liền thần đều có thể lừa gạt, lại lừa gạt bất quá một cái ma đầu, đầy đủ nói rõ chỉ số thông minh ảnh hưởng tính cách, càng đần càng thiện lương.
 
 	"Cái kia làm sao bây giờ?" Sở Thăng hỏi.
 
 	"Còn có thể làm sao? Sargeras nói không sai, tiêu diệt cái kia ngạo kiều ngu ngốc, ít nhất có thể suy yếu đối phương một chút thực lực... Tuy nhiên... Khả năng... Cái này suy yếu không đến một phần vạn." Trầm Dịch cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	"Vấn đề là... Ai đi giết chết hắn?" Lão Mạnh hỏi.
 
 	Bất kể thế nào nói, vàng óng cũng là Ma Thần, hơn nữa là cái Tổ Thần cấp Ma Thần.
 
 	Coi như là bị Sargeras đánh phế bỏ tổ ma, cũng không phải dễ trêu đấy.
 
 	1 vs 1, ngoại trừ Trầm Dịch, còn có ai tài giỏi qua như vậy một cái tồn tại?
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cùng một chỗ cúi đầu không nói.
 
 	Loại tình huống này, thất bại hậu quả quá nghiêm trọng, ai cũng chọn không dậy nổi cái này trọng trách.
 
 	Đúng lúc này, Ôn Nhu đột nhiên đứng ra nói: "Để cho ta tới a. Vũ khí của hắn nhiều, vừa vặn vũ khí của ta cũng không ít."
 
 	———————————
 
 	ps: trước chương bỏ sót sữa chửa: tại trong địa ngục, trạng thái chiến đấu hạ không thể trở về, nhưng Trầm Dịch bọn hắn trước khi thông qua nhiệm vụ đã lấy được có được giải trừ trạng thái chiến đấu đạo cụ, ta không có ghi, đây là ta sơ hở rồi, thật có lỗi. Mọi người có thể lý giải vi một ít biết trước dưới tình huống, tính nhắm vào làm ra an bài cùng chuẩn bị.
 
 	Khác, vừa biết rõ Dragon &amp; Dungeon cũng có một cái Ti-a Mart, coi như ba hợp một phiên bản a, dù sao cũng không phải chủ yếu giới thiệu. Kỳ thật ta đã thoát ly trò chơi rất lâu, cái kia đồ chơi tốn thời gian gian, chơi không dậy nổi, hội (sẽ) đoạn càng đấy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: