Khán trước chu nghi vũ hôn quá khứ, thẩm dịch đối trước ôn nhu tiếu tiếu, chính yếu thuyết thập ma, đột nhiên tâm sinh cảnh triệu, tha đại khiếu nhất thanh: "Tiểu tâm!"
 
 	Dĩ hướng trước chu nghi vũ phác liễu quá khứ, đồng thì phát động thánh long biến thân.
 
 	Oanh!
 
 	Nhất chích cự đại thiết quyền dĩ phá không xuất hiện, tòng thiên nhi hàng kích hướng địa diện đích chu nghi vũ.
 
 	Thẩm dịch giá nhất phác, thiết quyền chính đả tại thẩm dịch bối thượng, thẩm dịch oa đích thổ liễu nhất khẩu huyết, phún liễu chu nghi vũ mãn đầu mãn kiểm, đãn thị hạ nhất khắc tha dĩ bão trụ chu nghi vũ tựu địa nhất cổn.
 
 	Dữ thử đồng thì, thiên biên nhất đạo lượng quang thiểm quá, phảng phật lôi đình cự điện hung mãnh phách hạ, chính trung tiên tiền lưỡng nhân sở tại, kích khởi nhất phiến thôi xán điện quang.
 
 	Ôn nhu kiều xá nhất thanh, bối hậu lục tí đồng xuất, dĩ đối trước na hư không thâm xử nhất tiên trừu khứ, tùy hậu tài quyết chi nhận canh thị truy xuất nhất đạo thiểm diệu điện quang, tùy trước nhất thanh muộn hanh, hắc ám không xử cánh nhiên điệt xuất lưỡng cá thân ảnh, hách nhiên chính thị na âm dương kiểm dữ ai phất lí tư.
 
 	Đồng thì lánh nhất trắc, lão gia đồ đích thân ảnh dã dĩ hiển hiện.
 
 	Thùy dã một tưởng đáo giá tam cá nhân cánh thị căn bản tựu một hữu bào!
 
 	Ngũ nan độ bồi dưỡng mạo hiểm giả, thủ trọng tựu thị tuyệt cảnh hạ dã bất vong tầm trảo phản kích thì cơ đích năng lực, giá nhất điểm, thẩm dịch tại ám hắc thế giới thì tựu dĩ hoàn toàn minh liễu.
 
 	Tác vi ngũ nan độ đích điên phong đại tương, thực lực thậm chí khả dĩ thuyết thị dĩ bất thâu vu mỗ ta đô thị thủ hộ giả đích lão gia đồ nhi ngôn, canh bất khuyết phạp giá chủng tại tuyệt cảnh trung tầm trảo chiến cơ đích tâm lý tố chất.
 
 	Nhân thử đương yếu tắc cự nhân truy sát tha môn đích thì hậu, biểu diện thượng khán tha môn thị bào liễu, đãn kỳ thực khước thị ẩn tế khởi lai, tịnh một hữu chân chính phóng khí phản phác.
 
 	Tha môn dã xác thực đẳng đáo liễu cơ hội.
 
 	Đương yếu tắc cự nhân tiêu thất thì, yếu tắc tọa lạc đích vị trí tựu tại tha môn phụ cận, nhi do vu cơ thể trùng chàng đích duyên cố, năng lượng tráo tảo dĩ tiêu thất, kỳ tha nhân hựu đô lạc tại hậu phương thập tương tử, yếu tắc trung chích thặng thẩm dịch dữ ôn nhu lưỡng cá, khả dĩ thuyết thị phòng ngự lực lượng tố bạc nhược đích thì kỳ. Tân phùng đại thắng, đại gia tâm trung tước dược, tâm lý phòng phạm dã đồng dạng hàng đáo liễu tối đê điểm.
 
 	Thử thì sát nhập, khả dĩ thuyết hoàn toàn đả liễu đối phương nhất cá thố thủ bất cập.
 
 	Tựu toán thị thẩm dịch đô một tưởng đáo, giá tam nhân hội như thử đại đảm, hựu như thử quả đoạn, cánh nhiên trảo trụ liễu đoạn nhận đội giá phương cường nhược chuyển hoán, đội viên tiền hậu bất tiếp đích tối quan kiện thì khắc phát khởi đột tập, nhi thả thủ sát mục tiêu tựu thị ủng hữu khủng bố đích cơ thể thao khống năng lực đích chu nghi vũ.
 
 	Yếu bất thị tha phản ứng khoái, chích phạ giá khắc chu nghi vũ dĩ kinh thị cá tử nhân, cương tài đích yếu tắc cự nhân tựu thị tha tối hậu đích huy hoàng.
 
 	Giá khắc lão gia đồ nhất xuất hiện, thẩm dịch dĩ bão trước chu nghi vũ liên tục phiên cổn liễu kỷ quyển, đồng thì phóng thanh khiếu đạo: "Công kích!"
 
 	Đồng thì khoái tốc thủ xuất đoàn đội tập kết lệnh.
 
 	Giá yếu tắc thượng mạo hiểm giả tuy nhiên chích hữu tam nhân, thả nhất nhân hôn mê, đãn thị chung kết giả hoàn hữu nhất bách bát thập cá chi đa. Thẩm dịch tịnh bất nhu yếu cấp vu bính mệnh, chích yếu đà duyên thì gian, đẳng kỳ tha nhân quá lai, dĩ tam cá đội ngũ chi lực hợp công lão gia đồ, na phạ giá tam nhân trung lưỡng cá thị tương quân, tác vi phi cận chiến chuyên trường đích mạo hiểm giả, dã tuyệt bất khả năng thị đối thủ.
 
 	Nhiên nhi tựu tại tam nhân trùng xuất đích đồng thì, âm dương kiểm dĩ tòng văn chương trung thủ xuất tam mai EMP trùng kích đạn.
 
 	Chích thính hoa đích đại phiến điện lưu từ hưởng, yếu tắc thượng đích chung kết giả thượng vị phản ứng quá lai, dĩ bị toàn bộ than hoán đảo địa.
 
 	Đồng thì lão gia đồ dĩ đối trước thẩm dịch dao dao kích xuất nhất quyền, giá nhất quyền minh minh cự ly thẩm dịch hoàn hữu nhất đoạn cự ly, đãn thị đả tại thân tiền không xử, lão gia đồ đích thủ tí tựu tượng thị một nhập nhất phiến hư vô không gian trung tiêu thất, phản nhi thị tại thẩm dịch đích thân tiền, nhất chích thiết quyền sậu nhiên xuất hiện, kích trung thẩm dịch, tương tha đả đắc điệt phi nhi xuất, cánh tương đoàn đội tập kết lệnh dã đả phi xuất khứ, đồng thì lão gia đồ nhất thanh đê khiếu, lưỡng chích u minh lang hòa nhất chích cự đại băng hùng tiên hậu xuất hiện, đồng thì hướng trước thẩm dịch phác khứ.
 
 	Nhiên hậu tha khuất chỉ nhất đạn, na khối đoàn đội tập kết lệnh dĩ bị tha đạn đắc canh viễn liễu.
 
 	Giá cá lão gia hỏa tuy nhiên thị triệu hoán sư, đãn khả bất đại biểu tha tựu một hữu cận chiến năng lực.
 
 	Huyết tinh đô thị tòng lai bất thị chức nghiệp thuyết minh nhất thiết đích địa phương.
 
 	Phục tạp đích cường hóa hệ thống sử đắc mạo hiểm giả đích khả tố tính cực đại, na phạ thị pháp sư loại chức nghiệp thiện vu cường công dã bất thị thập ma hi hãn sự, tựu tượng thẩm dịch giá cá viễn trình thương thủ, hiện tại cận chiến tựu bỉ viễn chiến canh mãnh.
 
 	Giá khắc lão gia đồ dụng xuất đích chính thị tha đích chức nghiệp kỹ năng trung đích u minh lang triệu hoán hòa băng hùng triệu hoán, giá thị tha tại tảo kỳ hoạch đắc đích lưỡng chủng triệu hoán kỹ năng, tuy nhiên một hữu thú thần đích hô hoán na ma cường đại, khước canh gia thích dụng vu tiểu quy mô cận thân chiến.
 
 	Chí vu tha chi tiền đích cách không công kích, tắc thị nhất chủng không gian công kích công pháp, khả dĩ sử tha phi hành thiên không, dã khả dĩ tiến hành cách không công kích.
 
 	Giá chủng cách không công kích tịnh bất năng tăng cường sát thương lực, đãn thị khả dĩ viễn cự ly công kích địch nhân, thậm chí khả dĩ tác dụng vu bộ phần kỹ năng. Sử dụng khởi lai thanh thế hạo đại, khán khởi lai tựu tượng thị truyền thuyết trung đích mỗ vị thần cấp nhân vật tòng thiên đường hàng hạ thần phạt chi thủ trừng giới thế nhân, thuyết bạch liễu tựu thị nhất chủng trang bức công pháp. Dụng lai truy sát nhược giả bất thác, dụng lai đối phó đồng đẳng cấp đích cường giả, nhĩ bán không trung mạo cá thủ tí xuất lai, năng bị nhân nhất đốn loạn trảm khảm thành tra.
 
 	Vấn đề thị dụng tại giá lí, khước cực vi hữu hiệu đích trở chỉ liễu thẩm dịch dụng đoàn đội tập kết lệnh tương chiến hữu đái hồi.
 
 	Tựu tại u minh lang công kích đích thì khắc, ai phất lí tư dã trùng liễu quá lai, đối trước thẩm dịch nhất chỉ: "Dĩ chư thiên vinh diệu chi danh, trọng tài chi nhận!"
 
 	Hấp thủ dĩ tiền đích giáo huấn, giá nhất thứ ai phất lí tư thượng thủ tựu sử xuất tự kỷ tối cường sát chiêu.
 
 	Na âm dương kiểm canh thị đính trước ôn nhu đích phản phác đả xuất nhất đạo hắc sắc ba văn triền hướng thẩm dịch, khước thị nhất đạo giảm tốc giảm phòng ngự đích trớ chú kỹ năng.
 
 	Vong linh pháp sư trừ liễu triệu hoán cường hãn ngoại, tối nã thủ đích tựu thị các chủng trớ chú kỹ.
 
 	Giá tam nhân chiến đấu kinh nghiệm phong phú, thượng thủ tựu thị liên hợp công kích, vụ tất yếu tại đối phương phản ứng quá lai chi tiền tranh thủ chí thiếu tiên sát tử đối phương nhất nhân.
 
 	Tha môn tuyển trạch thẩm dịch, nhất phương diện thị nhân vi tha thị đoạn nhận đội đích hạch tâm, sát liễu tha, đoạn nhận đội tái vô uy hiếp khả ngôn, lánh nhất phương diện dã thị nhân vi thẩm dịch hiện tại vi liễu bảo hộ chu nghi vũ, linh hoạt tính đại giảm.
 
 	Sự thực dã đích xác như thử, tại tam nhân đích liên thủ thưởng công hạ, thẩm dịch căn bản lai bất cập đóa thiểm, hôn mê đích chu nghi vũ canh thành liễu chất cốc tha hành động đích gia tỏa.
 
 	Tiên thị âm dương kiểm đích trớ chú nhượng tha hành động sậu hoãn, tiếp trước thị lang hùng tòng tả hữu đáng trụ tha đích khứ lộ, tối khả phạ đích thị thiên không trung hoành không xuất hiện đích trọng tài chi nhận, đối trước tha nghênh đầu phách hạ.
 
 	Tận quản bất thị tương quân, ai phất lí tư khước dã thị tứ nan độ đích đính tiêm nhân vật, tối trọng yếu đích thị, tha bất tượng lão gia đồ hòa âm dương kiểm đô thị dĩ triệu hoán vi chủ.
 
 	Tha thị chân chính đích cận chiến cường giả, sở ủng hữu đích cận chiến cường sát thương kỹ năng viễn đa vu lão gia đồ lưỡng nhân, nhân thử tại giá khắc đích đột tập chiến trung, phản nhi phẫn diễn liễu chủ lực công kích giác sắc.
 
 	"Tức thì bổ sung!" Quan kiện thì khắc, T1000 tái độ hóa thành bích lũy.
 
 	Trọng tài chi nhận hoành không phách hạ, tương tức thì bổ sung đích T1000 dã phách thành ngân dịch, đãn thị hạ nhất khắc, ai phất lí tư dĩ đích thần phạt chi kiếm dĩ tiếp chủng nhi chí.
 
 	Thần phạt chi kiếm, trọng tài chi nhận dữ thẩm phán chi mâu, thị ai phất lí tư tối cường đại đích tam cá đơn thể công kích kỹ, hào xưng thần thánh tam liên kích, mỗi nhất cá thương hại đô tại thiên điểm dĩ thượng.
 
 	Giá thần thánh tam liên kích tịnh bất thị phổ thông kỹ năng, nhi thị tha dĩ thiên đường chi tử đích thân phân tòng thần điện đặc biệt đoái hoán đích kỹ năng, tựu tượng hắc báo đích ma quỷ toàn phong nhất dạng, tuy thị kỹ năng khước bất chiêm dụng kỹ năng lan.
 
 	Như quả một hữu chu nghi vũ, thẩm dịch hoàn toàn khả dĩ tuyển trạch dụng kính tượng phần thân hoặc tật phong bộ đóa tị, đãn thị hiện tại tha khước bất năng giá ma tố, na ý vị trước phóng khí chu nghi vũ, ý vị trước nhượng tha khứ tử.
 
 	Khán trước na thiên không trung ngưng tụ nhi thành đích thần phạt chi kiếm, thẩm dịch nhất giảo nha: "Toản thạch chi khu!"
 
 	Thử thì thử khắc, tha duy nhất năng tố đích tựu thị bằng tá thánh long huyết thống đái lai đích cường hãn phòng ngự, ngạnh kháng giá nhất kích.
 
 	Chích thị thần phạt chi kiếm bất cận công kích cường đại, trọng yếu đích thị, tha khả dĩ nhất định trình độ vô thị mục tiêu đích khoát miễn dữ phòng ngự hiệu quả, tác vi thần điện kỹ năng, tha đích ưu tiên độ canh thị cực cao, toản thạch chi khu đích cường đại kỹ năng giảm thương hiệu quả tại tha diện tiền đại đả chiết khấu, giá nhất kiếm hoành không nghịch trảm, chính trung thẩm dịch hung thang, thẩm dịch hung tiền nhất đạo thê lệ huyết tuyến phi khởi, tương thẩm dịch liên chu nghi vũ khảm đắc đồng thì phi khởi.
 
 	Giá nhất kiếm kỷ hồ tương thẩm dịch cấp khai thang phẩu phúc.
 
 	"Thẩm dịch!" Ôn nhu kinh khủng đại khiếu.
 
 	Tha tái bất cố nhất thiết, tiên thị nhất cá tàn phế đối chuẩn ai phất lí tư dụng xuất, tiếp trước tương sở hữu đích triệu hoán sinh mệnh toàn bộ hoán xuất.
 
 	Chích thị tha giá biên cương bả triệu hoán sinh mệnh phóng xuất lai, lão gia đồ dĩ lệ thanh hiêu đạo: "Tại ngã diện tiền ngoạn triệu hoán? Đảo qua!"
 
 	Đảo qua: triệu hoán gia cường thuật, đối địch đối hung thú sản sinh khống chế hiệu quả, thành công kỷ suất thủ quyết vu song phương đẳng cấp soa dị. Lão gia đồ đích thú thần hô hoán, do vu thị chung cấp kỹ năng, dã hữu tự kỷ đích ẩn tàng thượng hạn, tại cương tài sử dụng quá hậu, như kim dĩ vô pháp tái dụng. Đãn thị tác vi thú thần hô hoán phụ trợ kỹ năng đích đảo qua, khước thị bất tại thử hạn chế nội đích.
 
 	Đồng thì âm dương kiểm tắc đối trước ai phất lí tư nhất chỉ, nhất điều hắc bạch tiểu xà dĩ phi hướng ai phất lí tư, cánh thị đối trước tha giảo liễu nhất khẩu.
 
 	Giá nhất khẩu hạ khứ, ai phất lí tư đích tàn phế hiệu quả cánh thị tận giai khu trừ, tiểu xà tại không trung chuyển liễu nhất quyển, hựu hồi đáo liễu âm dương kiểm chỉ gian.
 
 	Nhi tùy trước lão gia đồ đảo qua đích dụng xuất, sở hữu đích triệu hoán sinh vật đồng thì ngưỡng thiên cuồng hô khởi lai, nhất thì gian cánh bất chiến đấu, phản nhi tại bình địa thượng đáo xử loạn thoán du dặc.
 
 	Ôn nhu lập tri bất diệu, nhất chích cuồng bạo ác linh suất tiên bối phản, cánh nhiên hướng trước ôn nhu nghịch tập nhi khứ.
 
 	"Hỗn đản!" Ôn nhu đại khiếu nhất thanh, bối hậu lục tí thu hồi, đại chi nhi khởi đích khước thị tứ chích huyết sắc sí bàng.
 
 	Tứ dực huyết thiên sử chung cấp biến thân!
 
 	Tự tòng hoạch đắc huyết thiên sử huyết thống dĩ lai, ôn nhu mỗi thứ biến thân đại đa thị phần giải sử dụng, giá sử tha khả dĩ ủng hữu canh đa đích sử dụng thứ sổ, ủng hữu canh cường đại đích tục chiến năng lực, tức sử tại đơn nhân độc kỵ diện đối thiên lan đội đích thì hậu, tha dã một sử dụng quá tứ dực huyết thiên sử đích hoàn toàn thể biến thân, giá thứ khước thị đệ nhất thứ, chân chính tương huyết thiên sử biến thân toàn diện triển khai.
 
 	Giá khắc tứ dực thư triển, ôn nhu chỉnh cá nhân thân thượng dĩ mạo xuất huyết sắc thịnh quang, song mục phún bạc xuất nhất phiến tiên huyết sát ý, . Cước hạ canh thị xuất hiện liễu nhất đạo huyết sắc quang hoàn.
 
 	Lão gia đồ tâm trung nhất hãi, đại khiếu đạo: "Tiểu tâm!"
 
 	Ôn nhu dĩ thiểm điện bàn xuất thủ, nhất bả trảo trụ na đảo qua nghịch tập đích cuồng bạo ác linh, khẩu trung thổ xuất băng lãnh tự nhãn: "Hỗn trướng súc sinh, cánh nhiên cảm bối phản!"
 
 	Tha tả thủ mãnh nhất dụng lực, dĩ tương na cuồng bạo ác linh đích bột tử kháp đoạn, đồng thì thân ảnh thuấn gian tiêu thất, tái xuất hiện thì cánh dĩ tại ai phất lí tư đích bối hậu, nhất chỉ hướng ai phất lí tư hậu tâm trạc khứ.
 
 	Tiên huyết sát lục!
 
 	Giá cá gia hỏa đáo dã hung ngoan, minh tri ôn nhu dĩ lai đáo tha thân hậu, tha khước thị bất thiểm bất tị, ngạnh thị đính trước ôn nhu đích công kích, đối trước thẩm dịch đả xuất đệ tam kích, thẩm phán chi mâu.
 
 	Hô khiếu đích điện mang tại không trung hối tụ thành nhất chi thiểm diệu trước lôi điện uy nghiêm đích kim sắc trường mâu, hướng trước thẩm dịch động xạ nhi khứ, dữ thử đồng thì, ôn nhu đích tiên huyết sát lục dã ngoan ngoan đả tại ai phất lí tư bối thượng.
 
 	Xoát!
 
 	Trường mâu động xuyên thẩm dịch lân giáp mật bố đích thân thể, tại tha thân thượng khai xuất nhất cá thấu minh đại động, đồng thì ai phất lí tư bản nhân dã tại ôn nhu đích công kích thổ xuất đại khẩu tiên huyết.
 
 	Lưỡng nhân đồng thụ trọng sang, thẩm dịch cố nhiên thị dụng xuất thánh huyết phục tô, ai phất lí tư dã tại đồng nhất thuấn gian dụng xuất thượng đế tí hữu, khôi phục tự thân.
 
 	Đồng thì lão gia đồ dữ âm dương kiểm nhất khởi hướng thẩm dịch trùng khứ.
 
 	Âm dương kiểm phát động u minh quỷ trảo, địa diện thượng vô sổ quỷ thủ thân khởi, dĩ trảo trụ thẩm dịch song cước, sử tha vô pháp di động.
 
 	Lão gia đồ tắc thiết quyền nhất dương: "Thú vương trùng kích quyền!"
 
 	Tác vi thú thần triệu hoán đích cường giả, giá thú vương trùng kích quyền chính thị lão gia đồ cận chiến kỹ năng trung tối cường đại đích nhất chủng.
 
 	Sự thực thượng tha đích công kích kỹ năng tịnh bất đa, tha hữu thất cá kỹ năng lan, kỳ trung nhất cá khôi phục, lưỡng cá phòng ngự, nhất cá đào dật ẩn tế, thặng hạ tam cá lí, nhất cá quần thể công kích, chích hữu lưỡng cá thị đơn thể công kích.
 
 	Nhiên nhi tựu thị giá lưỡng cá đơn thể công kích kỹ năng, mỗi nhất cá đô thị S cấp đích cường lực công kích.
 
 	Bất quá giá nhất hạ thú vương trùng kích quyền, khước bất thị trùng trước thẩm dịch khứ đích, nhi thị trùng trước chu nghi vũ. Tuy nhiên thuyết thẩm dịch dĩ thụ thương, đãn thị ủng hữu thánh long biến thân hòa toản thạch chi khu đích thẩm dịch, yếu tưởng tốc sát y nhiên cực nan, sở dĩ lão gia đồ thủ tuyển đích hoàn thị sát tử chu nghi vũ.
 
 	Do vu âm dương kiểm đích quỷ trảo thúc trói, giá nhất kích thẩm dịch dĩ tái vô đóa tị khả năng.
 
 	Tựu tại thử thì, thẩm dịch hung tiền thần long điếu trụy hồng quang nhất thiểm, long chi hữu kỹ năng phát động, nhất cá huyết sắc năng lượng tráo dĩ xuất hiện tại chu nghi vũ thân thượng.
 
 	Oanh!
 
 	Thú vương trùng kích quyền đả tại chu nghi vũ thân thượng, kích đãng xuất nhất phiến thôi xán hồng mang, khước một năng thương đáo tha phần hào.
 
 	Thẩm dịch dĩ tương chu nghi vũ viễn viễn phao liễu xuất khứ, bất quá tha tự kỷ dã bị na băng hùng ngoan ngoan phách liễu nhất ba chưởng.
 
 	Giá băng hùng lực lượng cực đại, phách tại thẩm dịch thân thượng, tựu liên thẩm dịch đô cuồng thổ nhất khẩu tiên huyết.
 
 	"Truy thượng khứ!" Lão gia đồ đại thủ nhất chỉ, đột nhiên trừu xuất thú thần tiên hư không nhất kích, lưỡng chích u minh lang dĩ điệu chuyển phương hướng truy hướng chu nghi vũ.
 
 	Thẩm dịch đại cấp, thủ xuất xạ nguyệt đối trước na lưỡng chích u minh lang tựu thị liên tục sổ thương, xạ nguyệt, trọng pháo, tán hoa thương tam kỹ năng liên tục phát động, chung vu tại na lưỡng chích u minh lang công kích đáo chu nghi vũ tiền tương kỳ sát tử.
 
 	Bất quá tương bảo quý đích tam cá công kích kỹ dụng tại u minh lang thân thượng, vô nghi dã tạo thành liễu thẩm dịch công kích đích cực đại lãng phí.
 
 	Bất năng bất thuyết lão gia đồ đẳng nhân đích chiến đấu kinh nghiệm đích xác phong phú, tha môn phối hợp mặc khế, tịnh bất đơn thuần truy cầu sát thương đối thủ, đồng thì canh chú trọng đối chiến đấu tiết tấu đích chưởng ác, sử đắc thẩm dịch thủy chung vô pháp chuyển nhập phản kích trạng thái.
 
 	Giá tại thẩm dịch đích chiến đấu sinh nhai trung khả dĩ thuyết thị cực vi hãn kiến đích.
 
 	Tha hảo bất dung dịch trừu thủ vi chu nghi vũ gia trì liễu long chi hữu, hựu tương tha phao xuất, đãn thị lão gia đồ đích nhất cá u minh lang truy kích khước tái độ nhượng thẩm dịch tiến nhập cố thử thất bỉ đích trạng thái, bạch bạch lãng phí thương kỹ bảo hộ chu nghi vũ.
 
 	Nhi na âm dương kiểm khước dĩ sấn cơ hựu tương na điều hắc bạch tiểu xà đả liễu xuất lai, phi xạ thẩm dịch: "Tham lam chi xà!"
 
 	Na hắc bạch tiểu xà nhất phi chí thẩm dịch thân biên, thuận trước thẩm dịch hung tiền thương khẩu hướng thẩm dịch thể nội toản khứ, cánh nhiên khai thủy đại khẩu thôn phệ thẩm dịch thể nội huyết nhục, lệnh nhân kinh nhạ đích thị, tiên tiền ôn nhu dụng xuất đích tàn phế, giá khắc cánh nhiên xuất hiện tại liễu thẩm dịch thân thượng, thẩm dịch tốc độ sậu giảm.
 
 	Y nhĩ trạch đích âm dương kiểm thượng dĩ hiện xuất nan dĩ ức chế đích hưng phấn, tha giá tham lam chi xà thị tha tân khổ bồi dưỡng xuất lai đích tối cường lực đích sinh mệnh, ủng hữu trị liệu, hấp thu trớ chú đẳng chư đa hiệu quả, hoàn năng cú tự động duyên trước huyết nhục khí tức tầm trảo địch nhân phòng ngự bạc nhược xử phát khởi công kích, tương hấp thu đích trớ chú phản tác dụng vu đối phương thân thượng, đồng thì tự thân đái hữu xà độc, khả dĩ ma tý đối phương, tập chư đa hiệu dụng vu nhất thân.
 
 	Do vu thị trì tục công kích, na phạ mục tiêu năng cú khu trừ xà độc, đãn chích yếu tham lam chi xà hoàn tại thể nội, tựu hội kế tục phát huy tác dụng.
 
 	Na phạ thị thẩm dịch đích thánh huyết phục tô dã vô pháp giải quyết, tái phối thượng tha đích quỷ trảo thúc trói, thẩm dịch na phạ sinh mệnh tái cao, dã thị bị sinh sinh khắc tử đích hạ tràng.
 
 	Thẩm dịch hiển nhiên dã cảm giác đáo liễu vấn đề sở tại, tha nhất giảo nha thủ xuất hấp huyết quỷ chi xúc, cánh nhiên đối tự kỷ hung tiền hung ngoan / sáp hạ.
 
 	Giá nhất kích sáp tại tha tự kỷ hung tiền, động xuyên tiền hung, tương tự kỷ đích tâm tạng đô trát liễu cá đại động, đồng thì dã tương na tham lam chi xà đinh tại tâm tạng vị, tham lam chi xà phát xuất thống khổ nhi thê lệ đích khiếu thanh.
 
 	Y nhĩ trạch kiểm sắc đại biến: "Bất!"
 
 	Thẩm dịch dĩ thị hữu thủ hồi sáp, cánh nhiên ngạnh sinh sinh thám nhập thương khẩu, tương na điều tham lam chi xà cấp trảo liễu xuất lai, do vu bị hấp huyết quỷ chi xúc đinh trụ bán biên thân thể, chích nhất trảo chích trảo trụ bán tiệt xà khu, khước thị tương giá điều xà cấp tê thành liễu lưỡng bán.
 
 	"Ngao!" Thẩm dịch tự kỷ dã phát xuất thống khổ nhi thê lệ đích bào hao thanh.
 
 	Tức tiện thị dĩ tha mạo hiểm giả đích cường đại thể phách, giá nhất khắc đích thống khổ dã hoàn thị đại đáo nhượng tha vô pháp nhẫn thụ.
 
 	Bất quá tối trọng yếu đích thị, tâm tạng thượng đích giá nhất đao, dã nhượng tha tự kỷ hãm nhập trọng sang trung.
 
 	Do vu chi tiền yếu tắc chi chiến thì, thẩm dịch dĩ kinh động dụng quá nhất thứ thánh long huyết thống, kỳ thực tha đích thần long chi huyết dĩ thị sở thặng bất đa. Cương tài bị ai phất lí tư đích thần thánh tam liên kích đả trung lưỡng thứ, hựu bức bách tha sử dụng liễu thánh huyết hồi phục, tha hiện tại đích biến thân trạng thái kỳ thực dĩ kinh trì tục bất liễu đa cửu, canh một hữu túc cú đích thánh huyết hồi phục tự kỷ, đơn bằng y liệu thuật, thị hồi phục bất lai giá ma nghiêm trọng đích thương thế đích.
 
 	Giá tam nhân hiển nhiên dã dĩ khán xuất liễu giá điểm.
 
 	Ai phất lí tư cuồng hiêu trước trùng thượng: "Thẩm dịch nhĩ tử định liễu! Quang chi tù lung!"
 
 	Giá thị ai phất lí tư trừ thần thánh tam liên kích ngoại, tối cường đại đích nhất chiêu đơn thể công kích kỹ, bất đãn ủng hữu thúc trói địch nhân đích hiệu quả, canh thị khả dĩ đối thúc trói trung đích địch nhân tạo thành cường lực sát thương. Đô thị nhất chiến, ai phất lí tư tựu dụng giá nhất chiêu hủy điệu quá thẩm dịch đích nhất cá phần thân.
 
 	Thử thì thẩm dịch thân thụ trọng sang, xà độc ma tý dữ tàn phế hiệu quả y cựu tồn tại, diện đối ai phất lí tư đích công kích căn bản vô tòng đóa tị, thậm chí liên kính tượng phần thân đô lai bất cập dụng.
 
 	Nhãn khán giá nhất hạ quang chi tù lung hướng tha lung tráo nhi khứ, tha tái đóa bất quá, ôn nhu đích thân ảnh đột nhiên hoành không xuất hiện, mãnh địa tương thẩm dịch nhất kiên chàng phi xuất khứ.
 
 	Đồng thì na quang chi tù lung dã ngoan ngoan đả tại liễu ôn nhu thân thượng, cự đại đích thần thánh quang mang đả tại ôn nhu thân thượng, cánh nhiên tương tha đích tứ chích huyết dực đồng thì tạc liệt.
 
 	"Ôn nhu!" Tại thẩm dịch đích bạo hống thanh trung, ôn nhu điệt phi nhi khởi, đồng thì tài quyết chi nhận dĩ hướng tiền huy xuất: "Quang huy thánh tài!"
 
 	"Một dụng đích!" Lão gia đồ bạo hát nhất thanh, nghênh trước na quang huy thánh tài đả xuất nhất đạo huyết sắc năng lượng, cánh nhiên tương giá lai tự thần khí đích cường lực nhất kích sinh sinh đáng liễu hạ lai.
 
 	Giá tranh quá lai đích ngũ cá nhân trung, lão gia đồ chủ triệu hoán, phụ phòng ngự, âm dương kiểm chủ triệu hoán, phụ trớ chú, ai phất lí tư tắc thị kỹ năng hình đích cận chiến cường công, khoa tư cách la phu thị phổ thông công kích hình đích cận chiến cường công, bạch y nữ tắc thị chủ không gian, phụ khống chế, các hữu chủ phụ phương hướng.
 
 	Nhân thử tại diện đối tài quyết chi nhận đích thần thánh nhất kích, khước thị do lão gia đồ phụ trách đáng hạ.
 
 	Bất quá giá nhất đáng đồng thì dã vi thẩm dịch đái lai liễu cơ hội.
 
 	Tha tái thứ tòng văn chương trung thủ xuất nhất dạng đông tây.
 
 	Giá thứ khước bất thị đoàn đội tập kết lệnh, nhi thị lánh nhất kiện đạo cụ —— định vị truyền tống khí.
 
 	Xoát, nhất đạo nhân ảnh dĩ xuất hiện tại yếu tắc thượng.
 
 	"Cô ngạo!" Khán đáo giá nhân ảnh, lão gia đồ đẳng nhân đồng thì khiếu liễu khởi lai: "Nhĩ chẩm ma lai liễu?"
 
 	"Đương nhiên thị vi ngã đích đồ đệ báo cừu!" Cô ngạo dương thanh hồi đáp, tùy thủ nhất kiếm thứ hướng ai phất lí tư.
 
 	Thử thì viễn xử chu nghi vũ dã tại kịch liệt đích đả đấu trung tô tỉnh, nhất khán đáo giá nhất mạc hách liễu nhất khiêu, đệ nhất thì gian triệu xuất cơ giáp xuyên thượng.
 
 	Lão gia đồ tam nhân phí tận tâm tư thâu tập, khả tích tha môn hữu nhất cá hoàn mỹ đích khai thủy, khước một năng hữu nhất cá hoàn mỹ đích kết cục.
 
 	Vọng trước giá nhất mạc, lão gia đồ chung vu nhất đọa cước khiếu đạo: "Tẩu!"
 
 	Tối giai thì cơ dĩ kinh thác quá, thử thì tái bất tẩu, đẳng hồng lãng đẳng nhân tái hồi lai, na tựu chân thị tưởng tẩu đô tẩu bất liễu liễu.
 
 	Tam cá nhân đồng thì hướng trước tam cá phương hướng bôn khứ, thẩm dịch dĩ dương thanh khiếu đạo: "Cô ngạo đại nhân, ai phất lí tư dĩ kinh dụng quá liễu tha đích thần thánh tam liên kích, quang chi tù lung hòa thượng đế tí hữu, đồng thì hoàn trung liễu ôn nhu đích tiên huyết sát lục. . . . . . Như quả nhĩ truy thượng khứ. . . . . ."
 
 	Cô ngạo nhãn trung nhất mạt sát khí phiết quá: "Giá dạng a, na ma tha thị ngã đích liễu. Giá tranh yếu thị sát bất liễu tha, lão phu dĩ hậu dã bất dụng tái tại giá huyết tinh đô thị hỗn liễu. . . . . ."
 
 	Tha thoại âm nhất lạc, dĩ hướng trước ai phất lí tư đào dật đích phương hướng truy khứ.
 
 	Khán đáo cô ngạo truy quá khứ, thẩm dịch giá tài ô trước hung khẩu oa đích thổ xuất nhất đại khẩu tiên huyết quỵ đảo tại địa.
 
 	"Thẩm dịch, ôn nhu! Nhĩ môn chẩm ma liễu?" Thử thì, hậu phương hồng lãng đẳng nhân dã chung vu cản đáo.
 
 	Tha môn tại thính đáo văn chương truyền lai đích động tịnh hậu tri đạo bất đối, dĩ thị toàn lực cản hồi, khước chích khán đáo tam nhân lang bái đào thoán hòa cô ngạo truy kích thì đích bối ảnh.
 
 	"Một thập ma, tựu thị tâm tạng ai liễu nhất đao, tử bất liễu." Thẩm dịch giảo trước nha hồi đáp, thử thì tha đích thánh long biến thân trạng thái dã triệt để kết thúc, khôi phục chính thường, đãn thống khổ khước thị việt phát đích như triều dũng lai.
 
 	"Chẩm ma hội giá dạng?" Lĩnh chủ kinh hãi đạo, tiểu hộ sĩ dĩ kinh trùng thượng khứ phù trụ thẩm dịch, phàm thị hữu trị liệu thuật đích, nhất cá cá toàn đô chủ động hướng lưỡng nhân thân thượng dụng khứ.
 
 	Thẩm dịch mộc dục tại nhất phiến trị liệu thánh quang trung, hắc hắc đê tiếu kỷ thanh: "Một thập ma, chung cứu hoàn thị tiểu khán liễu giá kỷ cá gia hỏa. . . . . . Quả nhiên thị bất đáo tối hậu quan đầu, tuyệt bất khinh ngôn phóng khí đích tương quân, giá thị cá giáo huấn, giáo đạo ngã môn vĩnh viễn vĩnh viễn. . . . . . Bất yếu đắc ý vong hình."
 
 	"Na ngã môn hiện tại chẩm ma biện?" Hồng lãng vấn.
 
 	"Chẩm ma biện?" Thẩm dịch nhãn trung dĩ thiểm quá nhất ti hung ngoan lệ mang, tha đích thương tại chúng nhân đích liên thủ trị liệu hạ dĩ khai thủy thuyên dũ, giá khắc hoãn hoãn trạm khởi thân lai, dụng đê ách đích thanh âm hồi đáp: "Cô ngạo khứ truy ai phất lí tư liễu, na ma lão gia đồ hòa na cá âm dương kiểm tựu giao cấp ngã môn ba."
 
 	"Ký nhiên giá kỷ cá gia hỏa bất tử tâm, na ma tựu một tất yếu nhượng chiến tranh hiện tại tựu kết thúc. . . . . ."
 
 	"Tuy nhiên ngã môn bất tri đạo tha môn vãng na lí bào liễu, đãn thị chiến bại đích lang, tổng thị yếu hồi đáo tự kỷ đích sào ** thiểm nhất thiểm thương khẩu đích."
 
 	"Ngã môn khứ tha môn đích lão sào!"
 
 	"Ngã môn. . . . . . Sát thượng độc lập đảo!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: