Trên bầu trời  cự thuyền vẫn còn huy động, thuyền mái chèo lên xuống, dần dần gần hơn cùng Đoạn Nhận đội  khoảng cách.
 
 Xa xa nhìn lại, tựu giống như trên bầu trời  mây đen tại đuổi theo mặt đất  xe chạy.
 
 Bất quá Đoạn Nhận đội  các thành viên lại dù bận vẫn ung dung, cũng không có bất luận cái gì sợ hãi thần sắc. Không chỉ có như thế, Trầm Dịch thậm chí đối với lấy máy tính bắt đầu phân tích khởi về người truy kích tình huống.
 
 "Dane gia tộc là một cái tại đô thị kéo dài bách niên  uy tín lâu năm gia tộc, giống như như vậy lịch sử đã lâu  gia tộc tồn tại, có một cái cơ bản nhất  ưu thế, tựu là tin tức cùng phương hướng. Thế hệ trước  mạo hiểm giả, có được lấy tại độ khó cao, thậm chí còn vực bên ngoài chiến trường chiến đấu  kinh nghiệm, bọn hắn sẽ đem loại kinh nghiệm này truyền thừa, nói cho những cái...kia tân tấn  gia tộc thành viên, tương lai bọn hắn chính thức cố gắng phương hướng là ở đâu."
 
 Trầm Dịch dùng tới thuật đoạn văn này với tư cách lời dạo đầu, dùng hắn đặc biệt  vững vàng ngữ điệu tự thuật lấy chính mình về người truy kích cách nhìn: "Nguyên nhân chính là này, mới có giống như Meryl, Eva cái này từ vừa mới bắt đầu tựu vi cái nào đó đặc thù mục đích mà phát triển  mạo hiểm giả tồn tại. Nếu như nói Meryl tương lai  phát triển phương hướng là chuyên trách  mục sư, là đoàn đội tiếp tục chiến lực  cam đoan, như vậy Eva  phát triển phương hướng, không hề nghi ngờ tựu là trước mắt cái này áo trắng nữ nhân. Từ nơi này một điểm phân tích, bọn hắn trong tương lai phát triển phương hướng  lựa chọn bên trên, kỳ thật so với chúng ta có ưu thế nhiều lắm, không giống chúng ta, cho tới bây giờ y nguyên tồn tại nhân viên phân phối bên trên  nghiêm trọng chỗ thiếu hụt."
 
 Cái này đến là, Trầm Dịch bọn hắn cũng không có giống như đối phương gia tộc như vậy ngay từ đầu liền làm tốt mưu kế tỉ mỉ, rất nhiều thời điểm đối với tương lai  phát triển đều là gặp đi bộ bước, mà không có khả năng tại không nắm giữ hết thảy tin tức dưới tình huống tựu sớm làm tốt toàn bộ kế hoạch.
 
 Trên thực tế có chút kế hoạch cho dù có thể làm cũng chưa chắc có thể sử dụng, ban thưởng  tùy cơ hội tính cùng nguy hiểm  bức bách tính khiến cho rất nhiều mạo hiểm giả có khi căn bản là không có lựa chọn khác chọn, càng không pháp cân nhắc  quá mức lâu dài.
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá làm như vậy cũng có không tốt một mặt, tựu là Luyện Ngục giáo phái  sở hữu:tất cả thành viên cơ hồ đều là dựa theo đồng nhất sáo lộ (đường theo động tác võ thuật) đến bồi dưỡng. Tiêu chuẩn bản thân không phải là sai lầm, nhưng là mở rộng tiêu chuẩn  tất nhiên một cái giá lớn tựu là khuyết thiếu đặc điểm, cái này khiến cho bọn hắn rất dễ dàng bị nhằm vào, dễ dàng đi về hướng xơ cứng, khuyết thiếu tính linh hoạt cùng biến báo tính. Thường thường ngươi biết bọn hắn một bộ phận  thực lực, lại biết rõ số lượng của bọn họ, sẽ biết bọn hắn toàn bộ  thực lực. Hơn nữa thông qua loại này phối trí, chúng ta cũng sẽ biết tương lai trên chiến trường chúng ta còn có thể đối mặt tình huống."
 
 "Đúng vậy." Ôn Nhu tiếp lời nói: "Theo nhân viên của bọn hắn phối trí bên trên xem, không gian pháp sư rất rõ ràng là cấp chiến lược dự trữ, bởi vậy không phải từng đội đều có, chiến đấu mục sư là chiến thuật dự trữ, tắc thì có thể tương đối khá nhiều. Bởi vậy có thể được ra, trong tương lai  tinh tế trên chiến trường, rất có thể là nhiều đội ngũ liên hợp tác chiến, mỗi một lần chiến tranh cũng có thể là đại quy mô chiến dịch."
 
 Kim Cương cũng tiếp lời: "Mặt khác quần chiến kỹ năng cùng phạm vi công kích  khuếch đại cũng đem trở nên rất trọng yếu. Nữ nhân kia  một cái Giao Ngưng Thiên Địa, có thể ảnh hưởng đến phạm vi hơn mười dặm phạm vi, cái này cũng không phải một cái kỹ năng xứng đáng  uy lực, rất có thể còn có mặt khác thủ đoạn, ví dụ như Trầm Dịch ngươi  bắn nguyệt tại tầm bắn bên trên tăng lên. Chúng ta trước kia cái chú ý tăng lên uy lực, tựu trước mắt đến xem, ngoại trừ tục chiến năng lực khiếm khuyết bên ngoài, công kích phóng xạ mặt  chiều rộng đồng dạng là chúng ta cần truy cầu đấy."
 
 Trầm Dịch nhẹ gật đầu: "Phương diện này ta đến đúng rồi giải một ít, còn nhớ rõ ta nói rồi đem phù chú tăng lên tới thần kỹ  đạo cụ sao? Thần Ma Thánh điện thì có được bán, bất quá đều đắt đến phải chết. Hiện tại xem ra, hay là muốn ở phương diện này làm chút ít dự trữ."
 
 Chu Nghi Vũ lại nhíu mày: "Ta cảm thấy được chúng ta không cần phải mọi thứ đều đi theo:tùy tùng cước bộ của bọn hắn, đúng vậy, Luyện Ngục giáo phái ở phương diện này  phát triển hoàn toàn chính xác rất có tính nhắm vào, cũng rất đáng được chúng ta học tập cùng tham khảo, nhưng là đừng quên chúng ta cũng có thuộc về mình  đòn sát thủ, đại vũ trụ kế hoạch. Nếu là cả tối cao nghị hội nhất đều xem tốt kế hoạch, không có lý do nó không thể để cho chúng ta so với cái kia gia hỏa cường đại hơn."
 
 "Cái kia không giống với." Ôn Nhu đã nghiêm mặt nói: "Tinh tế chiến trường cùng vực bên ngoài chiến trường lớn nhất  bất đồng là, tại tinh tế chiến trường, mạo hiểm giả còn có thể bằng vào công huân đổi lấy chiến hạm, nhưng ở vực bên ngoài chiến trường, mạo hiểm giả  thực lực có lẽ càng mạnh hơn nữa, nhưng dễ dàng như vậy  sự tình lại không tồn tại rồi. Chúng ta bây giờ muốn cân nhắc đấy, là tinh tế chiến trường, không phải vực bên ngoài chiến trường, đại vũ trụ kế hoạch tại tinh tế chiến trường bản thân không có quá lớn ưu thế đáng nói, phản đến là một khi tổn hại, chúng ta sở thừa nhận  tổn thất nếu so với mặt khác bất luận kẻ nào đều lớn. Từ nơi này phương diện cân nhắc, cho dù chúng ta mang theo cấp cuối chiến hạm tiến vào tinh tế chiến trường, cũng phải vì vạn nhất tình huống làm đủ chuẩn bị."
 
 "Bất quá lão Mạnh  Vong Linh Quân Đoàn, tại cái đó thế giới tất nhiên có thể đại phóng dị sắc, hắn nếu không dùng lo lắng hắn sở chế tác  Vong Linh chiến sĩ sẽ theo thế giới biến hóa mà biến mất." Trầm Dịch cười nhìn về phía lão Mạnh, lão Mạnh có chút ngẩn người, lúc này mới ý thức được nguyên lai tinh tế chiến trường  đặc biệt tình huống, đúng là đối với chính mình có lợi nhất đấy.
 
 Trên thực tế Trầm Dịch đối với lão Mạnh  trợ giúp, nào đó trình độ bên trên, cũng có chút ít đối với tinh tế chiến trường tình thế  cân nhắc. Đoạn Nhận đội đến cùng không thể chỉ dựa vào chính mình đạt thiên hạ, tương lai bọn hắn cũng sẽ cần minh hữu, giống như Man Ngưu đội, Long Nha đội, Đêm Vĩnh Hằng còn có M7, hiện tại hơn nữa một cái Dũng sĩ đội, trong tương lai đều trở thành bọn hắn trọng yếu  người ủng hộ, hình thành một cái dùng Đoạn Nhận đội làm trung tâm  mạo hiểm giả liên minh, cũng dùng cái này đến đối kháng tầng trên những cái...kia tài hùng thế dày đích thế lực lớn.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch vừa nói như vậy, lão Mạnh như ở trong mộng mới tỉnh, Trầm Dịch đã vỗ đầu vai của hắn cười nói: "Cho nên ngươi bây giờ, không ngại thích hợp  tiết chế thoáng một phát Vong Linh Quân Đoàn  phát triển, thật muốn đem Hồi Xuân Thánh Thủy dùng đến hạn mức cao nhất, như vậy tương lai chiến trường chỉ sợ sẽ không có ngươi phát triển  chỗ trống rồi."
 
 "Ta hiểu được." Lão Mạnh gật gật đầu: "Ta sẽ nắm chắc tốt cái này độ đấy. Đừng lo lắng, ta hiện tại thể chất khôi phục bình thường, lại có Sương Chi Đau Thương, cho dù không cần Vong Linh Quân Đoàn, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể khi dễ của ta. Bất quá bởi như vậy, ta phải mặt dày lại hướng ngươi đưa ra thỉnh cầu, vô luận như thế nào, đều phải giúp ta làm đến ít nhất một đầu ma thần cấp  thi thể."
 
 "Ta cam đoan, ta biết rồi!" Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Đúng lúc này, Chu Nghi Vũ đột nhiên kêu lên: "Đã đến!"
 
 Xa xa đã hiện ra một mảnh hỏa hồng sắc ngọn núi.
 
 Nguyên lai Trầm Dịch bọn hắn không phải trốn chạy để khỏi chết, mà là đang hướng về cái này phiến màu đỏ ngọn núi xuất phát.
 
 Lão Mạnh kinh ngạc nói: "Nơi này là địa phương nào?"
 
 "Ngươi rất nhanh sẽ biết rõ."
 
 Trầm Dịch thuận miệng trả lời, hắn cúi đầu nhìn nhìn màn hình máy tính, đột nhiên nói: "Mạo hiểm giả  thi thể, ngươi có thể luyện sao?"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Lão Mạnh lập tức ngơ ngẩn.
 
 Trầm Dịch đã dùng âm lãnh giọng điệu trả lời: "Ta nói, trước cho ngươi một cái tướng quân  thi thể thử xem tay, như thế nào đây?"
 
 Nói xong Trầm Dịch đã đứng lên, chỉ hướng chân núi cái kia phiến đất trống: "Là ở chỗ này!"
 
 Sau đó hắn lấy ra một vật ném cho Megatron: "Đi thôi Megatron."
 
 Megatron bàn tay lớn duỗi ra, đã xem vật kia tiếp được, đồng thời cất tiếng cười to nói: "Nhìn của ta a!"
 
 Hắn bỗng nhiên gia tốc bay về phía cái kia màu đỏ chân núi, ngay tại đến chỗ mục đích đồng thời, đã xem trong tay thứ đồ vật triển khai, thình lình đúng là do năm căn năng lượng bổng tạo thành  năng lượng Truyện Tống Trận.
 
 Năm căn năng lượng bổng trên không trung quay tròn địa xoay tròn lấy, phóng xuất ra năng lượng cường đại hào quang.
 
 Đồng thời Megatron đã mở ra trước ngực thép hợp kim bản, đại lượng  đá năng lượng đã theo trong thân thể của hắn lăn xuống mà ra, hướng về cái kia năng lượng Truyện Tống Trận.
 
 Năng lượng Truyện Tống Trận hào quang tỏa sáng, phóng xuất ra một mảnh sáng lạn vầng sáng kéo dài tới chân trời, vậy mà tại hoang dã phía trên lướt đi một mảnh cầu vồng ánh sáng, không chỉ có xuyên qua khắp hoang dã, thậm chí đem cái kia áo trắng nữ phóng thích  Giao Ngưng Thiên Địa cũng lập tức vỡ tung.
 
 Nữ nhân kia hiển nhiên không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này, lúc này đã bị năng lượng cắn trả, oa địa bay lên nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 Nàng che ngực sợ hãi nói: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 Nàng không có chứng kiến chính là đạo này cầu vồng năng lượng đã lập tức xuyên việt khắp hoang dã, rơi vào dị thú trong sơn cốc này tòa sắt thép cự bảo bên trên.
 
 Sau đó chỉ thấy một cái hắc động thật lớn triển khai, đem trọn cái tòa thành thôn phệ, mà phía trong tòa thành thủ hộ  Terminator các chiến sĩ đang nhìn đến một màn này sau lại đều không có phản ứng, chỉ là cùng một chỗ yên lặng địa đi đến chiến đấu cương vị, làm thật lớn trước chiến đấu chuẩn bị.
 
 Thấy như vậy một màn, lão Mạnh cũng bừng tỉnh đại ngộ, hắn nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Tòa thành! Ngươi muốn đem tòa thành truyền tống tới?"
 
 Kỳ thật từ lúc lúc trước tiến vào hoang dã trước khi, lão Mạnh chợt nghe Trầm Dịch đã từng nói qua, tòa lâu đài này có thể truyền tống, là đối phó cường địch tốt nhất vũ khí, chỉ có điều truyền tống nó cần trả giá cao quá lớn, cho nên không phải đến vạn bất đắc dĩ hắn sẽ không dễ dàng sử dụng.
 
 Không nghĩ tới chính là, Trầm Dịch tại đối mặt Lão Gia Đồ  công kích lúc, vậy mà thật sự trước tiên tựu lựa chọn truyền tống tòa thành.
 
 Bất quá có một vấn đề.
 
 Tòa thành cường đại trở lại, cuối cùng là vật chết.
 
 Nếu như gặp chuyện không thể làm, Lão Gia Đồ cũng chưa chắc sẽ cường công, đến lúc đó, hắn lại giải quyết như thế nào vấn đề này đâu này?
 
 Chỉ sợ không công hao tốn năm vạn điểm đá năng lượng, cuối cùng nhất cũng chỉ là lại để cho tòa thành thay đổi cái địa phương mà thôi, ngược lại đem Trầm Dịch là tối trọng yếu nhất át chủ bài triệt để bạo lộ.
 
 Bất quá lão Mạnh tin tưởng, Trầm Dịch sẽ không không có cân nhắc vấn đề này.
 
 Lúc này cái kia sắt thép hùng thành đã tiến vào truyền tống giai đoạn, do Megatron tự mình chủ trì  cái truyền tống trận này, tại chân núi phương dần dần mở ra lại một cái truyền tống lỗ đen.
 
 Cái này lỗ đen to lớn như thế, phảng phất như muốn thôn phệ vạn vật, cũng tại thời khắc này chậm rãi nhổ ra một cái quái vật khổng lồ, chậm rãi hạ xuống phía dưới đất bằng bên trên.
 
 Đem làm nó cùng mặt đất tiếp xúc  thời điểm, nhấc lên  chấn động tựu giống đạn hạt nhân bạo tạc nổ tung, đại địa điên cuồng chấn dao động, thậm chí liền|cả cách đó không xa  hỏa hồng sắc ngọn núi đều bị run rẩy  vài cái.
 
 Theo ngọn núi  run rẩy, trên đỉnh núi đột nhiên vang lên vài tiếng thanh thúy  gáy minh chi âm, từng đạo ánh lửa phóng lên trời, từng chích Chim Lửa bay lên không bay múa.
 
 "Đó là. . . . . ." Lão Mạnh La Thăng bọn người nhìn xem bầu trời nổi lên dị tượng, đồng thời kinh hô, Lý Kiên Nhận đã lớn tiếng kêu lên: "Đó là Bất tử điểu!"
 
 "Đúng vậy!" Trầm Dịch đã lớn tiếng trả lời: "Nơi này chính là Bất Tử Phong, nơi này là Bất tử điểu  hang ổ, cũng là Dane gia tộc tại hoang dã bên trên  vĩnh cửu giữ lại địa! Nơi này là hung thú Cấm khu, mạo hiểm giả cấm địa, nhưng là hôm nay, ta muốn ở chỗ này, cùng Lão Gia Đồ đường cùng chết chiến!"
 
 Nói xong hắn quay đầu lại nhìn về phía xa xa không trung  phi hành ma thuyền, trong mắt đã mãnh liệt bắn ra nồng đậm sát ý:
 
 "Nếu như Lão Gia Đồ dám chạy, chúng ta liền hướng Bất Tử núi phát động công kích, giết sạch sở hữu:tất cả Bất tử điểu!"
 
 "Từ hôm nay trở đi, Dane gia tộc hoặc là huyết thống đoạn tuyệt, hoặc là nguyên lão chết trận, hoặc là tựu đạp phá cái này sắt thép cứ điểm, dùng tánh mạng đến bảo vệ gia tộc  huyết mạch!"
 
 "Trừ phi hắn có thể đánh thắng trận chiến tranh này, nếu không từ nay về sau, đều sẽ không còn có Bất tử điểu huyết thống tồn tại!"
 
 Theo Trầm Dịch  lớn tiếng tuyên cáo, sắt thép cứ điểm bên trên sở hữu:tất cả  đã đồng thời bay lên, nhắm ngay xa xa  phi hành ma thuyền.
 
 "Nổ súng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: