mọi người tại hình dung công kích cường đại giờ, thường thường dùng thế to như trong núi so bì .
 
      song khi chính thức ngọn núi từ trên trời giáng xuống giờ, ngươi lại phát hiện ngươi đã tìm không thấy bất luận cái gì từ để hình dung loại tuyệt vời rung động cảm giác.
 
      đối với thân ở phía dưới mãnh thú mà nói, chúng nó chỉ thấy đỉnh đầu thiên không đột nhiên tối sầm lại, một cái cự đại bóng đen tại trước mắt nhanh chóng mở rộng, tràn ngập chúng nó khắp tầm mắt.
 
      sau đó......
 
      sau đó sẽ không có sau đó .
 
      bất tử ngọn núi rơi xuống, tựa như sao chổi đụng Địa Cầu loại, kích động ra một cổ ngập trời khí lãng.
 
      khí này lãng bay thẳn đến chân trời, thậm chí liền không trung phi hành chi thuyền đều đã bị chấn động.
 
      thân tàu đang giận tuyền trong điên cuồng xoay tròn lấy, lão gia đồ liều mạng la lên: " ổn định! ổn định!" 
 
      nhưng mà sau một khắc, hắn chứng kiến nhất chích như núi bàn tay khổng lồ đã ngang trời vỗ tới.
 
      pằng thoáng cái kích tại phi hành ma thuyền cái lồng năng lượng trên, tựu giống dùng bóng bàn đánh ra đánh tiểu cầu bình thường, một cái tát đem phi hành chi thuyền đập bay ra ngoài.
 
     " gào thét!" này cứ điểm cự nhân lại lần nữa phát ra cuồng dã thô bạo tiếng hô, đại cổ khí lưu theo hắn trong miệng phun ra, lại hình thành hừng hực hỏa diễm truy kích phi hành chi thuyền, đồng thời cũng quét về phía mặt đất còn sót lại mãnh thú.
 
      mấy cái bất tử điểu không sai giờ bay tới, chúng nó mở cái miệng rộng đối với ngọn lửa kia chảy hút đi.
 
      đối với chúng mà nói, lửa khói chính là đại bổ vật.
 
      bất quá loại hành vi này hiển nhiên chọc giận cứ điểm cự nhân.
 
      cái này đại gia hỏa cúi đầu nhìn xem phi hành tại chính mình thắt lưng những kia" nhỏ bé" chim chóc, cũng dám hấp thu chính mình phun ra hỏa diễm, điều này làm cho hắn rất là bất mãn.
 
      hắn mở ra hai tay, đối với không trung mạnh mẽ khép lại, tựu giống phát một con muỗi.
 
      pằng!
 
      nhất chích bất tử điểu bị nó sinh sinh đập dẹp.
 
      bất quá cái này bất tử điểu dầu gì cũng là ma Thần cấp, đến còn chưa có chết.
 
      vì vậy nó lại trở tay một trảo, rốt cục đem cái này bất tử điểu sinh sinh bóp vỡ, tạc ra một chùm hỏa diễm.
 
      sau đó nó mở ra hai tay, nhìn xem trong lòng bàn tay một điểm máu tươi, lắc đầu, hai ngón tay nhất chà xát, đem thử đi.
 
     " lực lượng...... lực lượng một vạn hai! bọc thép giá trị hơn trăm vạn, của ta trời ạ, đây là cái gì quái vật!" này âm dương mặt tại ma thuyền bị đập bay đồng thời, đã nhìn thoáng qua này cứ điểm cự nhân thuộc tính.
 
      nhưng mà thuộc tính này lại cơ hồ dọa phá hắn đảm, triệt để phá hủy sự chống cự của hắn ý chí.
 
      trừ phi là cấp cuối Mẫu Sào, theo không có bất kỳ tồn tại, có thể có được như thế siêu cấp lực lượng!
 
      trước mắt cái này tồn tại đã hoàn toàn phá vỡ âm dương mặt nhận thức.
 
      kỳ thật đừng nói là hắn, chính là đô thị đều không nghĩ tới sẽ có loại tình huống này.
 
      tại đô thị xếp đặt lí, ác linh kỵ sĩ ma hóa sau cơ giới thực lực trực tiếp tại tự trọng có quan hệ, sức nặng càng lớn, uy lực càng mạnh.
 
      chi như vậy là vì hiện hữu lục địa cơ giới thể, bình thường thì ra là vài chục tấn trên trăm tấn trọng, giống như uy chấn thiên biến hình TITAN797 hình tự tháo dỡ trọng xe, xe trống tự trọng thì ra là 260 tấn. về phần nói như sắt thép nhà máy các loại tồn tại, tuy có thể càng lớn quá nặng, nhưng chúng nó bản thân là vô số thể đơn vị tập hợp, không thể tính làm chỉnh thể đơn vị.
 
      nói cách khác, đô thị cái gọi là trọng hình cơ giới đơn vị, kỳ thật thì ra là như TITAN797 hình tự tháo dỡ trọng xe cái này tồn tại.
 
      cái gọi là siêu đại hình đơn vị, nhưng thật ra là chỉ xe lửa cùng thuyền.
 
      bởi vậy đô thị căn cứ chúng nó đặc tính bỏ thêm hạn chế.
 
      tỷ như xe lửa có ray hạn chế, mà lại biến hình sau không cách nào trở về ray, cũng có phòng ngự yếu ớt, bọc thép giá trị thấp, hẹp dài thể tích biến hình không dễ bao gồm nhiều trở ngại 
 
      đội thuyền biến hình thì không pháp phù ở mặt nước.
 
      tại đô thị xếp đặt trong, như nặng nhất mười vạn tấn hàng không mẫu hạm tuy có thể có được vượt qua ác linh kỵ sĩ huyết thống xứng đáng thực lực, nhưng lại cơ hồ không có phát huy ra tới khả năng.
 
      đương nhiên ngươi nếu bắt nó kéo dài tới trên đất bằng cũng có thể, chỉ cần ngươi có bổn sự kia.
 
      một con thuyền hàng không mẫu hạm cho dù tại đô thị cũng không phải là cái gì tiện nghi hàng, biến hình chiến đấu đối cơ giới cũng sẽ tạo thành thương tổn, nếu muốn thực vi vài phần chung vô địch mà nguyện ý trả giá hàng mẫu làm đại giá, đô thị đến cũng nhận biết.
 
      bởi vì này phù hợp trả giá cùng tiền lời nguyên tắc.
 
      dù vậy, đô thị hay là bỏ thêm một cái hạn chế, chính là dù là ngươi dùng hàng mẫu làm đại giá, cấp cuối lực lượng cũng không thể vượt qua một vạn hai ngàn điểm.
 
      bởi vậy theo phương diện này nói, đô thị cũng không phải không có lo lắng qua vấn đề này, chỉ có điều không có người nghĩ đến, đoạn nhận đội lại tại không giao ra cái gì một cái giá lớn dưới tình huống, tựu hoàn thành một cái siêu cấp cơ giới thể kiến tạo. hơn nữa bởi vì cứ điểm là thuộc về ngốc đại đần thô hình tồn tại, kháng đánh nhẫn nhịn, trầm dịch lại có kích hoạt, không sợ bị thương, mà ngay cả bị thương khó có thể chữa trị hạn chế đối với bọn họ đều cơ hồ không có hiệu quả.
 
      theo lý cứ điểm bản thân không nên đương thuộc về cơ giới thể.
 
      dựa theo đô thị tiêu chuẩn, nó hẳn là giống như sắt thép nhà máy đồng dạng, là vô số thể đơn vị tập hợp.
 
      nhưng là trầm dịch bọn họ chế tạo cái này cứ điểm, đã có chỗ bất đồng.
 
      đầu tiên nó bản thân chính là toàn bộ kim loại kiến tạo, hoàn toàn phù hợp cơ giới vật yêu cầu.
 
      tiếp theo vì nó có thể bị truyền tống, cái này cứ điểm cũng không dựa vào nền tảng, mà là thông qua kiến trúc kết cấu cùng tự thân chất lượng vi chèo chống.
 
      bởi vậy nó là một thực chân chính đầy đủ chỉnh thể!
 
      điểm này cùng cái khác bất luận cái gì kiến trúc phương tiện hoàn toàn bất đồng.
 
      cái này sử nó không giống kiến trúc, mà càng giống như một cái kim loại kim tự tháp cơ cấu đặc biệt cơ giới thể, chỉ là nhờ có cùng loại với cứ điểm công năng thôi.
 
      cuối cùng chính là chu nghi vũ bản thân.
 
      tuy nhiên chu nghi vũ thực lực một mực rất yếu, nhưng trầm dịch một mực đều có vì hắn quy hoạch phương hướng.
 
      cũng sử chen chúc có một đoạn nhận đội tất cả mọi người không chuẩn bị ưu thế, đó là có thể lực nguyên bộ.
 
      làm Đại Vũ trụ kế hoạch là tối trọng yếu nhất chưởng khống giả, đoạn nhận đội trước đại hậu kỳ, chu nghi vũ cuối cùng phát triển phương hướng chính là người máy một thể, đem khoa học kỹ thuật cùng mộng tưởng lực lượng kết hợp hoàn mỹ một thể.
 
      cơ giới sư chức nghiệp, người máy một thể thiên phú cùng kim loại khống chế dị năng, những điều này là do vì thế phục vụ.
 
      có được những này sau chu nghi vũ, có thể nói mỗi một chủng năng lực, cũng có thể làm ác linh kỵ sĩ khống chế cứ điểm cung cấp trợ giúp, khiến cho hắn có thể giống như lão gia đồ đàn thú triệu hoán, âm dương mặt là không tử quân hồn đồng dạng, đột phá năng lực bản thân hạn chế, theo còn chân chính đạt tới ngừng phát triển lực lượng.
 
      nguyên nhân chính là này, mặc dù nhưng cái này cứ điểm cự nhân tồn tại thời gian ngắn ngủi, nhưng là tại nó tồn tại thời khắc, nó chính là vô địch .
 
      đây cũng không phải là phòng ngự trên vô địch khái niệm, mà là tiến công trên cũng sở hướng phi mỹ!
 
      thời khắc này cái này cứ điểm cự nhân một cái tát đập bay ma thuyền, lại một cái tát chụp chết nhất chích bất tử điểu, lại lần nữa rung đùi đắc ý địa phát ra một tiếng phóng lên trời rít gào.
 
      sau đó hắn bay lên một cước, đá vào này rơi đập trên ngọn núi, giống như đá hòn đá loại đem ngọn núi đá bay, tiếp theo sải bước bước ra một cước, chân to như núi rơi xuống, chính dẫm nát này chích năm khó khăn sáu trảo Hỏa Ngưu trên lưng.
 
      bổ nhào.
 
      này Hỏa Ngưu bị hắn một cước giẫm dẹp, sau đó cứ điểm cự nhân mạnh một cái ngồi chồm hổm thân, đại thủ hướng mặt đất vỗ, tại một cái tát chụp chết không biết nhiều ít mãnh thú đồng thời, sức lực chấn động mặt đất, đúng là đem tất cả mãnh thú cùng một chỗ đánh bay.
 
      sau đó người này một cái vung tay quét ngang, hoa lạp lạp cũng không biết đánh tới nhiều ít mãnh thú, phàm là bị cái này vô cùng lớn cánh tay quét đến mãnh thú không một có thể còn sống.
 
      trên bầu trời như như trời mưa bùm bùm hướng trên mặt đất rơi thùng, thấy sống nhờ tại cự trong cơ thể con người Long Nha đội, M7 bọn người trợn mắt há hốc mồm.
 
      trầm dịch đã vỗ lĩnh chủ đạo: " còn lăng trước làm gì, xuống dưới lấy thùng a." 
 
      lĩnh chủ há hốc mồm: " chính là...... có thể là chúng ta là tới hỗ trợ , chúng ta còn không có ra tay đâu." 
 
     " không có việc gì, có cái này tâm là được. nhanh đi!" trầm dịch một cước đá vào lĩnh chủ trên mông đít, đưa hắn đá ra cự trong cơ thể con người, lĩnh chủ hoa chân múa tay vui sướng địa từ không trung té rớt, sau đó chỉ thấy không trung hạ sủi cảo loại, người làm vườn, hộ sĩ, hồng lãng, ôn nhu, lão Mạnh bọn người tất cả đều xuống .
 
      ôn nhu đã rất nhanh đạo: " động tác đều nhanh điểm, ai cướp được tựu về ai a." 
 
     " cáp!" mọi người cùng nhau phát ra tiếng hoan hô, điên cuồng bắt đầu ở trên mặt đất đoạt gì đó, này cứ điểm cự nhân còn đang không ngừng oanh kích, thoáng cái lại thoáng cái, mỗi một cái tát đánh ra đi đều là hơn mười chích mãnh thú chết thảm, sau đó luôn luôn như vậy một hai cái thùng rơi xuống.
 
      hồng lãng mang đầu nhìn xem không trong từng bước từng bước thùng dưới lên rơi, hô to: " dưới bầu trời bảo rương mưa a! của ta đầy đường thần khí mộng rốt cục thực hiện a!" 
 
     " câm miệng a ngươi!" kim cương cho hắn thoáng cái: " nhanh lấy thùng, bằng không bị những người kia một cước đạp nát tựu thật là làm không đến , nói sau đây cũng không phải là đầy đường thần khí!" 
 
      bất quá cái này lo lắng là dư thừa .
 
      bởi vì cứ điểm cự nhân một mực đều ở đi phía trước tiến lên, mà theo nó một đường giết chóc, quét ngang trong lúc đó, đã xem những kia chặn đường mãnh thú tất cả đều giết chết.
 
      về phần bất tử quân hồn, chúng nó căn bản không cần giết.
 
      tựu tại cứ điểm cự nhân xuất hiện đồng thời, trên bầu trời thầy tướng số chết đồ đã tự động đánh rách tả tơi, không còn sót lại chút gì.
 
      trầm dịch là duy nhất không có xuống đoạt thùng , hắn đã kêu lên: " nghi vũ, đừng đem thời gian lãng phí ở những thú dử kia trên người, nắm chặt cơ hội, xử lý lão gia đồ cùng những kia bất tử điểu!" 
 
     " hiểu rõ!" cứ điểm cự nhân phát ra ù ù đáp lại, chu nghi vũ lúc này đã cùng cứ điểm cự nhân tan ra làm một thể, khống chế trước cái này cự nhân tùy ý đi về phía trước.
 
      cái này siêu cấp đại gia hỏa chính là thân cao ước chừng tại hai trăm chừng tám mươi thước, duỗi cánh tay có thể đạt tới ba trăm năm mươi mét, độ cao hẹn cùng Đông Phương Minh Châu tháp truyền hình tương tự, độ dày tắc có thể so sánh song tử đại lâu, có thể nói là chính thức hình thể như núi.
 
      nếu như nói uy chấn thiên một cái nắm tay có một người lớn như vậy, như vậy quả đấm của nó thì có ba bốn tầng lầu cao như vậy.
 
      cho dù là theo chân của nó trên mặt nhảy xuống, cũng có thể ngã chết một người đại người sống.
 
      ở trước mặt hắn, cái gì Diablo, uy chấn thiên, ở trước mặt của hắn hết thảy như chu nho bình thường nhỏ bé.
 
      thời khắc này hắn cúi đầu quan sát đại địa, mục quang đã tập trung ở đằng kia bị hắn đập bay ma trên đò.
 
      lúc này lão gia đồ đã hoàn toàn luống cuống, chính khàn cả giọng hò hét: " mau lui lại! mau lui lại!" 
 
     " ngươi chỗ đều không đi được!" siêu cấp cứ điểm cự nhân trên người tất cả họng pháo đột nhiên đồng thời sáng lên loang loáng.
 
     " a, không!" lão gia đồ phát ra tuyệt vọng rên rỉ.
 
      chỉ nghe ầm ầm liên tiếp điên cuồng nổ vang, trên trăm môn cự pháo đồng thời đánh hướng này phi hành ma thuyền.
 
      lúc này đây nhưng chân chính là chúng pháo đủ phát, đối cái này cứ điểm cự người mà nói, duy trì liên tục lửa đạn công kích căn bản chính là không có ý nghĩa hành vi.
 
      nguyên bản đã bị thương không nhẹ phi chu cái lồng năng lượng tại đây khắc ầm ầm nát bấy.
 
      đồng thời cái này cự nhân đã một cái cất bước đuổi theo.
 
      hắn chỉ là một bước, liền phóng ra trăm mét cự ly, duỗi dài cánh tay lại lần nữa đối với phi chu chụp được.
 
      lão gia đồ bọn họ thiểm được nhanh, đồng thời hướng ra phía ngoài nhảy tới, tránh thoát một kích này, nhưng là mất đi cái lồng năng lượng bảo vệ phi hành ma thuyền lại bị nó một cái tát đập trong.
 
      lúc này đây cũng không cái lồng năng lượng bảo vệ, này chiến thuyền phi hành ma thuyền bị một kích lấy được chia năm xẻ bảy.
 
      trầm dịch vỗ trán một cái: " a, đáng tiếc!" 
 
      hắn vốn còn muốn nếu như điều kiện cho phép sẽ đem cái này con thuyền cũng tù binh tới.
 
      thân tàu vỡ tan, trên thuyền đồng xanh cự nhân môn đồng thời hướng về mặt đất té rớt.
 
      cứ điểm cự nhân đại thủ chụp tới, đã bắt lấy nhất chích đồng xanh cự nhân, tựu giống bắt lấy một chích chuột đồng dạng, bắt nó nâng tại trước mắt nhìn nhìn, phát ra khinh miệt hừ lạnh: " cái này cũng xứng gọi cự nhân? con kiến hôi mà thôi!" 
 
      oanh!
 
      cái này cứ điểm cự nhân đã một cái tát đem này đồng xanh cự nhân quán xuống đất mặt, sau đó ba ba ba liền đập mạnh mấy cước, đem tất cả đồng xanh cự nhân toàn bộ giết chết, tựu giống giết chết từng chích con kiến.
 
      đáng thương những này đồng xanh cự nhân thực lực kỳ thật mỗi người không thấp, đều là này thần thú đội hao hết tâm tư lấy được, cho dù tại năm khó khăn cũng có thể tính tương đối khá hộ vệ lực lượng, lại cứ như vậy bị cứ điểm cự nhân bẻ gãy nghiền nát loại toàn bộ hủy diệt.
 
      này phi hành ma thuyền đồng dạng là có được các loại cường đại năng lực phi hành khí cụ, càng âm dương mặt thu tồn bất tử quân hồn là tối trọng yếu nhất lọ, cũng như vậy không có, lão gia đồ đau đến tâm đều muốn nhỏ máu.
 
      mắt thấy những người kia lại lần nữa hướng chính mình đuổi theo, lão gia đồ liền lùi lại mấy bước.
 
      hắn đột nhiên một ngón tay này cứ điểm cự nhân đạo: " dùng Viễn cổ thệ ước tên, bất tử điểu nhất tộc, xử lý người này, các ngươi đem được đến vĩnh viễn giải phóng!" 
 
      đây là lão gia đồ đi quá giới hạn Tộc trưởng quyền hạn, hướng bất tử điểu làm ra lời hứa.
 
      bất quá đối với lão gia đồ mà nói, cái này đã không trọng yếu, chiến đấu một khi thất bại, bất tử điểu cũng sẽ không phục tồn, Dane gia tộc y nguyên đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu.
 
      về phần nói chiến đấu sau —— cùng lắm thì lại tới một lần binh lâm thành hạ, một lần nữa cưỡng bức bất tử điểu cùng bọn họ ký kết mới minh ước là được.
 
      nhân loại nói không giữ lời, hắn không là lần đầu tiên, cũng sẽ không là một lần cuối cùng.
 
      cái này một đồng ý xuất hiện, trên bầu trời tất cả bất tử điểu đồng thời phát ra sắc nhọn kêu gọi, đó là chúng nó chờ mong đã lâu lời hứa, cũng rốt cục tại nay thiên cơ hội tới lâm.
 
      vì cái này, dù là cái này cứ điểm cự nhân lại như thế nào cường đại, chúng nó cũng muốn bính đánh một trận tử chiến!
 
      ở đằng kia cầm đầu bất tử điểu kêu gọi hạ, tất cả bất tử điểu bầy đồng thời hướng về cứ điểm cự nhân phát động công kích, từng đạo hỏa diễm nước lũ phun hướng cự nhân, chỉ là đối mặt cái này cao tới hơn một trăm vạn bọc thép giá trị cứ điểm cự nhân, ngọn lửa này lại có vẻ là như thế không có ý nghĩa.
 
     " muốn chết!" cứ điểm cự nhân lại lần nữa phát ra phẫn nộ gầm rú.
 
      hắn cánh tay trái oanh đảo ra, đã một phát bắt được nhất chích bất tử điểu, hướng trên mặt đất hung hăng quán đi, đồng thời cánh tay phải quét ngang, xôn xao đem một đám bất tử điểu tập thể đánh bay.
 
      bất quá những này bất tử điểu rốt cuộc đều là ma Thần cấp, ngoại trừ lúc trước này chỉ từ thân sinh mệnh lực bất mãn bị cứ điểm cự nhân một kích chết ngay lập tức ngoài, mà ngay cả này chích bị hắn quán địa bất tử điểu cũng không chết đi.
 
      bất quá cái này còn không phải phiền toái nhất , đối cứ điểm cự người mà nói, một kích giết không chết, nhiều hai cái cũng giống như vậy.
 
      nhưng mà sau một khắc, lão gia đồ đã kêu lên: " không nên cùng nó liều mạng , ngăn chặn nó, nó không có khả năng trường kỳ tồn tại, rất nhanh sẽ hiện ra nguyên hình!" 
 
      rốt cuộc là người từng trải, cho dù ở cái này nguy nan thời kì, cũng hay là ý thức được, đoạn nhận đội cái này cứ điểm cự nhân không có khả năng thủy chung tồn tại, nếu không huyết tinh đô thị sớm tựu là thế giới của bọn hắn .
 
      bất quá hắn nói về nói như vậy, dưới chân hay là ra bên ngoài bên cạnh di động, đã làm xong tùy thời chạy trối chết chuẩn bị.
 
      lần này chỉ điểm tương đương tinh chuẩn, tất cả bất tử điểu đồng thời giương cánh, bắt đầu lợi dụng chính mình không trung linh hoạt ưu thế vòng quanh cứ điểm cự nhân cấp bay.
 
      cứ điểm cự nhân tuy nhiên cường đại, nhưng là nói đến linh hoạt tính cuối cùng có hạn, những này bất tử điểu là có tương đương trí tuệ sinh vật, lại không cùng hắn cứng ngắc chiến mà cải thành du đấu.
 
      cùng lúc đó, lão gia đồ đã lấy ra một vật bắn về phía cứ điểm cự nhân.
 
     EMP đánh sâu vào bắn ra.
 
      lần này đánh sâu vào bắn ra đánh vào cứ điểm cự nhân trên người, một hồi điện quang lượn lờ, bất quá cự nhân chỉ là sáng ngời một chút, đều không có cảm giác.
 
      âm dương mặt đã kêu lên: " thứ này đối với nó vô dụng, nó không phải tinh vi điện tử!" 
 
      lão gia đồ đây cũng là tình thế cấp bách bất đắc dĩ, có cái gì tuyệt chiêu cũng bắt đầu trên .
 
      bất quá sau một khắc, này bạch y nữ đã đối với cứ điểm cự nhân một ngón tay: " không gian quấn quanh!" 
 
      từng đạo không gian tơ mỏng quấn quanh tại cứ điểm cự nhân trên người, lúc này đây hữu dụng.
 
      những này không gian quấn quanh vận dụng chính là không gian pháp tắc, hoàn toàn cùng lực lượng không quan hệ, cứ điểm cự nhân nhất thời lại không cách nào bức đứt, hành động đúng là bởi vậy đại thụ ảnh hưởng, nếu muốn chém giết không chết điểu thì trở nên càng phát ra gian nan.
 
      thời khắc này hắn liên tiếp chém ra vài quyền, lại đại bộ phận bị bất tử điểu né quá khứ, gấp đến độ rít gào liên tục.
 
      không thể không nói người mạo hiểm chính là người mạo hiểm, nhất là loại này năm khó khăn người từng trải, nhìn quen cường giả mãnh thú, đối mặt các loại cường đại tồn tại đều có của mình một bộ phương pháp, cũng có thể ở thời gian ngắn nhất vận dụng thích hợp nhất chiến thuật —— tuy nhiên ngẫu nhiên cũng có lãng phí thời điểm, nhưng cái này rất bình thường.
 
      kỳ thật đối phó cứ điểm cự nhân, sử dụng dị thứ nguyên trục xuất là phương pháp tốt nhất, chỉ cần có như vậy tấm vé dị thứ nguyên trục xuất đối cứ điểm cự nhân liên tục sử dụng, người này cho dù không tốt .
 
      đáng tiếc lần này tới, không ai nghĩ đến trầm dịch bọn họ lại có được cường đại như vậy tồn tại, cho nên cũng không có ai mang cái này quyển trục.
 
      thời khắc này tại bạch y nữ dùng ra không gian quấn quanh đồng thời, âm dương mặt với chạm đất mặt đánh ra một đạo hắc sắc kình khí, sau đó chỉ thấy mặt đất duỗi ra vô số bạch sắc cốt trảo, chụp vào này cự nhân.
 
      những này cốt trảo vốn là một quần thể trói buộc kỹ năng, nhưng là tại cứ điểm cự nhân trước mặt trước, quả thực không có chút ý nghĩa nào, này cứ điểm cự nhân chích hơi hơi một giãy, liền đem bám vào quỷ trảo toàn bộ bức đứt, đơn giản chỉ cần dùng cậy mạnh phá giải ưu tiên độ chế ước.
 
      nhưng là âm dương mặt y nguyên vui lòng tiếc tinh thần lực tiếp tục thúc dục quỷ trảo, với hắn mà nói, dù là những này quỷ trảo có thể làm cho cái này cứ điểm cự nhân tốn nhiều một cái thoát khỏi động tác, đều là đáng giá .
 
      trận chiến đấu này, thời gian chính là mấu chốt.
 
      nếu như bọn họ có thể chống được cứ điểm cự nhân biến mất, như vậy thắng lợi một phương y nguyên hội có rất lớn có thể là bọn họ.
 
      bất quá trầm dịch hiển nhiên không có tính toán cho bọn hắn cơ hội này.
 
      nhìn xem những này chán ghét bất tử điểu như một đám ruồi bọ cao thấp quanh quẩn, còn có vô số tơ mỏng hình thành không gian quấn quanh, trầm dịch trong mắt đã bắn ra tinh quang: " uy chấn thiên, vừa muốn xin nhờ ngươi." 
 
     " không có vấn đề!" uy chấn thiên phát ra cười ha ha.
 
      sau một khắc hắn lao ra cứ điểm cự trong cơ thể con người, biến ảo thành một bả kỳ trường cự kiếm, vắt ngang không trung.
 
      ma thần kiếm: cơ năm hình thái, phải do cơ giới thể khống chế cường lực cự kiếm, thương tổn 1200 điểm, có thể tự do biến hóa lớn nhỏ, có được xé rách không gian năng lực. mỗi tồn tại năm phút đồng hồ, tiêu hao một đơn vị năng lượng.
 
      bất quá đối với trầm dịch mà nói, ma thần kiếm siêu cường công kích hôm nay đến là không trọng yếu, trọng yếu ngược lại là ma thần kiếm xé rách không gian năng lực.
 
      thời khắc này uy chấn thiên hóa thân ma thần kiếm, này cứ điểm cự nhân đã duỗi ra cự chưởng một phát bắt được, ma thần kiếm tự động phóng đại, hình thành một thanh dài hẹn trăm mét cự kiếm.
 
      cứ điểm cự nhân huy vũ cự kiếm, phản trêu chọc thân kiếm đối với mình trước người cắm xuống, ma thần kiếm huy động, càng đem tất cả không gian quấn quanh chi ti đều chặt đứt.
 
      cái này xé rách không gian năng lực, đúng là không gian quấn quanh khắc tinh.
 
      đồng thời cứ điểm cự nhân trên người U Linh hỏa diễm bạo nâng, bị bỏng quỷ trảo, đem tất cả quỷ trảo tất cả đều đốt hủy.
 
      này bạch y nữ cùng âm dương mặt đồng thời thổ huyết bay lên.
 
      cứ điểm cự nhân đã bạo gào thét huy động ma thần cự kiếm, đồng thời giận dữ hét: " từ hôm nay trở đi, hoang dã đem sẽ không có nữa bất tử điểu nhất tộc!" 
 
      kinh Thiên Kiếm quang trảm hạ, đã xem nhất chích bất tử điểu chém thành hai khúc.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: