Chiến hạm tiếp tục tại Địa Ngục trên không bay lượn, xuyên qua một tầng lại một tầng bầu trời.
 
 	Thế giới tại trước mắt của bọn hắn biến ảo, tựu giống vô số điện ảnh tràng cảnh tại nhao nhao trình diễn.
 
 	Trong địa ngục quái vật rất nhiều, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là điện ảnh hoặc trong trò chơi các loại tồn tại, một đường phi hành trong quá trình, Trầm Dịch bọn hắn gặp được rất nhiều trong truyền thuyết đại BOSS.
 
 	Có Narnia băng Tuyết Nữ Hoàng, có bối áo vũ phu cực lớn quái thú, có đầy khắp núi đồi Dị Hình, càng có Harry Potter bên trong đích Voldemort...
 
 	Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ đụng phải quen thuộc BOSS, tại tiến vào Tinh La Địa Ngục lúc, Chu Nghi Vũ tựu cảm nhận được một cổ cường đại nguyên lực tồn tại.
 
 	Sith Đại Đế!
 
 	Cái này có thể đem tất cả lại càng hoảng sợ, mặc dù nói lần trước nhiệm vụ lúc, Sith Đại Đế không có phát cái gì uy đã bị Edmond làm mất, nhưng cái này có thể không có nghĩa là hắn tựu là dễ đối phó đấy. Tâm linh của hắn xâm nhập trước mắt ngoại trừ Trầm Dịch, chỉ sợ không có mấy người có thể kháng trụ, hoàn toàn là chiến hạm lớn nhất khắc tinh.
 
 	Cũng may cũng không là Địa Ngục bản thân cũng không cùng bình, trên thực tế tuyệt đại đa số Địa Ngục, mặc dù tại bản tầng này tầm đó, thường thường cũng không thiếu chiến loạn.
 
 	Nổi danh nhất đại khái tựu là giết chóc Địa Ngục, quanh năm đánh trận không ngớt.
 
 	Đem làm Trầm Dịch bọn hắn tiến vào tầng thứ mười ba Tinh La Địa Ngục lúc, Sith Đại Đế tựa hồ đang tại vội vàng cùng cái gì tồn tại giao chiến, hai phe đánh cho khí thế ngất trời, thế cho nên Sith Đại Đế vậy mà không có tới để ý đến hắn nhóm: đám bọn họ.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số lần đầu tiên mà thay đổi thường ngày hung hăng càn quấy tư thái, im ắng mà theo bầu trời bay qua, sau đó yên lặng mà xuyên qua cánh cổng ánh sáng.
 
 	Thẳng đến tiến vào tiếp theo tầng, mọi người mới hô trường thở ra một hơi.
 
 	Chu Nghi Vũ đập vỗ ngực: "Ta thao (xx), thiếu chút nữa đã bị tên kia phát hiện."
 
 	"Trên thực tế, hắn đã phát hiện, chỉ là không có công phu lý chúng ta a." Trầm Dịch ngữ khí đến còn bình tĩnh.
 
 	"Vấn đề là lúc này mới tầng thứ mười ba, tựu làm cho chúng ta phải ẩn núp quá khứ, đằng sau còn có hơn hai mươi tầng, ngươi làm sao có thể không có trở ngại?" Wena có chút sầu lo hỏi Trầm Dịch.
 
 	Mặc dù nói đối với Sith Đại Đế sợ hãi có tương đương bộ phận nguyên nhân là hắn đối chiến hạm chỉ mới có đích khắc chế năng lực, nhưng theo dưới đường đi đi, mọi người còn rõ ràng nhất cảm thấy đám ác ma thực lực không ngừng cường đại.
 
 	Có thể phát hiện cũng phi lên chiến hạm Ác Ma đang tại ngày càng nhiều, Địa Ngục yêu ma nhóm: đám bọn họ đủ loại năng lực cũng càng phát ra tầng tầng lớp lớp.
 
 	Hôm nay có Sith Đại Đế có thể khắc chế mọi người, ngày mai ai biết lại có cái gì ma quái có thể khắc chế bọn hắn đâu này?
 
 	Muốn dưới đường đi đến ba mươi sáu tầng, mặc dù là đối với có được chiến hạm ngũ đại nhà mạo hiểm liên hợp đội ngũ, cũng là khó hơn lên trời ah!
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Hoàn toàn chính xác rất khó, bất quá đó là thành lập tại tinh khiết dựa vào chiến hạm bản thân trên cơ sở đấy. Muốn dựa vào một tàu chiến hạm tựu hoành xông ba mươi sáu tầng Địa Ngục? Ta không có như vậy ngây thơ, cái gọi là xông Địa Ngục, thuộc về đúng là vẫn còn lẻn vào. Trước tầng mười hai chúng ta còn có thể dựa vào lấy nắm đấm mạnh mẽ đâm tới, trong tầng mười hai tựu thoả đáng tránh tắc thì tránh..."
 
 	"Cái kia sau tầng mười hai đâu này?" Ôn Nhu cười hỏi.
 
 	"A......" Trầm Dịch nhún nhún vai: "Vậy thì phải xem vận khí cùng thiên ý."
 
 	"Nguyên lai ngươi không có nắm chắc?" Wena mắt sáng rực lên.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Ta cho tới bây giờ đều chưa nói qua ta đối với xông ba mươi sáu tầng có nắm chắc, chèo chống ta làm như vậy chỉ là chúng ta tùy thời có thể thoát ly cái này nguy hiểm khu vực. Nhưng ở trước đó, chúng ta phải chú ý cẩn thận, đồng thời cũng phải toàn lực ứng phó."
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta cũng không muốn cứ như vậy bỏ qua cuối cùng quý giá thời gian, ta còn ý định đem ngươi đưa đến tầng dưới về sau, trở về đến tầng trên đại khai sát giới một lần đây này." Sở Thăng tiếp lời nói.
 
 	"Nói như vậy, ngươi ý định ở chỗ này an cư rồi hả?" Trầm Dịch nhìn xem ngoài cửa sổ.
 
 	Ngoài cửa sổ một mảnh âm hàn u dày đặc.
 
 	Nơi này chính là Cửu U Địa Ngục, thì ra là đã từng Trầm Dịch bọn hắn chiến qua Cửu Đầu Xà hứa Diklah chỗ Địa Ngục.
 
 	Bất quá Cửu Đầu Xà hứa Diklah, cũng chỉ là tầng này Địa Ngục mấy cái đại lãnh chúa một trong.
 
 	"Ân." Sở Thăng trả lời: "Trong tầng mười hai là Hỗn Loạn Chi Địa, ma quái tuy nhiều lại hỗn loạn không chịu nổi, thích hợp đục nước béo cò, ta ý định ở chỗ này lưu một người."
 
 	Dựa theo Trầm Dịch kế hoạch của bọn hắn, tại dưới đường đi đi về sau, nếu như tìm kiếm được phù hợp Địa Ngục cấp độ, tựu lưu lại vừa đến hai người, cầm đoàn đội lệnh tập kết, tại lúc cần phải đem bổn đội nhân viên truyền quay lại chỗ cấp độ, như vậy tức trợ giúp Trầm Dịch bọn hắn, cũng không chậm trễ chuyện của mình.
 
 	Địa Ngục ba mươi sáu tầng, phân thượng trung hạ ba cái tầng diện.
 
 	Trong đó thượng trung 24 tầng thực lực kém kỳ thật không lớn, chỉ là có tất cả đặc điểm.
 
 	Bên trên tầng mười hai cùng trong tầng mười hai lớn nhất khác biệt hay (vẫn) là tại số lượng bên trên.
 
 	Ví dụ như hắc ám Địa Ngục tổng cộng chỉ có ba cái Ma Thần, mà Hoàng Tuyền Luyện Ngục trong vẻn vẹn là đại Ác Ma nhất tộc, tựu không ngớt ba cái Ma Thần.
 
 	Về phần Cửu U Địa Ngục như Cửu Đầu Xà hứa Diklah như vậy tồn tại, nếu không thực lực so hắc ám Tam Ma Thần cường, số lượng cũng nhiều, từng đại lãnh chúa thủ hạ còn có ma thần cấp thủ hạ, tất cả thành cắt cứ thế lực.
 
 	Mặc dù nói sẽ được sinh ra tự giết lẫn nhau hỗn loạn, nhưng bất kể là cái đó cái thế lực, chỉ cần đụng với nhân loại hoặc Thiên Giới khách đến thăm, cũng sẽ không keo kiệt ra tay.
 
 	Trước khi sở dĩ Sith Đại Đế không có ra tay, không là vì xem thường nhà mạo hiểm, chủ yếu còn là vì hắn đến một lần đang đứng ở trong lúc kích chiến, thứ hai khoảng cách quá xa. Cường đại tâm linh xâm nhập tuy nhiên có thể cho suy nghĩ của hắn không xa không giới, lại cuối cùng không thể bỏ qua khoảng cách tùy ý quét ngang —— nếu là như vậy, hắn cũng tựu xa không chỉ không phải tầng thứ mười ba đại lĩnh chủ.
 
 	Về phần nói rằng tầng mười hai, tình huống tựu lại không giống với lúc trước.
 
 	Đến một bước này, tựu không chỉ có là số lượng bên trên vấn đề, càng có chất lượng bên trên bay vọt.
 
 	Địa Ngục bối cảnh lớn nhất đặc điểm, tựu là ngoại trừ có được nhiệm vụ thế giới các loại BOSS bên ngoài, còn có được đại lượng nhiệm vụ thế giới không tồn tại BOSS, như rồng chi Tổ Thần, Thanh Dương lão tổ.
 
 	Địa Ngục trước 24 tầng phần lớn đều là nhiệm vụ thế giới BOSS, nhưng là hạ tầng mười hai tựu là như rồng chi tổ đồng dạng Tổ Thần cấp bậc.
 
 	Bọn hắn phần lớn không tồn tại ở nhiệm vụ trong thế giới, mà là tồn tại ở Thần Thoại trong truyền thuyết, chỉ tồn tại ở bối cảnh ở bên trong, cũng bởi lần này nhiệm vụ đặc thù tính chất mà chuyển hóa làm chân thật.
 
 	Đối với như vậy cấp độ Địa Ngục, quét ngang là hoàn toàn không thực tế đấy, lén lút vào thôn, bắn súng không muốn, mới phù hợp thực tế.
 
 	Bởi vậy đối với Sở Thăng mà nói, phái cá nhân ở lại tương đối hỗn loạn Cửu U Địa Ngục, tại thời cơ đến lúc đó trở về, đánh một ít quái, thanh lý chút ít Ma Vương cấp, xem cơ hội tiêu diệt một hai cái Ma Thần, không thể nghi ngờ là lựa chọn thích hợp nhất.
 
 	Thời khắc này nghe được Sở Thăng thuyết pháp, Trầm Dịch suy nghĩ một chút nói: "Đã như vậy, ta xem không như dứt khoát xuống lần nữa một tầng, các loại:đợi tiến vào tầng thứ mười lăm sau lại lưu người."
 
 	"Giết chóc Địa Ngục? Cái kia nhưng chỉ có bình thường trên chiến trường đều có Ma Thần xuất hiện cấp bậc rồi." Sở Thăng nói.
 
 	"Ở lâu mấy cái là được." Trầm Dịch trả lời: "Tán không bằng tụ, Long Nha, Vĩnh Hằng chi dạ, M7, trâu điên tất cả ra một người ở lại giết chóc Địa Ngục, sau đó từng nhóm truyền tống. Giết chóc chiến trường tuy nhiên hung hiểm, bất quá cũng có chỗ tốt, tựu là chém giết qua thịnh, mỗi ngày đều có chiến đấu, làm cho bình thường chiến đấu đơn giản sẽ không nhấc lên sóng gió gì. Đối với nhà mạo hiểm mà nói, đáng sợ nhất hẳn là bình tĩnh thế giới, hơi có gió thổi cỏ lay, toàn bộ thế giới đều đã chạy tới. Giống như giết chóc Địa Ngục loại địa phương này, ngươi cho dù đem sơn đô bình mất một khối, đoán chừng địa phương khác ma quái cũng không có nhiều hứng thú để ý tới... Dù sao quá bình thường rồi."
 
 	"Vậy thì ta lưu a." Hồng Lãng nói.
 
 	"Như thế nào? Còn muốn lại làm cho mấy cái thần hồn chơi đùa?" Sở Thăng cười hỏi hắn.
 
 	Hồng Lãng bĩu môi: "Lão tử huyết thống cũng nên thăng thăng cấp rồi."
 
 	Thương nghị trước, mọi người liền cùng một chỗ hướng về cánh cổng ánh sáng phương hướng bay đi.
 
 	Với tư cách Cửu U Địa Ngục lớn nhất lãnh chúa, cánh cổng ánh sáng ngay tại Cửu Đầu Xà hứa Diklah một phương.
 
 	Phi hành thời điểm, Megatron đột nhiên hỏi Trầm Dịch: "Trầm Dịch, ngươi nói... Ta gặp được tự chính mình sao?"
 
 	Trầm Dịch bị vấn đề này ngây ra một lúc.
 
 	Lại nói tiếp, Megatron nhưng cũng là nhiệm vụ trong thế giới nổi danh nhân vật phản diện đại BOSS.
 
 	Địa Ngục mặc dù tên là Địa Ngục, kỳ thật chất nhưng lại nhân vật phản diện BOSS trại tập trung, giống như Megatron như vậy tồn tại, tự nhiên không có khả năng không tại.
 
 	Tựu giống như Ảnh Thú Close.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, Megatron dù sao cũng là có nguyên vẹn trí tuệ tồn tại, hai cái có được độc lập cũng nguyên vẹn trí tuệ Megatron đụng phải cùng một chỗ...
 
 	Trầm Dịch cũng tưởng tượng không ra đó là cái gì kết quả.
 
 	Một hồi lâu, hắn mới nói: "Tại hạ tầng mười hai trong ta nhớ được có một tầng Địa Ngục gọi Vàng Tối Địa Ngục, Transformers tựu chủ yếu sinh tồn ở đàng kia, mà chỗ đó đại thủ lĩnh không phải Megatron, mà là năm mặt quái cùng vũ trụ Đại Đế."
 
 	Năm mặt quái cùng vũ trụ Đại Đế, thì ra là Transformers trong thế giới Tổ Thần cấp bậc tồn tại, theo như nguyên tác thuyết pháp, vũ trụ Đại Đế thậm chí có thể thôn phệ tinh cầu, đương nhiên, ở chỗ này nó không có khả năng như vậy dữ dội, nhưng là so Megatron cường đó là khẳng định đấy.
 
 	Sở hữu tất cả trí tuệ người máy, kể cả Transformers, cơ hồ đều là hai thằng này nô lệ, Megatron có lẽ tựu là một cái trong đó thủ hạ, chỉ là cụ thể quy ai, Trầm Dịch không được rõ lắm rồi.
 
 	Nghe nói như thế, Megatron trầm mặc một hồi, đột nhiên nói: "Trầm Dịch, nếu như đi Vàng Tối Địa Ngục, ngươi có thể giúp ta giết chết ta chính là cái kia phục chế thể sao?"
 
 	"Ân?" Trầm Dịch giật mình nhìn một chút Megatron.
 
 	Dựa theo kế hoạch, một khi tiến vào hạ tầng mười hai, đám người mạo hiểm cơ bản sẽ không lại chủ động khơi mào bất luận cái gì chiến đấu, chỉ cầu vượt qua kiểm tra là đủ... Khi đó tựu là chân chính đi ngang qua rồi.
 
 	Hiện tại Megatron đột nhiên đưa ra yêu cầu này, lại để cho Trầm Dịch cũng không khỏi nhăn nhíu mày đầu: "Là vì càng tiến một bước tăng lên chính mình? Bất quá ta cảm thấy được cái kia chỉ sợ rất khó, ngươi dù sao cũng là cơ giới thể, cho dù giết chết cái khác Megatron, ta đoán chừng đối với trợ giúp của ngươi cũng sẽ không rất lớn..."
 
 	"Ta không phải là vì lực lượng!" Megatron đánh gãy Trầm Dịch nói: "Ta chỉ là muốn giết chết nó!"
 
 	"Vì cái gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Bởi vì ta không muốn làm bất luận kẻ nào nô lệ!" Megatron chém đinh chặt sắt mà trả lời: "Bởi vì ta là Megatron đại Vương, kiêu ngạo Megatron đại Vương! Ta không phải bất luận kẻ nào cố gắng, ta vi tự do mà chiến đấu. Ta đi theo ngươi, là vì ngươi đưa cho ta ngang hàng hiệp nghị, mà không phải bởi vì ngươi so với ta mạnh hơn, không có phần này ngang hàng, cho dù chết, ta cũng không theo. Ta không biết Vàng Tối trong địa ngục Megatron là dạng gì nghĩ cách, nhưng nếu như hắn là của ta phục chế thể, như vậy ta tin tưởng, hắn cũng sẽ không thích như bây giờ vận mệnh!"
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, từng chữ từng chữ một mà nói: "Mặc kệ hắn nguyện ý hay (vẫn) là không muốn, mặc kệ hữu dụng hay là vô dụng, Megatron đích ý chí đều không thể làm nhục, Megatron kiêu ngạo đều không cho khinh nhờn! Hơn nữa... Megatron hẳn là độc nhất vô nhị, trên cái thế giới này, không cần có hai cái Megatron!"
 
 	Thế giới không cần có hai cái Megatron, lời này nói bá khí vô cùng.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc nhìn xem Megatron, đúng lúc này, hắn chính thức theo Megatron trên người lại thấy được cái kia từng đã là phái Cuồng Chiến chi Vương kiêu ngạo cùng bá khí.
 
 	Đúng vậy, đây mới thực sự là Megatron!
 
 	So sánh với cái kia bị Morpheus thoát đánh chính là gọi cứu mạng, bị Kiếm Thánh đánh chính là cầu xin tha thứ, bị trấn ngục Minh Vương đánh chính là chạy trối chết Megatron, so sánh với cái kia chỉ còn lại có mại manh cùng trảo thần hồn Megatron, trước mắt Megatron mới càng thêm chân thật.
 
 	Thời khắc này nhìn xem Megatron chăm chú mà vẻ mặt nghiêm túc, Trầm Dịch rốt cục gật đầu: "Ta đáp ứng ngươi, chờ đến Vàng Tối Địa Ngục, ta nhất định tự mình ra tay giúp ngươi giết chết hắn."
 
 	"Ta không cần ngươi ra tay, ta chỉ cần ngươi giúp ta chế tạo cùng hắn đối chiến cơ hội."
 
 	"Tốt!" Trầm Dịch một lời đáp ứng.
 
 	Cho dù cái này đáp ứng rất nguy hiểm, nhưng hắn hay (vẫn) là đáp ứng xuống.
 
 	Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đi tới Cửu Đầu Xà hứa Diklah lãnh địa chỗ.
 
 	Theo trên màn hình có thể chứng kiến, cái kia đại xà hứa Diklah, thình lình đang tại cánh cổng ánh sáng phụ cận, nó cái kia thân thể cao lớn cơ hồ đem trọn cái cánh cổng ánh sáng ngăn chặn.
 
 	Mà ở nó quanh người, ít nhất còn có bốn cái ma thần cấp thống lĩnh cùng vô số kể Ma Vương.
 
 	Thời khắc này bàn cuốn đầy đất mặt hứa Diklah, đột nhiên nâng lên một cái đầu lâu, hướng lên trời không nhìn thoáng qua, xà trong mắt lại toát ra một tia xảo trá cùng âm tàn.
 
 	Sau đó một cái to thanh âm dĩ nhiên vang lên: "Đến từ phương xa người xâm nhập, như là đã đi tới của ta khu vực lên, vì cái gì không dứt khoát xuống đâu này?"
 
 	"Đáng chết, nó sớm liền phát hiện chúng ta rồi." Chu Nghi Vũ mắng một câu, trước mắt tình huống, rất rõ ràng hứa Diklah đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Khổng lồ yêu ma quân đoàn sớm đã tại trước tiên tập kết hoàn thành, tựu đợi đến sự xuất hiện của bọn hắn.
 
 	"Xem bộ dạng như vậy, không đón đánh thì không được rồi." Trầm Dịch cười nói: "Vậy được rồi, hứa Diklah giao cho..."
 
 	Hắn đang muốn nói giao cho ta, Megatron đột nhiên nói: "Hứa Diklah giao cho ta a."
 
 	"Ngươi?" Mọi người cùng nhau giật mình mà nhìn về phía Megatron.
 
 	Nói đến thực lực, hứa Diklah thực lực có thể không thể so với Baer bọn người yếu.
 
 	Megatron lại nhẹ gật đầu nói: "Đúng, giao cho ta, ta hội (sẽ) đả bại nó đấy!"
 
 	Giờ khắc này hắn lúc nói chuyện, sắc mặt vô cùng chăm chú, nhìn phía dưới Cửu Đầu đại xà, trong mắt đã bay lên hừng hực hỏa diễm.
 
 	Vì cái gì Megatron tự đi theo Trầm Dịch về sau, thực lực địa vị càng ngày càng giảm xuống? Không là vì bọn hắn đối mặt địch nhân mạnh hơn, mà là vì tại trong đoạn thời gian đó, Megatron đã mất đi niềm kiêu ngạo của hắn.
 
 	Hôm nay, hắn Megatron đại Vương muốn nhặt lên hắn thất lạc đã lâu kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.
 
 	F22 chiến cơ từ không trung phi tập (kích) mà xuống, vô tận hỏa lực đã triệt để đem vị này Cửu U Chi Chủ bao phủ, tại cả vùng đất dâng lên trùng thiên khói thuốc súng.
 
 	Tại Cửu Đầu Xà phẫn nộ gào rú cùng phụt lên ở bên trong, Megatron tái hiện ra hắn cao lớn uy mãnh thân hình, thiết quyền một kích nện ở hứa Diklah một cái đầu lên, đúng là sinh sinh đem hứa Diklah đầu đánh tới thiên đến một bên.
 
 	Hứa Diklah nghiêm nghị tiếng kêu ré, còn lại tám đầu đồng thời đối với Megatron đánh tới.
 
 	Megatron nhưng lại cười ha ha lấy, trong tay laser Cự Kiếm hồi trảm, đã chém thẳng tại một cái khác chỉ (cái) đầu rắn lên, sau đó theo xà cần cổ khe hở lao ra, Cự Kiếm lóng lánh ra một mảnh sáng chói Quang Huy, nhô lên cao đánh xuống!
 
 	Phốc!
 
 	Một lùm máu tươi từ hứa Diklah cần cổ bay ra, hứa Diklah phát ra phẫn nộ gầm rú, cuồng rầm rĩ Cửu Đầu đầy trời cuồng vũ lấy đánh về phía Megatron.
 
 	Megatron lại phóng lên trời, tại phi tốc lên không đồng thời, tay phải laser cự pháo đã đối với hứa Diklah lại oanh ra một pháo, mượn khói thuốc súng bay lên, Megatron cấp tốc quay người, mạnh mà bắt lấy hứa Diklah thân thể, đúng là đem nó sinh sinh bắt lại, hướng ra phía ngoài ném đi.
 
 	Cái kia bị che lại cánh cổng ánh sáng cũng tùy theo hiện ra.
 
 	"Hí!" Hứa Diklah phát ra phẫn nộ hét lên the thé thanh âm, còn theo không ai có thể như thế hung hăng càn quấy đối với nó.
 
 	Megatron đã cười lớn lại lần nữa xông lên, Cự Kiếm giơ lên cao, đồng thời kêu lên: "Đến đây đi, nhớ kỹ tên của ta, ta là Megatron đại Vương! Cái này, tựu là Megatron đại Vương phục sinh cuộc chiến!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: