Michelle cùng Tuyết Lỵ [Shirley] tránh ở phi thuyền trữ tàng thất   vận chuyển hàng hóa quầy chuyên doanh lý.
 
 	Trong lúc này u ám ẩm ướt, không gian nhỏ hẹp, nhưng thắng tại không người chú ý, tạm thời là an toàn.
 
 	Hai người mặt đối mặt địa dán tại một cái đại hắc tủ   đằng sau, dùng vài cái rương ngăn trở duy nhất   khe hở, từ bên ngoài nhìn về phía trên tựu giống là không hề khoảng cách.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] chưa bao giờ trong một tiếp cận một người nam nhân, giờ phút này tâm tình khẩn trương, hô hấp dồn dập, tâm giống như hươu chạy loại kinh hoàng.
 
 	Ẩn ẩn địa, nàng có chút yêu mến hiện tại   loại này cục diện.
 
 	Nàng có thể cảm nhận được Michelle   hô hấp, y nguyên vững vàng, kéo dài.
 
 	Nàng giương mắt lên, hôn ám trung, Michelle   ánh mắt chuyên chú mà trấn định. Hắn đang tại loay hoay một bàn laptop.
 
 	Tại tới đây trước, hắn đã đem máy tính cùng phi thuyền   hậu bị hệ thống liên tiếp, cũng thông qua sau bị hệ thống xâm nhập chủ hệ thống, cố gắng dùng loại phương pháp này khống chế phi thuyền đầu não.
 
 	Có Tuyết Lỵ [Shirley] tại, phi thuyền   hết thảy an toàn thiết trí thùng rỗng kêu to.
 
 	"Ta thật muốn giết đi qua, đem tên gia hỏa này toàn bộ giết cái tinh quang." Tuyết Lỵ [Shirley] căm giận nói nhỏ.
 
 	"Hai người đối với ba nghìn người?" Michelle cũng không ngẩng đầu lên, tay tại trên máy vi tính bề bộn không ngừng.
 
 	"Chúng ta còn ngươi nữa tại trên phi thuyền   các loại bố trí làm như dựa vào. Chúng ta có thể dùng bom uy hiếp bọn họ. Trừ phi bọn họ nghe lời, nếu không chúng ta tựu nổ rớt phi thuyền."
 
 	Michelle kinh ngạc nhìn một chút Tuyết Lỵ [Shirley], cái này mới ý thức tới nữ nhân phát khởi hung ác đến quả nhiên so với nam nhân muốn lợi hại nhiều lắm.
 
 	Hắn cười khổ nói: "Đệ nhất: ta không phải Đồ Phu, không có hứng thú thoáng cái giết chết ba nghìn người. Thứ hai: bọn họ người nhiều lắm, chúng ta lại không có bất kỳ một cái an toàn lộ tuyến có thể đi trước thuyền cứu sinh. Đệ tam: bọn họ đỉnh đầu còn có người chất. Đệ tứ: bọn họ là một đám người cùng hung cực ác, tử vong uy hiếp không tất hữu dụng. Thứ năm, cũng là là tối trọng yếu nhất một điểm. Chiếc phi thuyền này thượng căn bản không có bất luận cái gì bom."
 
 	Tại Tuyết Lỵ [Shirley] há miệng muốn kêu đi ra trước, Michelle một ngụm hôn vào Tuyết Lỵ [Shirley]   trên môi. Nàng á vài tiếng không có thể né tránh, phẫn nộ địa một ngụm cắn xuống dưới. Michelle lập tức môi rạn nứt, huyết tựu như vậy xôn xao địa chảy ra.
 
 	"Thực xin lỗi, ta... Ta... Chỉ là không thói quen." Tuyết Lỵ [Shirley] cũng vi phản ứng của mình quá độ mà luống cuống.
 
 	Michelle đau đến nhe răng trợn mắt, lại chỉ có thể bất đắc dĩ địa lắc đầu."Mặc dù là tình thế cấp bách, ta nghĩ đến ngươi cũng không cần đem mình võ trang thành một con mèo hoang."
 
 	"Ngươi tốt nhất trước theo ta giải thích thoáng cái bom   sự. Ngươi đưa tới gì đó tỏ vẻ ngươi đã làm tốt   các loại chuẩn bị." Tuyết Lỵ [Shirley] hung dữ thuyết.
 
 	"Trên thực tế, vì chế tạo vài cái chứng nhân, chỉ có tù phạm đại sảnh ta đi qua một lần, những địa phương khác ta căn bản là không có đi qua."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] thiếu chút nữa không có ngất đi.
 
 	"Vậy ngươi đưa tới gì đó theo chỗ nào làm được?"
 
 	"A, đơn giản, mình làm   một ít, còn có chút là bỏ xó   đồ bỏ đi. Ta lấy chút ít nhìn không ra tốt xấu   trang bị linh kiện, sau đó tựu đóng gói cùng một chỗ tống đã tới." Michelle không sao cả địa trả lời.
 
 	Cái này dĩ nhiên là cái âm mưu!
 
 	Đáng thương chỉnh thuyền mọi người bị cái này âm mưu lừa gạt   ngủ trên sàn nhà ăn ổ bánh ngô uống mát cháo.
 
 	Nàng hiện tại rốt cục minh bạch vì cái gì Michelle tại gì đó đưa tới sau   trong vòng một phút tựu lập tức cùng nàng liên lạc, cũng xác định phạm vi lớn như thế   vùng cấm.
 
 	Bởi vì từ vừa mới bắt đầu hắn tựu tại tỉ mỉ bố trí một cái đại âm mưu.
 
 	Khởi điểm   12 tiếng đồng hồ   vô tung ảnh cho Tuyết Lỵ [Shirley] một loại đối thủ sâu xa khó hiểu   cảm giác, mà phía sau   các loại biểu hiện cùng tự tin phong phạm lại vững tin người này   xác thực không gì làm không được. Bết bát nhất chính là, nàng căn bản bị Michelle ép không có thời gian đi kiểm tra những địa phương kia, bởi vì vùng cấm đã hình thành.
 
 	"Ngươi... Ngươi là hỗn đản, Michelle." Tuyết Lỵ [Shirley] cắn răng nói.
 
 	"Cái này không thể trách ta. Nhiều như vậy cách ly môn cản ở trên đường, khắp nơi đều là cảnh vệ, còn có mắt điện tử cùng với tánh mạng dò xét nghi. Nếu muốn không bị người phát hiện địa tại phi thuyền   tất cả góc đi đi lại lại ngươi cho rằng dễ dàng sao như vậy? Ta đương nhiên là có thể dùng ít sức tựu dùng ít sức chút ít  ." Michelle dõng dạc.
 
 	"Này chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Michelle mỉm cười.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley]   bộ ngực phải dựa vào tại trên người của hắn, này nhô lên chỗ cho hắn một loại cảm giác khác thường, hắn trấn định thoáng cái tâm thần, sau đó chậm rãi nói: "Đương hách phổ tân Na lần đầu tiên nâng lên khinh xúc dự luật lúc, ta liền cảm nhận được tương lai   thời gian, tại đây con thuyền thượng chắc chắn sẽ không sống khá giả. Khinh xúc dự luật là đúng ích lợi lớn nhất hóa người theo đuổi   một loại trấn an chính sách, hắn sử dự luật   người bảo vệ trở thành ích lợi   vật hi sinh, mục đích là thực hiện cơ bản nhất   bảo đảm chế độ... Những kia thực vật lúc ấy ta tuy nhiên không ăn đến, nhưng là không cần nghĩ cũng biết là những thứ gì mặt hàng. Ta đoán ngươi cũng rất ăn không quen a?"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] mặt đỏ lên, trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Ngươi là tại cùng ta tính nợ cũ sao?"
 
 	"Không, ta là muốn nói... Vì cái gì bọn họ phải chờ tới hôm nay mới động thủ? Những kia đồ ăn thật đúng là khó ăn a... Nếu đổi lại là ta, trước tiên bỏ chạy, cũng có thể thiếu thụ rất nhiều tội, đừng quên bọn họ mua được   Corey. Nhưng vì cái gì bọn họ phải đợi nhiều ngày như vậy đâu? Ngươi có thể nói cho ta biết không?"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] cũng là ngẩn người. Nàng nới lỏng mở, ngơ ngác địa nghĩ, trước mắt đột nhiên sáng ngời: "Bởi vì bọn họ phải chờ ta môn thông qua Tinh Vân phong bạo sau mới động thủ."
 
 	"Ngươi là thông minh cô nương." Michelle cười: "Nhưng là còn chưa đủ, ngẫm lại bọn họ vì cái gì không phải chờ ta môn thông qua Tinh Vân phong bạo động thủ lần nữa."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] bật thốt lên nói: "Bọn họ khuyết thiếu một cái phi hành gia!"
 
 	"Đúng vậy, nhưng là còn chưa đủ! Còn muốn nghĩ... Ngẫm lại thời gian cùng cự ly!"
 
 	Thời gian cùng cự ly?
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] đột nhiên ý thức được cái gì, bật thốt lên nói: "Xuyên qua Tinh Vân phong bạo sau, phi ngư số sẽ tiến vào một lần cuối cùng sự quá độ, đẳng hắn lại nhảy ra lúc, đi ra Tháp Đồ Nhân  ! Gặp quỷ, bọn họ muốn đi Tháp Đồ Nhân? Điều này sao có thể?"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] suýt nữa lại kêu lên, hảo lần này chính cô ta khống chế được   chính mình.
 
 	Trăm ngàn năm qua, đám tù nhân cướp ngục   mục đích cơ hồ đô chỉ có một, chính là tự do.
 
 	Hôm nay cái này hỏa tù phạm đã bắt cóc   phi thuyền, mục đích gì lại như cũ là Tháp Đồ Nhân, cái này làm cho người ta khó hiểu  .
 
 	Nếu nói như vậy, bọn họ kiếp thuyền còn có cái gì ý nghĩa?
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Michelle đã trả lời: "Ngươi biết ta cũng muốn đi Tháp Đồ Nhân, cho nên ta tại thuyền của ngươi thượng tìm chút ít thư, trong đó hữu quan với Tháp Đồ Nhân   bộ phận, trong đó một quyển về Tháp Đồ Nhân tình hình gần đây   kỷ thực ta rất cảm thấy hứng thú. Này trên mặt nói cho ta biết, tội phạm môn tại Tháp Đồ Nhân   cuộc sống tình huống chưa hẳn có như vậy hỏng bét. Xác thực thuyết, bọn họ tại đã tại chỗ đó thành lập nổi lên chúc tại thế lực của mình. Bọn họ có đại lượng   vũ khí hạng nặng, thậm chí còn có xe tăng cùng người máy to như vậy mặt trọng trang bộ đội, trong chuyện này có không ít là địa phương   lưu thủ hạm đội tư bán cho bọn hắn. Bọn họ duy nhất không có... Là chiến hạm."
 
 	"Chiến hạm?" Nghe thế cái từ, Tuyết Lỵ [Shirley] thất thần: "Bọn họ là vì..."
 
 	"Vì cái này con thuyền thân mình!" Michelle đã thay nàng trả lời.
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Tuyết Lỵ [Shirley] bật thốt lên nói: "Nếu nói như vậy, đã nói lên bọn họ sớm có dự mưu, chính là vận tù   sự là tạm thời kế hoạch, là vì khủng bố tập kích sự kiện làm cho  !"
 
 	"Ta chỉ sợ đây không phải là một cái tạm thời kế hoạch, mà là sớm có dự mưu. Khủng bố tập kích sự kiện chỉ là trợ giúp bọn họ xác lập lựa chọn mà thôi."
 
 	"Điều đó không có khả năng, ngươi biết cái này ý vị như thế nào sao?"
 
 	"Đương nhiên... Cấu kết!" Michelle trả lời: "Nói cho ta biết, Corey đi theo ngươi đã bao lâu?"
 
 	"Đây là hắn lần đầu tiên lên thuyền, hắn là... An toàn sở giới thiệu tới hiệp trợ cảnh vệ."
 
 	"Đúng vậy." Michelle gật gật đầu: "Cũng là hắn bán rẻ ngươi."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] toàn thân run lên.
 
 	"Nếu như ngươi cảm thấy lý do này còn chưa đủ   lời nói, như vậy chỗ này của ta còn có một lý do. Ở trong sách ta phát hiện một kiện khác chuyện thú vị, tại Tháp Đồ Nhân tinh cầu có một gọi Minsk huynh đệ hội   tổ chức, lão đại của bọn hắn gọi long Cách Nhĩ · Filip tư, ngươi có hay không cảm thấy tên có điểm quen thuộc?"
 
 	"Cường · Filip tư?" Tuyết Lỵ [Shirley] kinh hô.
 
 	"Bọn họ là huynh đệ!" Michelle trả lời.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] quả thực sợ hãi: "An toàn sở không có nói cho ta biết tin tức này."
 
 	"Bọn họ đương nhiên không sẽ nói cho ngươi biết cái này, Tháp Đồ Nhân cái kia chút ít phạm tội phần tử muốn đạt được chiến hạm, có thể lưu thủ hạm đội không dám đem chiến hạm bán cho bọn hắn. Nhưng là ngươi biết, càng là pháp luật Minh Văn cấm gì đó, lợi nhuận lại càng lớn, ta đoán Minsk huynh đệ hội nhất định ra tương đương cao   giá tiền, nhượng lưu thủ hạm đội giúp bọn hắn nghĩ biện pháp lấy một con thuyền."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] minh bạch: "Cho nên bọn họ quyết định theo ngoại bộ ra tay... Nhượng tù phạm chính mình kiếp một chiếc phi thuyền, như vậy cùng với lưu thủ hạm đội không có quan hệ gì  . Bọn họ duy nhất cần phải làm là phái ra nhân thủ đi chỗ đó chiến thuyền trên phi thuyền, làm tốt nội gian... Trời ạ a, đó là một âm mưu."
 
 	"Tại là chúng ta chứng kiến đế quốc xuất sắc nhất đắc tội phạm đột nhiên tại cùng một cái thời gian đoàn bị tập thể bắt được, cũng bị đồng nhất bán buôn đưa lên phi thuyền, đi trước Tháp Đồ Nhân. Bọn họ một đường theo khuôn phép cũ, thẳng đến sắp đến Tháp Đồ Nhân  , mới công nhiên làm loạn..." Michelle thản nhiên trả lời: "Còn có 20' chính là nhảy ra  , không ai hội ngăn trở bọn họ, bọn họ sẽ ở Tháp Đồ Nhân đáp, dùng anh hùng phương thức, mang theo một chiếc phi thuyền đáp."
 
 	"Có thể đây không phải chiến hạm!"
 
 	"Này không sao cả, chỉ cần có thể phi là được, muốn đem một con thuyền xe khách đổi thành xe thiết giáp không phải là cái gì việc khó, phi thuyền cũng giống như vậy, hơn nữa đối với lưu thủ hạm đội mà nói, như vậy cũng càng hảo công đạo một ít."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] cơ hồ muốn khóc.
 
 	Michelle nói không sai, đây hết thảy chính là cái cái bẫy, là âm mưu, là đại bẫy rập.
 
 	Tội phạm môn nguyên vốn định bắt cóc   hẳn là một con thuyền vận tù thuyền, nhưng là khủng bố sự kiện khiến cho bọn hắn cải biến chủ ý, đem mục tiêu đánh vào phi ngư số thượng.
 
 	So sánh với vận tù thuyền, phi ngư số càng thêm xuất sắc, cũng càng nhượng đám tù nhân thoả mãn.
 
 	Cái này cũng ý nghĩa Tuyết Lỵ [Shirley] vô luận như thế nào đều khó có khả năng cầm lại thuyền của nàng  .
 
 	"Đây là... Thuyền của ta!" Tuyết Lỵ [Shirley] nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	Michelle gật gật đầu: "Bất kể thế nào nói, biết rõ mục tiêu của bọn hắn, chúng ta liền đi tìm bọn họ   uy hiếp, nhưng là có thể cùng bọn họ tranh đoạt đối với phi thuyền   quyền khống chế."
 
 	"Ngươi không phải đang tại làm sao?"
 
 	Michelle ngữ ra kinh người: "Này xa xa không đủ... Trên thực tế, ta đang tại mất đi đối với phi thuyền đầu não   khống chế."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tuyết Lỵ [Shirley] chấn động.
 
 	"Thật đáng tiếc, bọn họ mặc dù không có vĩ đại   phi hành gia, lại hiển nhiên có phi thường vĩ đại   hacker. Có người phá giải ngươi   tiến vào khẩu lệnh, đang tại cùng ta tranh đoạt quyền khống chế đâu. Đáng tiếc a, ta là điều khiển hậu bị hệ thống xâm nhập chủ hệ thống, Tiên Thiên bất lợi, tựu giống dùng Mộc Kiếm đi cùng chiến xa đánh, không thể nào thắng qua hắn... Gặp quỷ, người này tốc độ thật nhanh, là siêu cấp cao thủ... Được rồi, ta thừa nhận coi như là tại công bình trong hoàn cảnh ta cũng vậy không thắng được hắn." Michelle cuối cùng nhất buông tha cho đối với chủ hệ thống   tiến thêm một bước tranh đoạt.
 
 	"A, trời ạ. Là Á Mỹ Ni Á, cái kia đen đế quốc hơn bảy mươi gia ngân hàng   gia hỏa." Tuyết Lỵ [Shirley] khẻ nói một tiếng. Nàng là xem qua danh sách, những này phạm tội phần tử lý không thiếu cực phẩm nhân vật, Á Mỹ Ni Á chính là hắn một người trong.
 
 	Nghe nói hắn trộm tiền là vì đền đáp mẫu thân, nhưng hiển nhiên, hắn cố gắng vi mẫu thân hắn làm được thật sự là nhiều lắm chút ít.
 
 	Cảnh sát sở dĩ có thể bắt đến hắn, là vì mọi người phát hiện nhà bọn họ cái gì công tác cũng không có, một cái hưởng thụ phúc lợi   mẫu thân cùng một cái không có công tác   nhi tử, nhưng lại có chật ních một phòng   tiền cùng với vô cùng xa xỉ   cuộc sống.
 
 	Cảnh sát tiến nhà hắn thời điểm, cái này Á Mỹ Ni Á chính hào hứng bừng bừng cùng lúc càn quét Tứ gia ngân hàng.
 
 	Lần này, Michelle   vận khí không thật là tốt.
 
 	Đám tù nhân   xác thực không có chuẩn bị vĩ đại   phi hành gia, bởi vì này loại người bình thường sẽ không trở thành tù phạm, nhưng bọn hắn lại chuẩn bị một cái siêu cấp Quang Não thiên tài.
 
 	Á Mỹ Ni Á khống chế Quang Não, Quang Não khống chế phi thuyền, chỉ cần sử dụng lái tự động hình thức, còn lại   hết thảy tự có thể giải quyết.
 
 	Đương nhiên, cũng chính là bởi vì như vậy   nguyên nhân, cho nên bọn họ mới chịu đến thời khắc cuối cùng mới phát động kiếp thuyền.
 
 	Cười khẽ hạ xuống, Michelle giữ chặt Tuyết Lỵ [Shirley]   tay nói: "Mất đi đầu não cũng không có nghĩa là mất đi hết thảy, phải biết rằng, trên đời này luôn có rất nhiều biện pháp có thể đạt tới mục tiêu. Chúng ta mộc pháp tinh người có câu cách ngôn: điều điều đại đạo thông La Mã."
 
 	"Ngươi có biện pháp?"
 
 	"Đương nhiên, máy móc chính là máy móc, vô luận trí tuệ nhân tạo đạt đến mức nào, đúng là vẫn còn không thể cùng người so với trí tuệ. Đã bọn họ là dùng đầu não đến khống chế phi thuyền, chúng ta đây cần phải làm là cho bọn hắn chế tạo một ít nho nhỏ... Đầu não không giải quyết được   phiền toái."
 
 	"Chỉ cần phi thuyền đến không được Tháp Đồ Nhân, bọn họ cũng đừng nghĩ tự do   điều khiển hết thảy."
 
 	"Sau đó chúng ta lại... Xử lý bọn họ!" Michelle trả lời.
 
 	Đối mặt mạnh mẽ đối thủ, Michelle   trong cảm giác duy có hưng phấn.
 
 	Hắn trời sanh là cái chiến sĩ, mặc dù học tập Trầm Dịch tận lực dùng đầu óc giải quyết vấn đề, có thể khi tất yếu, này chiến đấu   tâm huyết y nguyên hội ngang nhiên kích phát.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] bị hắn đại thủ sờ, cả người đô mềm nhũn.
 
 	———————————
 
 	ps: bởi vì đang bận một kiện chuyện rất trọng yếu, kế tiếp nửa tháng trong có nên không có gia càng ( không phải đoạn càng ), điểm ấy cùng mọi người nói lời xin lỗi. Về phần rốt cuộc chuyện gì, đến lúc đó mọi người sẽ biết, dù sao không phải duyên phận lười biếng cùng lãn công, trên thực tế trong khoảng thời gian này ta chính trước nay chưa có chịu khó cùng cố gắng, thậm chí có thể nói liều mạng...
 
 	Đúng rồi, bổ sung hạ xuống, chương trước trích dẫn   chuyện xưa là vương tấn Khang   《 báo nhân 》.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: