Oughtred con mắt có chút híp mắt...mà bắt đầu. "Đây là ngài uy hiếp sao? Trầm Dịch tướng quân." 
 
 	"Hoàn toàn trái lại, ta cũng không uy hiếp bất luận kẻ nào, Oughtred tướng quân, ta chỉ là tại nói cho ngươi biết, tại nhất định dưới tình huống, ta chỗ khả năng làm ra lựa chọn." Trầm Dịch đem hình ảnh đưa ra cho Oughtred: "Thỉnh xem, của ta tàu mẹ đang tại tao ngộ công kích. Tại bị địch nhân phá hủy cùng bởi vì phản kích mà khả năng tao ngộ chính trị hãm hại trước, ngài hội (sẽ) lựa chọn như thế nào?"
 
 	"Chính trị hãm hại..." Oughtred thoáng nở nụ cười thoáng một phát: "Ta rất thưởng thức ngươi dùng từ, cũng khâm phục dũng khí của ngươi, bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, loại trình độ này uy hiếp đối với ta không chỗ hữu dụng. Tinh Tế liên minh tướng sĩ sẽ không sợ hãi tử vong, chúng ta biết rõ các ngươi là người nào, chúng ta so ngươi tưởng tượng hiểu rõ hơn các ngươi... Ngươi sẽ không làm như vậy đấy!" 
 
 	Trầm Dịch mặt sắc triệt để chìm xuống đến.
 
 	Đàm phán thất bại!
 
 Tốt ở thời điểm này, Oughtred còn nói thêm: "Bất quá căn cứ quy định, chúng ta phải tại hai giờ nội đưa đến. Bây giờ cách cuối cùng thời gian còn có bảy phút, bảy phút ở trong, vô luận như thế nào chúng ta đều phải ngừng." 
 
 	"Bảy phút?" Trầm Dịch quay đầu lại hỏi: "Chúng ta tàu mẹ có thể chèo chống qua bảy phút thời gian sao?"
 
 	"Rất khó, bây giờ là U Linh chiến cơ dán chúng ta tại đánh, ít tồn tại thất bại khả năng, mà chúng ta nhưng không cách nào tiến hành chặn đường, chặn đường đạn đạo một khi thất bại cũng có nhất định khả năng đối với chiến hạm vận tải tạo thành tổn thương. Cái lồng năng lượng trước mắt tới lúc gấp rút kịch hạ thấp ở bên trong, dự tính ba phút sau triệt để vỡ tan, sau đó là bản thể tao ngộ công kích, bảy phút tốc độ cao nhất nổ súng thời gian đủ để cho chiến hạm của chúng ta trọng thương, thậm chí có khả năng rơi tan."
 
 	Trầm Dịch lập tức trở về đầu: "Xem ra chúng ta không có bảy phút thời gian, ta hay (vẫn) là hi vọng quý phương làm ưu tú bưu kiện, sớm đến hàng mà không phải... Giống như như bây giờ."
 
 	"Ta đã nói rồi, trừ phi ngươi đáp ứng triệt để chấm dứt trận chiến tranh này!" Tướng quân ngoan cố mà chấp hành lấy chính mình Hòa Bình sứ mạng.
 
 	Trầm Dịch hít sâu một hơi: "Tốt như vậy a, ta đã không có khả năng đáp ứng điều kiện của ngươi, cũng đồng dạng sẽ không tiếp nhận một chiếc giá trị 1000 vạn điểm số chiến hạm cứ như vậy xong đời, cho nên, kế tiếp tựu là dùng hành động chứng minh quyết tâm thời khắc rồi."
 
 	Hắn quay đầu trở lại quát: "Lập tức phát xạ điện từ mạch xung, !"
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, mảng lớn điện từ mạch xung xoát mà theo tàu mẹ xông lên xoát mà ra.
 
 	Mảng lớn sóng điện từ đối với sở hữu tất cả điện tử thiết bị tạo thành ảnh hưởng, không chỉ lại để cho những cái...kia U Linh chiến cơ theo tàng hình trong trạng thái xuất hiện, đồng thời cũng đúng phía sau đi theo hạm đội tạo thành dòng điện trùng kích.
 
 	Màn hình trên tấm hình đột nhiên hiện ra mảng lớn bông tuyết, một lát sau mới một lần nữa xuất hiện Oughtred ảnh tượng.
 
 	Hắn đối với Trầm Dịch hô to: "Đây là công kích! Đây là đối với Tinh Tế liên minh công kích!"
 
 	"Ta nghĩ đến ngươi đã có chuẩn bị tâm lý nữa nha." Trầm Dịch méo mó đầu.
 
 	Oughtred đương nhiên là có chuẩn bị tâm lý, nhưng là trong tiềm thức, hắn y nguyên cho rằng Trầm Dịch không có khả năng thực làm như vậy.
 
 	Đối với Tinh Tế liên minh áp dụng thủ đoạn công kích, mang đến ảnh hưởng thế nhưng mà tương đương cực lớn đấy, tuy nhiên bọn hắn không cách nào ngăn cản nhà mạo hiểm theo hệ thống đạt được trợ giúp, nhưng có thể khống chế theo Tinh Tế liên minh đi ra công nhân, binh sĩ, cùng với một ít khoa học kỹ thuật lực lượng trợ giúp. Cao phẩm chất đổi mới
 
 	Những công nhân kia hội (sẽ) yêu cầu trừng phạt công kích Tinh Tế người trong liên minh, thậm chí hội (sẽ) bãi công, ngừng sản xuất, vân vân và vân vân, đối với toàn bộ căn cứ ảnh hưởng đều cực lớn.
 
 	Nếu như là tạo thành trực tiếp thương vong, thậm chí có thể sẽ làm cho Tinh Tế liên minh phái ra chiến hạm công kích.
 
 	Đó mới nghiêm túc chính nội chiến!
 
 	Tinh Tế liên minh tuy nhiên là NPC, lại cùng sở hữu tất cả thế giới NPC không giống với, có tư tưởng của mình, có tổ chức của mình, là tuyệt đối quái vật khổng lồ!
 
 	Nhưng là hiện tại, Trầm Dịch vậy mà thật sự làm như vậy rồi.
 
 	Bất quá điện từ công kích cuối cùng chỉ là thoáng ảnh hưởng thoáng một phát đối phương, chỉ có thể coi là công kích khúc nhạc dạo, hoặc là nói tinh cáo công kích, còn không tính chính thức xâm nhập.
 
 	Trầm Dịch ánh mắt nhưng lại lãnh khốc xuống, đã lại lần nữa hạ lệnh: "Phát xạ cự ly pháo, không khác biệt oanh kích trước người không gian!"
 
 	Theo mệnh lệnh của hắn hạ đạt, sau một khắc tàu mẹ bên trên pháo đã nhao nhao nổ súng.
 
 	Cho dù tàu mẹ bên trên pháo số lượng còn lâu mới có thể cùng tuần dương hạm so, nhưng giờ phút này công kích bọn hắn cũng không quá đáng là hơn mười khung U Linh chiến cơ vạn vật cung không phải Trầm Dịch, không có nhiều như vậy có thể tùy thân triệu hoán binh sĩ có thể cung cấp sử dụng.
 
 	Chính thức triển khai lăng lệ ác liệt phản kích tàu mẹ, dù thế nào không thích hợp không trung quyết đấu, cũng không phải hơn mười khung chiến cơ có thể đơn giản giải quyết đấy.
 
 	Sau một khắc đại lượng hỏa lực tại tàu mẹ phía trước tạc ra mảng lớn đám mây, một khung không may chiến cơ vừa lúc bị pháo đánh trúng, tuy nhiên bởi vì thân máy bay kiên cố không có thể một pháo giải thể, thực sự bị thương thảm trọng, người điều khiển tại trong buồng phi cơ điên cuồng hô to: "Đã bị công kích, đã bị công kích!"
 
 	Tận lực bồi tiếp càng nhiều nữa bạo tạc nổ tung khí lãng đem cái kia chiến cơ trực tiếp nuốt hết.
 
 	"Bọn hắn thật sự công kích!" Một gã nhà mạo hiểm kêu lên.
 
 	"Trầm Dịch..." Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La cùng chết chết chằm chằm vào phía trước tàu mẹ.
 
 	Nói thực ra bọn hắn cũng không nghĩ tới Trầm Dịch hội (sẽ) lớn mật như thế, thậm chí ngay cả Tinh Tế liên minh tinh cáo cũng không quan tâm.
 
 	Không!
 
 	Trầm Dịch vẫn có cố kỵ đấy.
 
 	Bọn hắn dùng chính là cự ly công kích, đang tại tận khả năng tránh cho xúc phạm tới chiến hạm vận tải, Trầm Dịch công kích còn ở vào tinh cáo giai đoạn, đương nhiên tại Oughtred trong mắt, cái này đối với Tinh Tế liên minh đã thuộc về nghiêm trọng khiêu khích, .
 
 	"Hướng chiến hạm vận tải phương hướng phi!" Già Lâu La kêu lên.
 
 	Vi để tránh cho xúc phạm tới chiến hạm vận tải, tàu mẹ là tuyệt đối không dám hướng chiến hạm vận tải phương hướng công kích đấy. Trước khi U Linh chiến cơ chỉ là quá mức chủ quan, vì tỉ lệ chính xác mà tiếp cận, hiện tại đối phương phản kích, tự nhiên muốn lui về.
 
 	Trong đó một ít đánh quang đạn dược chiến cơ càng là trực tiếp hồi chiến hạm vận tải đổi chiến cơ.
 
 	Không nghĩ tới chính là, U Linh chiến cơ lui về, cho tàu mẹ trước người để lại đại phiến không gian.
 
 	Sau một khắc chứng kiến bọn hắn lui lại, tàu mẹ lập tức ngừng bắn, đón lấy bắt đầu hướng ra phía ngoài đưa lên vũ trụ Vân Lôi. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại
 
 	"Bọn hắn đang tại bố trí lôi khu!" Một gã Tinh Tế liên minh binh sĩ kêu lên.
 
 	Oughtred nhìn xem mảng lớn bỏ ra Vân Lôi, đối với màn hình hô: "Ngươi cho rằng như vậy có thể ngăn cản chúng ta đi tới sao?"
 
 	"Ta đã không hề đem hi vọng ký thác vào ngươi chỉ số thông minh lên." Trầm Dịch lắc đầu: "Ngươi muốn muốn xông lôi khu, sau đó đem trách nhiệm quy đến trên đầu ta, vậy thì xông a, ta chịu trách nhiệm là được."
 
 	Oughtred trên mặt nộ khí chợt lóe lên, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến lại để cho hạm đội của mình mạnh mẽ xông tới lôi khu, thực sự không muốn cứ như vậy bị Trầm Dịch bức lui.
 
 	Lúc này thời điểm hắn muốn làm kỳ thật đã không phải bang (giúp) Sử Mã Khắc bọn hắn, mà là hoàn toàn chắn một hơi rồi.
 
 Ai kêu Trầm Dịch đối với chính mình chọn dùng uy hiếp khẩu khí đâu này?
 
 	Uy hiếp loại vật này, đối với cường sinh nhược chết hiệu quả và lợi ích vô cùng nhà mạo hiểm hữu hiệu, nhưng là đối với bọn hắn những...này coi trọng danh dự quân nhân, hiệu quả tắc thì không lớn, thậm chí sẽ có nhất định được phản hiệu quả.
 
 	Hiện tại Oughtred tựu là bởi vậy phẫn nộ, hắn muốn cho cái này cuồng vọng gia hỏa một chút giáo huấn.
 
 	Cho nên hắn gọi nói: "Nổ súng, tảo thanh những cái...kia lôi!"
 
 	Mấy chiếc tàu bảo vệ bắt đầu đối với lôi khu nổ súng.
 
 	Đúng lúc này, làm cho người kinh ngạc một màn đã xảy ra.
 
 	Chúa tể số Vũ Trụ Mẫu Hạm đột nhiên biến hướng hướng phía phía trước phóng đi, hướng phía chính bọn hắn bố trí xuống lôi khu phóng đi.
 
 	Nương theo lấy một mảnh ầm ầm tiếng nổ mạnh, mảng lớn Vân Lôi nổ vang tại tàu mẹ bốn phía, đem tàu mẹ tạc cái lồng năng lượng lại lần nữa kịch tránh.
 
 	Tại đây cự nổ lớn ở bên trong, đến từ tàu bảo vệ công kích cũng không thể tránh né mà đã rơi vào tàu mẹ thân hạm bên trên.
 
 	Đối mặt một màn này, Oughtred mặt sắc mạnh mà biến đổi: "Gặp không may!"
 
 	Nhà mạo hiểm chiến hạm không thể đơn giản hướng Tinh Tế liên minh công kích, chẳng lẽ Tinh Tế liên minh chiến hạm có thể tùy ý hướng nhà mạo hiểm công kích sao?
 
 	Một khắc này, Oughtred đã ý thức được trên mình trở thành.
 
 	Quả nhiên, trên màn hình Trầm Dịch tà ác cười cười: "Tướng quân các hạ, ngài chiến hạm đầu tiên hướng ta phát động công kích rồi. Như vậy kế tiếp, nên là ta phòng vệ chính đáng đi à nha?"
 
 	"Không!" Oughtred kêu to lên: "Đây là lầm..."
 
 	Hắn muốn nói đây là ngộ thương, nếu như Trầm Dịch cho hắn thời gian đàm lời mà nói..., hắn thậm chí có thể cân nhắc lập tức đình chỉ hiện tại hết thảy hoạt động, nhưng là Trầm Dịch đã BA~ thoáng một phát đóng cửa trò chuyện.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, hắn đã thụ đã đủ rồi cái này tự cho là đúng ngu xuẩn, bắt được phòng vệ chính đáng lý do hắn lại sẽ không bỏ qua cơ hội, tại đóng cửa trò chuyện trước tiên, tiếng vang kêu lên: "Sở hữu tất cả chiến hạm trở về, chuẩn bị chiến đấu, !"
 
 	Đón lấy hắn lại dùng nội bộ ngữ hô vài tiếng, lần này nhưng lại không có người hiểu hắn có ý tứ gì rồi.
 
 	"Hỗn đãn, Trầm Dịch, ngươi hội (sẽ) trả giá báo ứng đấy!" Oughtred phẫn nộ la to, đáng tiếc thông tin gián đoạn, Trầm Dịch đã nghe không được rồi.
 
 	Trước khi lui cách chiến hạm tốc độ cao nhất hồi đuổi, chúa tể số tàu mẹ tắc thì gia tốc triệt thoái phía sau cái kia một vòng Vân Lôi bạo tạc nổ tung cũng không sai biệt lắm lại để cho năng lượng của nó tráo triệt để thấy đáy.
 
 	Lúc này đúng lúc là Sử Mã Khắc bọn người đổi cơ thời khắc, trong lúc nhất thời lại không kịp đuổi theo.
 
 	Đoạn nhận đội hơn ba mươi tàu chiến hạm vốn cách tựu không xa, đừng nói hồi đuổi, tựu là không đuổi theo, pháo cùng đạn đạo xạ trình cũng đầy đủ đánh tới liên minh chiến hạm vận tải đội.
 
 	Bởi vậy tại Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, ba mươi mốt tàu chiến hạm đồng thời đối với chiến hạm vận tải nổ súng, thời khắc này bọn họ là chính thức đúng lý không buông tha người, căn bản không có ý định cho Oughtred đảm nhiệm gì cơ hội giải thích.
 
 	Đại lượng hỏa lực lại lần nữa trút xuống mà xuống, bất quá những công kích này không có một phát đánh trúng chiến hạm vận tải, đại bộ phận đã rơi vào hạm đội phía trước hoặc bốn phía, chỉ là nhấc lên khí lãng đem chiến hạm vận tải chấn đông dao động tây sáng ngời.
 
 	Trong đó một chiếc hắc sắc không ụ súng chiến hạm càng là hướng về chiến hạm vận tải toàn lực bay đi.
 
 	"Phản kích, chủ pháo bổ sung năng lượng!" Oughtred tại lắc lư khoang dắt cuống họng hô lên, chợt gặp công kích, hắn tạm thời còn không cách nào tiếp thu đến tổn thương báo cáo, nhưng là cơn sóng khí này xóc nảy đã đầy đủ cho hắn biết đối phương hung mãnh cùng quyết tâm.
 
 	Đã đã vô pháp cùng Trầm Dịch phân rõ phải trái, tại đối mặt công kích dưới tình huống, một vị quân nhân huyết tính cùng thói quen lại để cho hắn làm ra ưu tiên phản ứng tựu là phản kích.
 
 	Đại cùng hạm năng lượng chủ pháo bắt đầu bổ sung năng lượng.
 
 	Lúc này bay ra cabin Sử Mã Khắc bọn người cũng ngạc nhiên phát hiện đoạn nhận đội vậy mà thật sự đem đạn đạo đánh đã tới.
 
 	Nói đùa gì vậy?
 
 	Tinh Tế liên minh tuy nhiên cường đại, nhưng hiện tại tới đến cùng chỉ là một cái vận chuyển đội, căn bản không có khả năng cùng đoạn nhận đội hạm đội chống lại, quan trọng nhất là, mượn nhờ Tinh Tế liên minh uy thế áp bách đối phương ý đồ tan rã, bất quá đoạn nhận đội tương lai như thế nào, ít nhất hiện tại bọn hắn là không có tốt ri tử đã qua.
 
 	Ý thức được điểm này Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La đồng thời mặt sắc trắng bệch.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Sử Mã Khắc kêu to.
 
 	Già Lâu La điên cuồng gào thét nói: "Còn có thể làm sao? Là thời điểm xông đi vào rồi! Liều mạng với tụi nó!"
 
 	Cho dù mượn nhờ liên minh cường công Trầm Dịch kế hoạch phá sản, nhưng ít ra đánh tiếp mạn thuyền chiến ý đồ hay (vẫn) là hoàn thành.
 
 	Sau một khắc đại lượng U Linh chiến cơ đồng thời bay về phía tàu mẹ, lúc này đây bọn hắn thậm chí không hề nổ súng, chỉ vì lên đất liền (*đăng nhập).
 
 	Ngay tại mảng lớn điện từ mạch xung xoát qua, lại lần nữa đem U Linh chiến cơ bức đến hiện hình lúc, hơn mười vị nhà mạo hiểm đã đồng thời lao ra chiến cơ, hướng về chúa tể số bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, phía dưới đã không hề bị công kích trong căn cứ, Thiên Mạc mở ra, năm tàu chiến hạm bay lên trời.
 
 	Đó chính là Sử Mã Khắc chiến hạm của bọn hắn, tại đây khắc rốt cục cùng với Tinh Tế liên minh cùng một chỗ tham gia quyết chiến rồi.
 
 	Trầm Dịch lại căn bản không để ý tới, chỉ là nhìn xem phương xa chiến hạm.
 
 	Những chiến hạm khác hắn đều không để ý, duy có cái kia tối hậu phương đại cùng hạm, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Chỗ đó, một môn siêu cấp cực lớn năng lượng chủ pháo đã bắt đầu dần hiện ra tụ năng lượng vầng sáng.
 
 	Trầm Dịch không biết cái này một pháo đem sẽ có bao nhiêu uy lực, nhưng là đến từ đại cùng chiến hạm siêu cường chủ pháo, nghe nói có được một pháo oanh mất một chiếc loại nhẹ tuần dương hạm khủng bố uy lực, tuy nhiên khả năng có chỗ khoa trương, nhưng uy lực mạnh y nguyên mà muốn biết.
 
 	"Nghi vũ, ngăn trở nó!"
 
 	Theo cái này âm thanh mệnh lệnh, Chu Nghi Vũ đã xuất hiện tại cái kia chiếc hắc sắc không ụ súng trên chiến hạm.
 
 	Đó chính là sân nhà thế giới chuyên môn làm ác linh cự nhân biến thân chế tạo chiến hạm, không ụ súng, không tinh mật thiết bị, duy có cứng rắn bọc thép cùng cường đại nội bộ nâng lên hệ thống, khiến cho hắn biến thân lúc càng mạnh hơn nữa, nhanh hơn, hao tổn nhỏ nhất!
 
 	"NGAO!" Nương theo lấy kinh người tiếng hô, ác linh cự nhân đã lại lần nữa xuất hiện tại trong vũ trụ, mãnh liệt lóe lên thân, một cái Robot truyền tống, thân thể cao lớn đã xuất hiện tại đại cùng chiến hạm năng lượng chủ pháo xạ kích tuyến đường.
 
 	Oanh!
 
 	Tụ năng lượng chủ pháo bên trên lóe ra cự đại năng lượng quang diễm tựu giống Thái Dương bộc phát giống như mãnh liệt xông tới tại trên thân cự nhân, gần đây cường hãn dũng mãnh ác linh cự nhân đúng là bị một pháo đánh bay, phảng phất một vì sao rơi hướng lên trời tế vạch tới.
 
 	"Như vậy... Cái này coi như là chính thức tuyên chiến rồi." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Đối với ác linh cự nhân tao ngộ, hắn cũng không lo lắng, huyết tinh đô thị còn không có có loại nào công kích có thể đem ác linh cự nhân một kích đập phát chết luôn, cấp cuối mẫu sào cũng không thể.
 
 	Chính thức lại để cho hắn hưng phấn chính là chủ pháo oanh ra, không chỉ lại để cho đối phương hạm đội tránh khỏi một cái trọng đại uy hiếp, càng làm cho Trầm Dịch đã có càng thêm nguyên vẹn tiến công lý do trước khi công kích đều là dụ dỗ, không có chính thức công kích rơi vào Tinh Tế liên minh lên, chính thức phản kích từ giờ trở đi giờ mới bắt đầu!
 
 	Đương nhiên làm như vậy phong hiểm hay (vẫn) là rất lớn, vạn nhất có một phát đạn đạo rơi vào đối phương trên chiến hạm, kế hoạch tựu đã thất bại.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không lo lắng.
 
 	Công kích cũng có tính chất phân chia, có sai tổn thương, có phạm vi nhỏ ma sát, có đại quy mô tiến công.
 
 	Ngộ thương cũng tốt, phạm vi nhỏ ma sát cũng tốt, ít nhất còn có xin lỗi, cắt đất, đền tiền các loại:đợi phương thức giải quyết.
 
 	Đáng tiếc Trầm Dịch muốn không phải ngộ thương, thậm chí không ngớt tại phạm vi nhỏ ma sát, mà là đại quy mô chính thức chiến tranh, cho nên hắn cần đối phương toàn lực công kích.
 
 	Đem năng lượng chủ pháo oanh ra lúc, ma sát tính chất đã nhất định cải biến, Oughtred mệnh lệnh quả thực tương đương với cho đối phương vô hạn nổ súng quyền.
 
 	Không kỳ quái hắn hội (sẽ) bên trên Trầm Dịch hợp lý.
 
 	Nếu như đây là một vị hiểu được khống chế chính mình cũng nhường nhịn đích nhân vật, như vậy trước khi Trầm Dịch uy hiếp nên hữu hiệu.
 
 	Đến ở hiện tại, Trầm Dịch nếu không dùng cố kỵ cái gì, rốt cục có thể mạnh tay làm hết cỡ rồi.
 
 	"Tiến công!" Trầm Dịch hạ lệnh: "Nghi vũ đi đối phó vạn vật cung chiến hạm, Michelle, Flo Tư Đặc, gió bão nữ, các ngươi ba người dẫn đội, phụ trách suất lĩnh những chiến hạm khác đem Tinh Tế liên minh hạm đội cho ta làm mất, cũng tại khi tất yếu cho nghi vũ trợ giúp. Megatron, ngươi mang Zeus cùng ngươi Decepticons bộ đội xâm nhập đại cùng hạm, đem đại cùng cho ta đoạt xuống!"
 
 	"Không có hệ thống mua sắm chương trình, có thể sử dụng sao?" Megatron có chút hoài nghi.
 
 	"Không sao cả rồi." Nhìn xem cái kia xa xa cực đại chiến hạm, Trầm Dịch trong mắt đã thả ra hung ác hào quang: "Ta không cần nó có được quyền, ta chỉ cần chứng kiến nó phủ phục tại dưới chân của ta!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: