Hỏa diễm hình thái xuống, hỏa diễm quầng sáng hướng về tứ phương kéo dài lượn lờ.
 
 	Nên nói, hỏa diễm hình thái ở dưới Sargeras, là am hiểu quần chiến đấy, dù sao mỗi giây 50 điểm hỏa diễm tổn thương cũng không phải đùa giỡn đấy.
 
 	Nhưng chính thức đáng sợ cũng không phải cái này.
 
 	Tại tiến vào hỏa diễm hình thái về sau, Sargeras kỹ năng cũng nhiều ba cái.
 
 	Sargeras tổng cộng có được bốn cái hình thái, mười hai cái kỹ năng, từng hình thái ba cái kỹ năng. Cùng Duriel bất đồng chính là, tấn chức hình thái cũng không lại để cho Sargeras mất đi cựu kỹ năng quyền sử dụng, nếu không sẽ không mất đi, ngược lại sẽ tăng lên cựu kỹ năng uy lực hiệu quả.
 
 	Bởi thế là chỉ có gia tăng thực lực mà không cái gì tác dụng phụ đấy, có lẽ duy nhất hạn chế chính là thời gian.
 
 	Xác thực nói, Sargeras tấn chức hình thái quyết định bởi cho hắn nguyên thủy hình thái.
 
 	Tại nguyên thủy hình thái kỳ, Sargeras lực lượng sẽ không ngừng dành dụm, dành dụm thời gian càng dài, tấn chức hình thái thời gian duy trì lại càng dài.
 
 	Hỏa diễm hình thái tắc thì thuộc về cũng không dành dụm cũng không cần thiết hao tổn.
 
 	Bá hình thể thái tiến vào tiêu hao giai đoạn, Cuồng Bạo hình thái thì là gia tốc tiêu hao.
 
 	Bởi vậy Sargeras chính thức bị hạn chế thời gian cũng chỉ có Cuồng Bạo hình thái, còn lại ba cái hình thái, cho dù là bá hình thể thái, Sargeras cũng có thể duy trì tương đối dài thời gian.
 
 	Nguyên thủy hình thái ở bên trong, Sargeras có được thiêu đốt hãm hại, linh hồn nghi thức cùng thống khổ nguyền rủa ba cái kỹ năng.
 
 	Hỏa diễm hình thái xuống, Sargeras tắc thì gia tăng lên vận rủi chi lộ, Liệt Diễm hào quang, nghiền nát thần trừng phạt ba cái kỹ năng, trong đó Liệt Diễm hào quang tựu là lại để cho Trầm Dịch bọn người cũng nghe tin đã sợ mất mật gấp ba công kích, nghiền nát thần trừng phạt thì là An Đạt Lệ Nhĩ vô tận nguyền rủa thăng cấp bản, chỉ có điều An Đạt Lệ Nhĩ vô tận nguyền rủa chỉ có mỗi giây 1 điểm, Sargeras nhưng lại mỗi giây trăm điểm.
 
 	Theo Sargeras hình thái tiến giai, tăng lên không chỉ có là thuộc tính, liền kỹ năng uy lực đều trên phạm vi lớn tăng lên.
 
 	Thời khắc này theo Sargeras tấn giai, trên người hắn nhãn hiệu cái bia cũng tùy theo biến mất, cảm tình tấn chức hình thái lúc còn có hủy bỏ mặt trái trạng thái hiệu quả.
 
 	Đồng thời Sargeras một quyền chấn đấy, tuy không phải kỹ năng, nhưng là cường lực trùng kích hạ mang theo sóng cả nhưng lại đem chiến Thần Cơ giáp cũng chấn cách mặt đất, Sargeras đã một cái đại xoay tròn, Thâm Uyên chiến kích quét ngang một đám chiến Thần Cơ giáp.
 
 	Lúc này đây công kích của hắn so với trước lại cường hãn không ít, đánh chính là chín đài Chiến Thần đồng thời bay ngược, cũng may phân liệt công kích cũng không thể trăm phần trăm phát huy Sargeras lực lượng, y nguyên có thể chèo chống. Nằm trên mặt đất đám binh sĩ càng không ngừng lui về phía sau, nhưng như cũ tại điều khiển pháo máy cuồng xạ, đầy đủ hiện ra một cái dũng mãnh Chiến Sĩ chiến đấu đến cái chết tinh thần.
 
 	Megatron cùng Đại Hoàng Phong [Bumblebee] càng là đối với lấy Sargeras điên cuồng nã pháo, đạn pháo thỉnh thoảng lại rơi vào Sargeras bên người, nhấc lên một mảnh lại một mảnh sương mù.
 
 	"Vô dụng đấy!" Sargeras cao quát, Thâm Uyên chiến kích phát hỏa quang hiện ra.
 
 	"Là Liệt Diễm hào quang, mau lui lại!" Trầm Dịch đối với một màn này đã quen thuộc, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Sargeras đã hổ xông mà đến, ngoại trừ có được gấp ba tổn thương hiệu quả bên ngoài, Liệt Diễm hào quang còn có thể mang cho người sử dụng 50% tốc độ di chuyển tăng thêm, Sargeras nguyên bản nhanh nhẹn tựu không thấp, lần này tăng thêm tốc độ nhanh hơn, lập tức xông đến Megatron trước người, Thâm Uyên chiến kích vào đầu đánh xuống.
 
 	Megatron lại tránh không khỏi, chỉ có thể rút ra vũ trụ chi luân hướng trước người vừa đỡ.
 
 	Oanh một tiếng, gấp ba tổn thương một kích, lại đánh chính là cái kia vũ trụ chi luân biến hóa tấm chắn cũng xuất hiện đạo đạo vết rách, phân liệt công kích tia chớp càng là đồng thời bao phủ Trầm Dịch cùng hai bệ chiến Thần Cơ giáp.
 
 	Megatron tru lên đem vũ trụ chi luân quét ngang, ném hướng Sargeras, đây là vũ trụ chi luân ném công kích tác dụng, có được bỏ qua phòng ngự các loại:đợi cường đại hiệu quả, không nghĩ tới Sargeras trái giơ tay lên, vậy mà tại vũ trụ chi luân đánh trúng chính mình trước khi, một phát bắt được luân phiến, sắc bén luân phiến tại hắn trong lòng bàn tay điên cuồng xe chạy không, nhưng lại liền động đều không gặp được Sargeras.
 
 	Sargeras dữ tợn cười cười: "Xem ra vũ trụ Đại Đế cái này nhát như chuột gia hỏa là bị các ngươi cho lấy tiện nghi rồi."
 
 	Hư mất!
 
 	Megatron lập biết không tốt, Sargeras là cùng vũ trụ Đại Đế giao chiến qua đấy, đối với hắn vũ trụ chi luân tự nhiên là lại hiểu rõ bất quá, đều có phòng ngự thủ đoạn, khó trách vũ trụ chi luân đối với hắn không có hiệu quả, Sargeras đã là bay lên một cước đá trúng Megatron ngực, lạnh lùng nói: "Ta là xem tại vũ trụ chi luân đối với ta vô dụng phân thượng mới không đi truy sát tên... đó lão Bạch si, không nghĩ tới lại làm cho ngươi lấy được. Ta hội (sẽ) nhớ kỹ cái này giáo huấn, coi như là đối với ta đồ vô dụng... Cũng tuyệt không thể để cho địch nhân đạt được!"
 
 	Hắn cuối cùng một câu thanh thế tăng vọt, Thâm Uyên chiến kích lại quét, nộ cắt Megatron ngực.
 
 	Một kích này mặc dù đã không phải kích thứ nhất, nhưng hảo chết không chết vậy mà lại gây ra 10% tỷ lệ, Megatron lại thụ trọng thương, không chỉ như thế, một đài chiến Thần Cơ giáp vậy mà cũng bởi vậy xuất hiện vết rạn. Nguyên lai cái này đài Chiến Thần vài lần bị phân liệt công kích đánh trúng, đúng là năng lượng hao hết sạch, chỉ có thể bằng bản thân cơ thể đối cứng rồi. Cũng may hắn vị trí còn đang, tuy nhiên không cách nào thành lập năng lượng liên tiếp : kết nối, nhưng những người khác năng lượng liên tiếp : kết nối không sẽ được gián đoạn.
 
 	Sargeras nhưng lại đã phát hiện cơ hội, đối với cái kia cái lồng năng lượng dùng hết Chiến Thần phóng đi, chiến kích đâm.
 
 	"Mau lui lại!" Trầm Dịch đã lại triệu ra một đài Chiến Thần thay bên trên cái kia năng lượng hao hết Chiến Thần, đồng thời xông đi lên đỉnh ở đằng kia triệt thoái phía sau Chiến Thần trước, ngăn trở Sargeras bước chân.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch xông lên, Sargeras đưa tay một ngón tay.
 
 	Nghiền nát thần trừng phạt!
 
 	Nghiền nát thần trừng phạt mỗi giây 100 điểm tổn thương chỉ (cái) đối với sinh mạng thể hữu hiệu, Sargeras tự nhiên không có khả năng dùng để đối phó người khác, tựu đợi đến Trầm Dịch chính mình đưa tới cửa đến.
 
 	Thực tế nghiền nát thần trừng phạt thuộc về tiếp tục tổn thương, hoàn toàn không bị công kích suy yếu ảnh hưởng, một khi trúng chiêu, trừ phi mục tiêu tử vong hoặc trở về hay hoặc là Sargeras chết, nếu không tựu là không chết không ngớt.
 
 	Thời khắc này lập tức cái kia một đám chỉ phong bắn trúng Trầm Dịch, Sargeras cuồng hỉ, không nghĩ tới Trầm Dịch lại đập vỗ ngực: "Khá tốt có chuẩn bị."
 
 	Họng súng một chuyến, Trầm Dịch đã đối với Sargeras đánh ra một kích, viên đạn ở giữa Sargeras ngực, sau đó Sargeras ngạc nhiên phát hiện, tánh mạng của mình lại bắt đầu dùng mỗi giây 100 điểm tốc độ ngã xuống.
 
 	"Tổn thương chuyển di?" Sargeras lên tiếng kinh hô.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch hì hì cười cười.
 
 	Kỹ năng hình linh hồn chi thương kèm theo kỹ năng tổn thương chuyển di , có thể đem đang tại bị bị thương hại chuyển dời đến cái nào đó chỉ định mục tiêu, do hắn thay thừa nhận.
 
 	Bởi vì tính dễ nổ tổn thương đánh xong tựu chưa, không tồn tại chuyển di khả năng, bởi vậy tổn thương chuyển di cơ bản đều là nhằm vào tiếp tục tính tổn thương, nghiền nát thần trừng phạt tuy nhiên cường đại, nhưng chính là bởi vì nó cường đại đến chết phương hưu hiệu quả, cho nên nó ưu tiên cấp bậc có hạn, bởi thế là có thể bị chuyển di đấy.
 
 	Chính như trước khi theo như lời —— không tồn tại cái gì Vô Địch năng lực, tại phương diện nào đó hiểu được đến, tựu tất nhiên muốn tại phương diện khác có trả giá.
 
 	Đây là huyết tinh đô thị cao nhất cân đối nguyên tắc chỗ quy định đấy, Sargeras cũng không ngoại lệ.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, hắn ưu thế lớn nhất tựu là trước khi xem qua một lần Sargeras chiến đấu, đối với hắn năng lực có chỗ hiểu rõ, hứa nhiều phương diện có thể sớm làm chuẩn bị.
 
 	Tổn thương chuyển di tựu là nhằm vào nghiền nát thần trừng phạt đến đấy, vì đạt được cái này kỹ năng, Trầm Dịch thế nhưng mà lại bỏ ra vài ngàn đại dương đến chỉ định.
 
 	Sargeras không nghĩ tới chính mình đánh ra nghiền nát thần trừng phạt vậy mà lại nhớ tới trên người mình, cũng là phiền muộn không thôi, cũng may hắn dù sao cũng là nghiền nát thần trừng phạt kỹ năng kẻ có được, cái này kỹ năng đối với người khác là khó giải, đối với hắn lại còn không đến mức.
 
 	Sau một khắc Sargeras một quyền đánh tại chính mình trên ngực, nhổ ra một búng máu, cái kia nghiền nát thần trừng phạt hiệu quả cũng đã bị hắn triệt tiêu rồi.
 
 	Chỉ là thương thế kia hại chuyển dời đến trên người hắn mang đến nhục nhã cảm (giác) tăng thêm, Sargeras mắt đều đỏ.
 
 	Hắn trừng mắt Trầm Dịch quát: "Ngươi phải chết!"
 
 	Tay trái mãnh lực ép xuống, một mảnh phong trào xoáy lên.
 
 	Thống khổ nguyền rủa: sử (khiến cho) địch nhân sở hữu tất cả kỹ năng uy lực giảm phân nửa, cũng lâm vào mỗi giây 10 điểm tánh mạng hạ thấp trạng thái, tiếp tục một phút đồng hồ.
 
 	Đây là một cái tương đương cho lực nguyền rủa kỹ năng, hơn nữa là quần thể hiệu quả, đối với chung quanh tất cả mọi người hữu hiệu.
 
 	Bởi vì giờ phút này đối phó Sargeras đại bộ phận là cơ giới thể, bởi vậy trước khi Sargeras cũng không ý định sử dụng cái này quần thể kỹ năng, sử dụng đến hiệu quả không tốt, khó coi, không nghĩ tới Trầm Dịch năng lực lại cực kỳ tính nhắm vào, khiến cho hắn không thể không chuyên môn vi Trầm Dịch mà sử dụng.
 
 	Nếu như trước kia sử dụng thống khổ nguyền rủa, như vậy tổn thương chuyển di tựu chưa hẳn có thể đối với nghiền nát thần trừng phạt hữu hiệu rồi.
 
 	Lập tức thống khổ nguyền rủa đánh úp lại, Trầm Dịch lại tiện tay lại là một thương.
 
 	Một phát này nhưng lại đánh hướng chính mình.
 
 	Thủ hộ chi quang: miễn dịch cũng giải trừ sở hữu tất cả không phải tổn thương công kích hiệu quả.
 
 	Lần này thống khổ nguyền rủa là đánh trúng Trầm Dịch, có thể ngoại trừ cái kia mỗi giây 10 điểm tổn thương tiếp tục có tác dụng bên ngoài, kỹ năng uy lực giảm phân nửa cái này hiệu quả nhưng lại tự động giải trừ rồi.
 
 	Sargeras nghĩ cách lập tức tan vỡ, cho dù hắn sớm dùng thống khổ nguyền rủa, Trầm Dịch cũng có giải trừ chi pháp.
 
 	"Ngươi!" Sargeras không dám tin mà trừng tròng mắt xem Trầm Dịch.
 
 	Hắn tuy nhiên không phải khoa học kỹ thuật người trong nghề, nhưng cũng biết thương loại kỹ năng cực nhỏ phòng ngự loại năng lực, không nghĩ tới Trầm Dịch trên tay cây súng này bên trên kỹ năng lại cơ hồ tất cả đều là phòng ngự loại đấy.
 
 	Lúc này hắn rốt cục ý thức được, Trầm Dịch từ vừa mới bắt đầu không có ý định công kích.
 
 	Cùng dĩ vãng bất đồng, lúc này đây chiến đấu, công kích chủ lực tựu là triệu hoán binh sĩ cùng Transformers, Trầm Dịch tựu là dùng để phòng thủ đấy.
 
 	Vì làm được điểm này, hắn liền thương loại kỹ năng đều thiết trí thành phòng ngự loại. Thương loại kỹ năng vốn là dùng công kích làm chủ, cơ hồ không có nhiều phòng ngự tính kỹ năng, Trầm Dịch có thể nói đem sở hữu tất cả có thể sử dụng phòng ngự loại thương kỹ đều tuyển đi ra.
 
 	"Hỗn đãn!" Sargeras gầm thét phóng tới Trầm Dịch, một kích chém tới, Trầm Dịch nhưng lại Tinh Hồng Chi Nhận trở tay một ô, sụp đổ diệt phát động, người đã lại lần nữa mượn lực bay lên.
 
 	Sụp đổ diệt vốn có đối địch tác dụng, gián đoạn kỹ năng cùng đối với mình tác dụng triệt tiêu công kích hai chủng sử dụng phương thức, dĩ vãng Trầm Dịch dùng đều là đối với địch tác dụng, dùng gián đoạn công kích làm chủ, lần này dùng nhưng lại đối với mình tác dụng, không cầu giết địch chỉ cầu tự bảo vệ mình, thân thể tại Sargeras bàng đại lực lượng dưới tác dụng lại một lần nữa hướng lên trời không bay đi, cao tốc xoay tròn đồng thời, còn rút rảnh đối với Sargeras mở lại mấy phát, kỹ năng hình súng ống công kích uy lực quá thấp, nhưng dù là chỉ có thể tạo thành một điểm trụ cột tổn thương cũng là tốt.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch bay lên, Sargeras lại không để ý tới, trái giơ tay lên, một cái lối đi dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	Cái này thông đạo ngang qua toàn bộ đấu trường, cơ hồ đem đấu trường hoa thành hai cái nửa vòng tròn.
 
 	Sau một khắc Sargeras thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại thông đạo một đầu, một kích đem một đài Chiến Thần đánh bay, ngay tại vô số viên đạn phi đến đồng thời, Sargeras thân hình lại lóe lên, lại xuất hiện tại trong thông đạo đoạn trên vị trí, một quyền đem Đại Hoàng Phong [Bumblebee] đánh đi ra ngoài.
 
 	Đây chính là Sargeras vận rủi chi lộ, người sử dụng có được tại vận rủi chi lộ bên trên không hạn chế tự do truyền tống năng lực, thích hợp nhất quần chiến trong tung hoành qua, tại tiêu trừ nhãn hiệu cái bia hiệu quả về sau, sở hữu tất cả công kích cơ hồ lại không khả năng đánh trúng hắn, ngược lại tại Sargeras xuất quỷ nhập thần y hệt công kích đến liên tục bị thương.
 
 	Sargeras lực lượng lại kinh người như thế, cơ hồ mỗi một lần ra tay, đều bị mọi người đã bị thương tổn nghiêm trọng.
 
 	"Cách lối đi kia xa chút ít!" Trầm Dịch đã cao kêu lên.
 
 	Vận rủi chi lộ tuy nhiên cường hãn, cuối cùng là thẳng tắp tồn tại, chỉ cần cách thông đạo xa chút ít Sargeras dĩ nhiên là đánh không đến.
 
 	Không cần Trầm Dịch nhắc nhở, mọi người cũng nhao nhao hướng hai bên triệt hồi, không nghĩ tới Sargeras lại cuồng cười một tiếng, đúng là lao ra thông đạo, đối với một đài Chiến Thần lại là một kích, sắc bén kích quang lại lần nữa quét ngang, liên tục đánh trúng mấy đài Chiến Thần, hai bệ Chiến Thần năng lượng hao hết, bị ép rút lui khỏi, Trầm Dịch không thể không lại bổ sung hai bệ.
 
 	Nhưng khi những người khác đối với Sargeras công kích lúc, Sargeras nhưng lại một cái giẫm chận tại chỗ lại nhớ tới vận rủi chi lộ lên, tái xuất hiện tại bên kia, tiếp tục hướng những người khác phát động công kích.
 
 	Tuy nhiên Sargeras chỉ có thể ở vận rủi chi lộ bên trên tự do di chuyển vị trí, lại không chịu nổi hắn có thể tự do ra vào.
 
 	Cái gọi là vận rủi chi lộ, tựu là đây là một con đường, mặc dù Sargeras sau khi rời đi cũng y nguyên tồn tại, thẳng đến thời gian chấm dứt.
 
 	Lần này Sargeras xuất quỷ nhập thần, tất cả mọi người tỉ lệ chính xác đều sâu sắc hạ thấp, chỉ thấy Sargeras trong chốc lát xuất hiện tại đây đầu, một sẽ xuất hiện ở đằng kia đầu, thường thường bên này một bước bước ra, bóng người biến mất, bên kia Sargeras lại bảo trì trùng kích tư thái lao ra, không gian cho hắn phảng phất đều không có trở ngại. Hắn lại có phân liệt công kích tại, có khi căn bản không cần đánh trúng đối thủ, chỉ cần tới gần mục tiêu sau một cái phân liệt công kích tựu là bầy đánh , đợi đến đối phương hướng mặt khác phương hướng chạy, hắn tựu lui nhập vận rủi chi lộ, tái xuất hiện tại bên kia.
 
 	Vận rủi chi lộ ngang qua đấu trường, hắn đến cùng sẽ xuất hiện ở cái góc nào, mà ngay cả Trầm Dịch đều không thể nào nhìn ra, dù sao chỉ cần hắn nguyện ý, hai bên trái phải đều có thể công kích.
 
 	Mà bởi vì không dám tới gần vận rủi chi lộ nguyên nhân, chín đài chiến Thần Cơ giáp tức thì bị phân cách tại hai cái nửa vòng tròn ở trong, Cửu Thiên Tinh La trận cũng có chính mình phạm vi yêu cầu, kết quả chính là tự sụp đổ.
 
 	"Mẹ đấy!" Một màn này thấy đám người mạo hiểm đều gấp...mà bắt đầu.
 
 	Hồng Lãng càng là chửi bậy nói: "Mạnh như vậy BOSS, như thế nào còn có như vậy âm chiêu số, chẳng lẽ BOSS không phải là chính diện mạnh mẽ đâm tới đấy sao?"
 
 	Ôn Nhu cười khổ: "Ngươi dứt khoát làm cho nhân gia đứng đấy bất động bị ngươi đánh tốt rồi."
 
 	Thời khắc này Sargeras một kích quật ngã Đại Hoàng Phong [Bumblebee] về sau, tại Đại Hoàng Phong [Bumblebee] tránh lui đồng thời, quay người lại nhảy vào vận rủi chi lộ, lập tức theo một phương khác hướng bay ra, lao thẳng tới trong đó một đài Chiến Thần, chiến kích hoạch xuất một đạo quang phong, chính đâm vào cái kia Chiến Thần bên trên.
 
 	Trầm Dịch cứu chi không kịp, cái kia Chiến Thần đã bị hắn một kích đánh đến cái lồng năng lượng nghiền nát, liền Robot đều đã bị tổn hại.
 
 	Dựa theo Trầm Dịch phân phó, cái lồng năng lượng nghiền nát tựu ly khai, tuyệt đối không muốn dựa vào bản thân bọc thép giá trị đối cứng, cái kia Chiến Thần toàn lực hướng Giới Ngoại chạy tới, Sargeras cuồng thanh rít gào nói: "Muốn chạy? Cho lão tử lưu lại a!"
 
 	Thâm Uyên chiến kích mạnh mà vẽ một cái, Liệt Diễm hào quang hiện lên, lần này là gấp ba công kích phát động, đúng là một kích đem chiến Thần Cơ giáp đánh đến nát bấy, lộ ra bên trong khống chế binh sĩ, đúng là mười bốn người tinh anh binh sĩ bên trong đích một thành viên, Lính Trinh Sát Ford.
 
 	Ford cũng không dừng lại hướng Giới Ngoại chạy vội, Sargeras tắc thì đuổi sát trên xuống.
 
 	Hắn bây giờ là Liệt Diễm hào quang trạng thái, trong ngọn lửa tiến lên tốc độ bay nhanh, lại phối hợp vận rủi chi lộ quỷ dị, thật đúng muốn đuổi theo giết ai tựu đuổi giết ai.
 
 	Mà thôi công kích của hắn lực, chỉ cần bổ khuyết thêm một kích có thể đem phó đặc sát chết.
 
 	Hắn hôm nay lửa giận trong lòng tràn đầy, là vô luận như thế nào sẽ không để cho đối thủ chạy trốn được rồi.
 
 	Lập tức vài bước đuổi theo Ford, Trầm Dịch thân hình đột nhiên lóe lên, xuất hiện tại người binh lính kia trước người, chính là Ác Ma vũ bộ.
 
 	Dùng Trầm Dịch hiện tại phòng ngự cùng tánh mạng, ngăn lại Sargeras tự nhiên không có vấn đề, đối với Trầm Dịch mà nói, chiến Thần Cơ giáp không có có thể tái tạo, nhưng là có thể khống chế Robot cũng học tập qua trận pháp binh sĩ lại cuối cùng không nhiều lắm, huống chi những binh lính này hắn từ lâu không lo thành là NPC, mà là đồng bọn, đơn giản sẽ không để cho bọn hắn chết đi.
 
 	Không nghĩ tới Sargeras tiện tay một trảo, đúng là nắm lên Trầm Dịch hướng một bên ném đi, hắn biết rõ giết không chết Trầm Dịch, dứt khoát không giết, chỉ là đuổi theo Ford chém.
 
 	Thâm Uyên chiến kích lần nữa đối với Ford trên đầu chém tới.
 
 	"Dùng huyết thống!" Trầm Dịch kêu to lên.
 
 	Ford trên người đột nhiên Huyết Quang lóe lên, huyết cự nhân huyết thống phát động.
 
 	Lúc trước tiêm vào 24 đối với nhiễm sắc thể lúc, Ford là ít có mấy cái thể trạng không khỏe người, không cách nào sử dụng nhiễm sắc thể dược tề tồn tại, cái này từng khiến cho hắn một lần đã rơi vào những người khác đằng sau, nhưng là tại trải qua máu tươi Địa Ngục về sau, thông qua cùng cái kia máu tươi cự nhân trao đổi, Ford rốt cục đã lấy được hấp huyết giả huyết thống.
 
 	Thời khắc này Ford phát động huyết cự nhân huyết thống, máu tươi hộ giáp bay lên, chính ngăn trở Sargeras chiến kích, Thâm Uyên chiến kích đúng là lại gây ra một lần gấp ba hiệu quả, một kích phía dưới, máu tươi hộ giáp nghiền nát, chiến kích hung hăng xem tại Ford trên người, nhưng lại không có thể đưa hắn giết chết.
 
 	Huyết dịch vẩy ra ở bên trong, Sargeras cũng ngây cả người: "Huyết cự nhân? Tên hỗn đản kia đem máu của hắn thống cho các ngươi rồi hả?"
 
 	Ford tự nhiên không có khả năng để ý tới vấn đề của hắn, chân đạp ảnh bước mượn lực bay ngược, ngay tại bay ra Giới Ngoại trước, một đạo máu tươi kình xạ Sargeras.
 
 	Huyết cự nhân trạng thái ở dưới máu tươi công kích, vừa so sánh với ba hối đoái suất (*tỉ lệ), Ford cái này một mũi tên đánh ra đúng là cao nhất hối đoái, 1200 điểm công kích đối với Sargeras tạo thành cao tới 950 điểm tổn thương, Sargeras không nghĩ tới một tên lính quèn vậy mà còn có thể có chiêu thức ấy, xử chí không kịp đề phòng hạ trung chiêu, đau nhức Sargeras cũng ngửa đầu kêu lên, Ford cũng đã bay khỏi Giới Ngoại, trên mặt đất lăn vài cái, nhất thời lại không đứng dậy được, Ôn Nhu một cái lắc mình xông lại đem hắn nâng dậy, Ford rên rỉ nói: "Thật có lỗi, không có đem Robot bảo trụ."
 
 	"Không, ngươi làm được rất đẹp." Ôn Nhu cười nói.
 
 	Sắp tới đem thoát ly chiến đấu chi cơ còn có thể cấp cho Sargeras cường lực một kích, mặc dù là Trầm Dịch cũng không cách nào yêu cầu hắn làm được tốt hơn.
 
 	Tại Sargeras trúng chiêu lui về phía sau đồng thời, Trầm Dịch cũng xông tới, linh hồn chi thương hướng về không trung ném đi, tự động phù ở hắn đỉnh đầu, đồng thời kiếm giao tay phải, cánh tay trái chấn động, bỗng nhiên duỗi dài, hướng về Sargeras chộp tới: "Liệt tàn trảo!"
 
 	Phốc!
 
 	Lần này công kích, năm ngón tay đánh vào Sargeras lồng ngực, tại trên người hắn ấn ra năm cái thật sâu vết máu.
 
 	Đồng thời mượn cánh tay thu về sắp, Trầm Dịch phi xông Sargeras, đã có cái này năm ngón tay cố định, hắn cũng đừng còn muốn đem mình vứt bỏ.
 
 	Sargeras điên cuồng gào thét lấy một chưởng đánh ra, không nghĩ tới Trầm Dịch lại không né tránh, đúng là cứng rắn (ngạnh) bị thụ một kích này, tay phải Tinh Hồng Chi Nhận ngay sau đó đánh xuống, chém vào Sargeras trên người, hai người đã ôm cùng một chỗ lăn nhập vận rủi chi lộ, tái xuất hiện lúc đã cách gần bên, Trầm Dịch lại là theo chân Sargeras thuấn di, một phát bắt được Sargeras không cho phép hắn bước ra vận rủi chi lộ.
 
 	Ngươi cũng không đến theo ta, ta liền tới tựu ngươi, luôn không thể để cho ngươi nhẹ nhõm đánh chết binh lính của ta.
 
 	Sargeras bị Trầm Dịch cái này một cản trở, sớm định ra mục tiêu công kích lập tức lui về phía sau, lập tức mất đi cơ hội, dưới sự phẫn nộ một khuỷu tay đánh tới hướng Trầm Dịch phía sau lưng.
 
 	Một mảnh thép tấm nghênh không bay lên, đúng là T1000, một kích phía dưới thép tấm nghiền nát, dư thế không giảm, tiếp tục nện tạp Trầm Dịch trên lưng, nện đến Trầm Dịch chảy như điên máu tươi.
 
 	Chỉ là Trầm Dịch giờ phút này toàn bộ tổn thương suy yếu 36%, bản thân phòng ngự lại cao, bất quá T1000 suy yếu bộ phận tổn thương, một kích này mặc dù mãnh liệt, lại cũng chỉ có thể, thì tới một bước này.
 
 	Sargeras trong mắt tức giận bừng bừng phấn chấn, chiến kích giơ lên cao cao, đối với Trầm Dịch phần gáy đâm.
 
 	"Trầm Dịch tránh mau!" Tất cả mọi người đã kêu ra tiếng đến.
 
 	Trầm Dịch trên người cũng đã xuất hiện một quang tráo.
 
 	Long chi hữu!
 
 	Đúng là Thần Long sợi dây chuyền Long chi hữu năng lực.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo xiềng xích đã theo Trầm Dịch trên tay bay lên.
 
 	Tinh không xiềng xích!
 
 	Đúng là mập mạp vũ khí.
 
 	Bởi vì mập mạp không có trên chiến trường, ổ khóa này liệm [dây xích] Trầm Dịch nhưng lại có thể mượn đấy, trên thực tế nếu không phải hỏa diễm chiến xa có huyết thống hạn chế, Trầm Dịch sớm thanh hỏa diễm chiến xa đều kéo ra, đó mới thực là đồ tốt đâu rồi, đáng tiếc hắn không thể dùng.
 
 	Bất quá thời khắc này tinh không xiềng xích phía dưới, Sargeras cũng lập tức bị quản chế, hành động nếu không linh hoạt.
 
 	Trầm Dịch gắt gao dắt lấy xiềng xích không phóng, Sargeras còn muốn lợi dụng vận rủi chi lộ làm xuất quỷ nhập thần đánh lén nhưng lại rất không có khả năng rồi.
 
 	Bất quá hắn cũng không dám thừa cơ tiến lên, cùng thiên chi khóa đồng dạng, tinh không xiềng xích có thể trói buộc địch nhân di động, lại không pháp lại để cho hắn không đánh trả, mà bất đồng cấp bậc xiềng xích, hắn trói buộc lực lượng, thời gian, cường độ tắc thì tất cả không có cùng, ở phương diện này, thiên chi khóa là nhất ngưu trói buộc thần khí, một khi bị bó ở, cơ bản là được đứng như cọc gỗ, đáng tiếc bởi vì đánh bạc đấu quan hệ, Trầm Dịch không thể sử dụng.
 
 	Lập tức vận rủi chi lộ tồn tại thời gian dần dần biến mất, Sargeras biết rõ đã bỏ qua tiến thêm một bước công kích thời cơ, cũng không hề sốt ruột.
 
 	Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn xem Trầm Dịch, hừ một tiếng: "Nếu như là thiên chi khóa, có lẽ còn có thể đối với ta có chút tác dụng, cái này sao..."
 
 	Sargeras trong mắt hào quang bạo phát: "Mở cho ta!"
 
 	Theo hắn bạo rống, Sargeras quanh người sở hữu tất cả hỏa diễm thu liễm ngược lại cuốn, hồi nhập vào cơ thể ở trong, thân hình đã lại lần nữa lớn mạnh, tại đây không ngừng lớn mạnh trong quá trình, tinh không xiềng xích coi như là tương đối cao cấp xiềng xích rồi, tại Sargeras bành trướng sức lực lớn hạ lại phát ra không chịu nổi phụ tải ê a thanh âm, xiềng xích tại bành trướng sức lực lớn dần dần biến hình, rốt cục ầm ầm đứt gãy.
 
 	Bá hình thể thái!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: