Có một việc Khắc Lý Tư đình nói được đúng vậy: mặc kệ là cơ hội vẫn là cạm bẫy, ngươi dù sao cũng phải đối mặt  mới có thể biết. .
 
 	Sáng sớm hôm sau, lưu sâm, Khắc Lý Tư đình đám người mang theo một đám mạo hiểm giả đi vào huyết chi tuyền đích.
 
 	Huyết chi tuyền đích, kỳ thật chính là một mảnh huyết sắc hồ nước. Có người nói, nơi này là vực sâu ma vương mã nặc lạc tư dùng chính mình  tà ác máu ô nhiễm mà thành , cũng có người nói, nơi này từng là một mảnh chiến trường, toàn bộ hồ nước đều là máu tươi hội tụ.
 
 	Mặc kệ là thế nào loại cách nói, này địa phương hiện tại thuộc loại vực sâu ma vương áo ngươi đức Lôi Đức chưởng quản, hắn ở trong này thành lập nổi lên một cái thật lớn  tòa thành, thủ hạ còn nắm giữ  một chi số lượng không nhiều lắm  ác ma quân đội.
 
 	Áo ngươi đức Lôi Đức  cá nhân thực lực cũng không so với y tát rất mạnh, lấy đoạn nhận đội  thực lực đủ để thoải mái đối phó, tại đây cái trụ cột thượng, nhiều nhất sẽ tìm mười đến mười lăm tên giúp đỡ, có thể giải quyết tất cả vấn đề.
 
 	Không phải trầm dịch không thể tìm càng nhiều  nhân, mà là nhân sổ càng nhiều, phân chỗ tốt càng nhiều, chính mình lấy đến  lại càng thiếu.
 
 	Bởi vậy mọi người nhất trí kết luận, chỉ cần người tới vượt qua hai mươi nhân, tắc sự tình tất nhiên có quỷ.
 
 	Vì bảo đảm hành động chu mật, vạn vô nhất thất, lưu sâm lợi dụng trận doanh vinh dự chiêu mộ  hai mươi danh tinh linh thợ săn, này đó tinh linh thợ săn là tốt nhất trinh sát binh, có thể khống chế con cú mèo Tuần Sát phạm vi sổ km nội  rất nhiều khu vực.
 
 	Có thể nói ở đối đãi đoạn nhận đội  vấn đề thượng, trừ Khắc Lý Tư đình ngoại  tất cả mọi người bảo trì  tuyệt đối  cẩn thận.
 
 	Trừ rất nhiều  trinh sát con cú mèo ngoại, phản đoạn nhận liên minh còn liền các loại khả năng xuất hiện chuyện thái tiến hành rồi phân tích, cũng chế tác  đối ứng dự án. Tỷ như xuất hiện đoán trước ở ngoài  phục binh khi, nên làm cái gì bây giờ? Tỷ như chiến sự bất lợi cho chính mình khi, như thế nào mới có thể chỉ đến bình yên triệt trốn, bảo tồn thực lực; lại tỷ như đuổi giết khi như thế nào cẩn thận không cần bước vào đối phương cạm bẫy.
 
 	Căn cứ khả năng sinh ra  bất đồng biến cố chế tác bất đồng  dự án nguyên bản là trầm dịch  độc quyền, loại này hao tâm tổn trí  công tác cần tiêu hao rất nhiều tâm huyết, hôm nay lại ở phản đoạn nhận liên minh trên người xuất hiện.
 
 	Cho nên nói, lấy địch vi sư vốn là không phải nhân vật chính  độc quyền, có thể ở huyết tinh đô thị  thế giới sống sót  nhân, khác bản sự vị tất có, này tổng kết kinh nghiệm, học tập người khác sở trường  bản sự, bình thường còn đều là cụ bị một ít .
 
 	Đương nhiên, có thể học bao nhiêu, là sống học sống dùng, vẫn là nguyên dạng rập khuôn, vậy  xem mọi người thiên phú .
 
 	Phản đoạn nhận liên minh ở chế định kế hoạch khi cũng coi như lo lắng hết lòng, cơ hồ các phương diện đều cân nhắc đến, tin tưởng chỉ cần trầm dịch vừa xuất hiện, như vậy mặc kệ hắn làm như thế nào, đến trốn không thoát mọi người  nắm giữ.
 
 	Nhưng mà vấn đề cũng ngay tại này!
 
 	Bọn họ cơ hồ đem trầm dịch đã đến sau khả năng phát sinh  tất cả vấn đề đều cân nhắc đến, duy nhất không cân nhắc đến  chính là. . . . . . Nếu trầm dịch không có tới đâu?
 
 	———————————
 
 	Tỉnh lại  thời điểm, trầm dịch đánh cái đại hắt xì.
 
 	Mở mắt ra, nhìn đến ôn nhu chính cầm một cây lông chim bát lộng hắn  lỗ mũi.
 
 	Trầm dịch ôm cổ nàng, hướng trên giường nhấn một cái, một bên kẽo kẹt của nàng nách: "Như thế nào sớm như vậy sẽ trở lại ?"
 
 	Này hai ngày ôn nhu làm quan ngoại giao nhiệm vụ, luôn luôn tại vì hắc ám du hiệp  truyền thừa mà phấn đấu, đã muốn hai ngày không hồi doanh địa . .
 
 	Ôn nhu cười khanh khách  trả lời: "Thứ hai hoàn nhiệm vụ có điểm phiền toái. . . . . . Chỉ có thể trở về thỉnh cứu binh . . . . . . Tốt lắm đừng náo loạn, dương a!"
 
 	"Còn có ngươi giải quyết không được sự?" Trầm dịch dừng tay hỏi.
 
 	"Ít nhất bản cô nãi nãi liền giải quyết không được của ngươi hoa tâm." Ôn nhu tức giận trả lời.
 
 	"Không nên a." Trầm dịch nhíu hạ mày.
 
 	Lúc trước mọi người phân phối nhiệm vụ khi, đều là căn cứ mọi người năng lực có nhằm vào  tiến hành an bài, hắc ám du hiệp  truyền thừa nhiệm vụ tuy rằng không tính đơn giản, nhưng lấy ôn nhu  năng lực cũng không về phần tiến độ còn dừng ở kim cương  mặt sau.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi là không phải lại muốn làm ra cái gì yêu thiêu thân chuyện ?"
 
 	Ôn nhu ha ha cười: "Cũng không có gì, chính là ta cảm thấy đi, tuy rằng chúng ta  mục đích là đạt được truyền thừa, nhưng phải thật có thể đem quan ngoại giao nhiệm vụ cũng cùng nhau hoàn thành, chính là một kiện không sai chuyện." Trầm dịch  con mắt đều lồi đứng lên.
 
 	Quan ngoại giao nhiệm vụ cùng truyền thừa nhiệm vụ thân mình là tính chất bất đồng  hai chuyện khác nhau. Người trước yêu cầu đem đối phương kéo vào chính mình trận doanh, người sau tắc yêu cầu đạt được mục tiêu  năng lực truyền thừa.
 
 	Đối trầm dịch bọn họ mà nói, đạt được quan ngoại giao nhiệm vụ nhưng mà là một cái tiếp cận mục tiêu  lấy cớ, theo ngay từ đầu sẽ không tính có thể đem này hoàn thành.
 
 	Không nghĩ tới ôn nhu thế nhưng đến thật sự, ở học tập truyền thừa  đồng thời, còn muốn đem hắc ám du hiệp kéo vào thú nhân trận doanh.
 
 	Nhưng mà nói thực ra, này thiệt tình không quá khả năng.
 
 	Từng cái trận doanh kỳ thật đều có thuộc loại chính mình  tính khuynh hướng góc cường  trung lập anh hùng.
 
 	Tỷ như khuynh hướng thú nhân trận doanh là tuần thú sư lôi khắc tát cùng gấu mèo. Này hai vị này đều từng ở nhiều lạc đặc chiến dịch trung cùng đương nhiệm  tứ đại thủ lĩnh một trong, ám ảnh thợ săn Lạc Khắc hãn từng có kề vai chiến đấu  trải qua.
 
 	Về phần hắc ám du hiệp tây ngươi ngõa na tư, nàng cùng thú nhân trận doanh căn bản không có gì giao tình đáng nói, hơn nữa kiếp trước thân là tinh linh  này nữ nhân, theo thuộc về vẫn như cũ chán ghét thú nhân  dã man cùng bạo lực, có thể nói ngay cả hảo cảm đều không có bao nhiêu.
 
 	Sở dĩ sẽ có về của nàng quan ngoại giao nhiệm vụ, kỳ thật không phải vì  đem điều này nữ nhân kéo vào thú nhân trận doanh, mà là vì khiến nàng tiếp tục bảo trì trung lập.
 
 	Quan ngoại giao  công tác không nhất định là muốn đem tất cả mọi người kéo đến đã biết phương, nếu nguyên bản có khả năng sẽ trở thành địch nhân  nhân, có thể bên ngoài giao cố gắng hạ bảo trì trung lập, thân mình chính là một loại thành công.
 
 	Chân chính có khả năng mượn sức của nàng, kỳ thật vẫn là vong linh trận doanh, dù sao nàng hiện tại liền thuộc loại vong linh  nhất bộ phân, chẳng qua đối A Nhĩ tắc tư  hận khiến nàng thoát ly  vong linh trận doanh.
 
 	Nhưng hiện tại vong linh trận doanh không phải A Nhĩ tắc tư cầm quyền, bởi vậy đương nhiệm  tử vong kỵ sĩ tháp duy ách tư vẫn như cũ hy vọng có thể đem tây ngươi ngõa na tư lạp hồi đã biết phương, chẳng qua hắn  nhiệm vụ phát ra đi, lão mạnh đám người tiếp là tiếp , lại toàn không có đức hạnh động thôi.
 
 	Vì thế đối ôn nhu mà nói, cái này thành một cái cơ hội —— nguyên bản nàng là phụ trách quấy rối , nhưng hiện tại đã không có quấy rối  mục tiêu, mượn sức  cơ hội liền tương đối gia tăng.
 
 	Chính là kể từ đó, tây ngươi ngõa na tư giao cho ôn nhu  nhiệm vụ cũng khó độ xoay mình tăng, thế cho nên nàng trong lúc nhất thời nhưng lại không có pháp theo kế hoạch hoàn thành trước nhiệm vụ. .
 
 	Cũng may trầm dịch bên này bởi vì có mượn mọi người lực lượng, đến là trước tiên hoàn thành  chính mình  nhiệm vụ, vì thế ôn nhu sẽ trở lại cầu cứu binh .
 
 	Đương nhiên, này chính là nàng biết trầm dịch có rảnh dư thời gian mới như vậy quyết định, nếu không cũng không khả năng tự tiện điều yêu cầu cao độ.
 
 	"Đem tây ngươi ngõa na tư chính thức kéo vào chúng ta  trận doanh. . . . . . Có ý tứ." Trầm dịch nở nụ cười.
 
 	Dựa theo đô thị cho  tư liệu, tây ngươi ngõa na tư vốn là không quá khả năng gia nhập vong linh bên ngoài  gì trận doanh , hoàn thành  xuất sắc nhất  quan ngoại giao nhiệm vụ, cũng bất quá là khiến nàng tiếp tục bảo trì trung lập.
 
 	Nhưng mà trầm dịch biết, bởi vì đô thị sáng tạo  kịch tình nhân vật đều là có đầy đủ  chỉ số thông minh cùng người cách, bởi vậy một ít tư liệu ngoại tình huống đồng dạng có khả năng phát sinh.
 
 	Đương loại này tình huống xuất hiện khi, liền cần không gian quản lý giả ra mặt tiến hành điều tiết, chỉ cần đối đầu mối chính nhiệm vụ không sinh ra xung đột, như vậy là có thể nhận.
 
 	Loại này nhiệm vụ quản lý giả nhóm bình thường xưng là lâm thời nhiệm vụ, tức nguyên bản vô kế hoạch, lại bởi vì mạo hiểm giả  hành vi mà sinh ra thay đổi, vì thế lâm thời tuyên bố  nhiệm vụ.
 
 	Đương nhiên, ở mạo hiểm giả trong mắt, chúng nó bị gọi chung vì che dấu nhiệm vụ.
 
 	Ôn nhu hiện tại làm , hiển nhiên chính là một cái lâm thời nhiệm vụ  gây ra, nhiệm vụ một khi thành công, thú nhân trận doanh  thực lực tất nhiên tăng lên nhất mảng lớn, thậm chí ngay cả hắc ám du hiệp cùng thủ hạ của hắn giết chết  địch nhân, cũng sẽ có nhất bộ phân cống hiến tính ở ôn nhu trên đầu.
 
 	"Cái gì nhiệm vụ?" Trầm dịch hỏi.
 
 	"Giết chết A Nhĩ tắc tư."
 
 	Trầm dịch lập tức thất thần, lại nhìn ôn nhu đã ngăn chặn không được  lớn tiếng cuồng tiếu đứng lên, lập tức hiểu được, một thanh đánh tiếp đem nàng đặt ở dưới thân: "Ngươi dám đùa giỡn ta?"
 
 	Ôn nhu đã cất tiếng cười to: "Được rồi, được rồi, ta nhận sai lạp! Nhưng mà nhiệm vụ cũng không sai, thật là giết chết A Nhĩ tắc tư, chẳng qua nó không riêng chỉ là tây ngươi ngõa na tư trận doanh chuyển hoán nhiệm vụ, đồng thời chính là truyền thừa nhiệm vụ! Tây ngươi ngõa na tư nói, chỉ cần có thể giết chết A Nhĩ tắc tư, nàng có thể thỏa mãn của ta gì yêu cầu!"
 
 	"Nói cách khác này đã muốn không phải thứ hai hoàn nhiệm vụ, mà là cuối cùng nhiệm vụ?"
 
 	"Đối!" Ôn nhu cười nói: "Thế nào, ta cũng không quang nhảy vọt qua thứ ba hoàn nhiệm vụ, ta ngay cả đến tiếp sau  tất cả nhiệm vụ đều nhảy đi qua, trực tiếp tiến vào cuối cùng giai đoạn. Có phải hay không nên bội phục ta một chút?"
 
 	" xác thực bội phục, nhất là ngươi thế nhưng không cho chúng ta gia tăng gì lượng công việc."
 
 	Trầm dịch vốn muốn sát A Nhĩ tắc tư , nhưng mà mục đích là vì tiền trả Long Nha đội cùng man ngưu đội  thù lao.
 
 	Giết chết ma thần nguyên bản phải làm là một cái siêu cấp nhiệm vụ, trừ bỏ giết chết mục tiêu đạt được  thưởng cho ngoại, còn có nhiệm vụ thưởng cho. Nhưng mà lần này nhiệm vụ thế giới, nhưng không có về giết chết vu yêu vương A Nhĩ tắc tư  tương quan nhiệm vụ, cảnh này khiến đối đóng băng vương tọa  tiến công kế hoạch ít nhiều liền tồn tại  một ít tiếc nuối.
 
 	Hôm nay ôn nhu lại đem nhiệm vụ này cùng tây ngươi ngõa na tư liên hệ ở tại cùng nhau, cứ như vậy, trận này nguyên bản là vì người khác mà vào làm được chiến đấu, lập tức khiến đoạn nhận đội chính mình cũng có  rất lớn lợi.
 
 	Nếu A Nhĩ tắc tư tử  thời điểm có thể tái hào phóng điểm, nhiều rơi xuống mấy thứ trang bị, kia đoạn nhận đội cũng có thể phân đến một kiện, sự tình liền càng hoàn mỹ . . . . . . Nghĩ vậy, trầm dịch cũng hiểu được chính mình có chút quá mức lòng tham .
 
 	"Nếu như vậy, chúng ta có phải hay không phải làm chút chuẩn bị ?" Ôn nhu hỏi.
 
 	" xác thực hẳn là, đi thôi, chúng ta đi cấp chính mình mua điểm bảo vật, chính là thời điểm dùng tới này ." Trầm dịch quơ quơ trong tay  hắc xương cốt, thứ này đúng là kia lão thú nhân cho hắn  bát chiết bằng chứng.
 
 	Đội quân tiền tiêu căn cứ bên kia  tên tháp ở mập mạp  suốt đêm đốc xúc hạ đã muốn toàn bộ hoàn công, tương đối ứng  tám trăm lưới doanh vinh dự cũng hoa đến trầm dịch trướng thượng, hơn nữa vô tận giết chóc nhiệm vụ trung  thưởng cho, trầm dịch lúc này  vinh dự giá trị đã lại lần nữa phá ngàn.
 
 	Nhưng mà lúc này đây, hắn không hề chỉ dùng để đến chiêu mộ binh lính, mà là muốn mua chút bảo vật .
 
 	Trong đó giống nhau bảo vật là phải phải có , thì phải là giải nguyền rủa  ma miễn dược thủy.
 
 	"Cái gọi là xuất sắc  nói dối, chính là dùng nói thật đến nói dối. Nó có thể cho chúng ta được đến chúng ta muốn , đồng thời cũng có thể đem đối thủ dẫn tới một con đường khác thượng." Lão thú nhân  bên người, trầm dịch lắc lắc trong tay  ma miễn dược thủy cười nói.
 
 	Ma miễn dược thủy: sử dụng sau có được chống cự kỹ năng công kích  năng lực, liên tục thời gian mười lăm giây. Mua bản đạo cụ cần tiêu hao vinh dự giá trị bốn mươi điểm, không thể mang rời chức vụ thế giới.
 
 	Ma miễn dược thủy chính là ma miễn dược thủy, nếu ma miễn, tự nhiên có thể giải trừ nguyền rủa, cho nên nào có cái gì giải nguyền rủa  ma miễn dược thủy vừa nói?
 
 	—————————————
 
 	Huyết chi tuyền đích.
 
 	Đã muốn là thời gian giữa trưa, phản đoạn nhận liên minh  nhân vẫn là không thấy được gì thuộc loại đông khu  mạo hiểm giả đi vào.
 
 	Có nhân đã muốn chờ  không kiên nhẫn , một gã bị mướn đến mạo hiểm giả phẫn nộ kêu lên: "Này mẹ nó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Không phải nói tốt lắm ở trong này phục kích đông khu  sao? Vì cái gì đông khu  nhân đến bây giờ còn không xuất hiện?"
 
 	"Chính là, đây là như thế nào muốn làm ? Lãng phí  chúng ta nửa ngày  thời gian."
 
 	"Lưu sâm, ngươi  cho chúng ta một cái công đạo!"
 
 	Một đám mạo hiểm giả đều la lên nói.
 
 	Huyết Lang lưu sâm sắc mặt xanh mét: "Xem ra chúng ta bị đùa giỡn , trầm dịch căn bản sẽ không đến!"
 
 	Khắc Lý Tư đình cũng vẻ mặt phẫn nộ: "Đây đều là các ngươi cái kia Pandora làm chuyện tốt!"
 
 	Trần đào lập tức nói: "Khắc Lý Tư đình, ngươi nói như vậy cũng không công bình. Pandora cũng chỉ là nói cho chúng ta biết nàng được đến  tin tức, như thế nào phân tích, sao được động, vẫn là chúng ta chính mình làm  quyết định, không cần phải đem trách nhiệm đổ lên người khác trên người."
 
 	"Nhưng của nàng tin tức là giả !" Khắc Lý Tư đình rống giận.
 
 	"Phân tích tin tức đồng dạng không thuộc loại tình báo viên  công tác." Bên cạnh đồng chúc mang ân gia tộc  khắc lợi phu thần kỳ  không có đứng ở Khắc Lý Tư đình bên này: "Hơn nữa tin tức thân mình cũng không tất là giả, chẳng qua phóng tin tức  nhân làm giả. Nhưng hiện tại không phải truy cứu trách nhiệm  thời điểm, mà là kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Còn có thể làm sao bây giờ? Đương nhiên là trở về làm đều tự nên làm sự. Chẳng lẽ các ngươi còn muốn vọt vào thú nhân đại doanh làm tên kia sao?" Lưu sâm tức giận trả lời.
 
 	"Kia bọn họ đâu. . . . . ." Trần đào nhìn thoáng qua xa xa này không thuộc loại phản đoạn nhận liên minh  nam khu mạo hiểm giả.
 
 	Bọn người kia làm thuê mà đến, hiện tại lại cái gì lợi đều không có, muốn nói cứ như vậy trở về, ai cũng sẽ không cam tâm.
 
 	Lưu sâm một trận đau đầu: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Khắc Lý Tư đình âm trắc trắc trả lời: "Nếu đã muốn đến đây, tổng không thể liền như vậy uổng công một chuyến, ta xem liền rõ ràng đem vực sâu ma vương làm điệu đi."
 
 	Nam khu rầm lạp đến đây như vậy một đám người,  xác thực không thích hợp cứ như vậy không đi một chuyến. Xử lý vực sâu ma vương, không riêng gì đối chính mình, vẫn là đối mời đến hỗ trợ  này mạo hiểm giả, đều là một cái công đạo, bởi vậy nghe Khắc Lý Tư đình như vậy vừa nói, mọi người đều đều duy trì.
 
 	Duy có tạ quân nhân danh dự hừ lạnh một tiếng, lập tức rời đi, hắn đúng là căn bản không tính tái tham dự kế tiếp  hành động.
 
 	"Lão tạ!" Lưu sâm từ phía sau đuổi theo: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Không có gì, chính là không nghĩ thấu này náo nhiệt."
 
 	Lưu sâm nhíu nhíu mày đầu: "Này cần gì phải, ta biết lần này nhân là hơn chút, phân không đến bao nhiêu lợi, nhưng mà cũng không tất yếu liền như vậy bỏ cuộc. . . . . ."
 
 	"Không phải vì  tiền lời." Tạ quân nhân danh dự đã muốn đánh gãy hắn: "Ta nói lão Lưu, chuyện này ngươi sẽ không cảm thấy kỳ quái sao?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Tượng trầm dịch loại này làm một chuyện gì đều có mục đích  tên, ngươi cảm thấy hắn sẽ có hứng thú đùa giỡn chúng ta sao?"
 
 	Lưu sâm ngẩn ngơ, tạ quân nhân danh dự đã muốn nói: "Việc này không đúng! Ngày hôm qua hắn đi khiêu chiến y tát nhiều, bị thương rời đi, lúc gần đi còn có ý định chọc giận chúng ta, sau đó buổi tối Pandora bỏ chạy lại đây nói cho chúng ta biết hắn phải ở ngày hôm sau tới giết vực sâu ma vương. Vì thế chúng ta có phục kích  thời gian, địa điểm, có bị thương  mục tiêu, cùng với chúng ta bị chọc giận  tâm tình, này hết thảy đều tới như vậy là thời điểm. . . . . . Ngươi còn không có phát hiện sao? Hắn sở làm  hết thảy muốn đem chúng ta dẫn tới người này! Hắn làm nhiều như vậy tuyệt không gần là vì đùa giỡn chúng ta, bên trong này có âm mưu!"
 
 	"Nhưng rốt cuộc là cái gì âm mưu?"
 
 	"Ta không biết!" Tạ quân nhân danh dự lớn tiếng trả lời: "Nhưng ta biết chúng ta đã muốn lọt vào hắn  bẫy trong , theo chúng ta đi vào nơi này bắt đầu, chúng ta liền lọt vào hắn  bẫy . Vấn đề là lần này ta xem không được hắn  bẫy là cái gì!"
 
 	Lưu sâm đổ hấp một ngụm lãnh khí: "Chúng ta đây hiện tại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Đừng hỏi ta, ta không biết. Nếu ngươi không biết bẫy ở đâu nhi, như vậy có một số việc ngươi làm hoặc là không làm, đều có khả năng rơi vào cạm bẫy. Nếu như vậy, vậy rõ ràng cái gì đều đừng nghĩ, đi làm chính mình muốn làm chuyện đi, chính là ta không có hứng thú mà thôi."
 
 	Nói xong, tạ quân nhân danh dự quay đầu rời đi.
 
 	Lưu sâm kinh ngạc đích nhìn tạ quân nhân danh dự  bóng dáng, mãi đến phía sau truyền đến người khác  kêu gọi thanh: "Uy, lưu lão đại, ngươi rốt cuộc nói như thế nào?"
 
 	Lưu sâm cắn chặt răng, nhất dậm chân nói: "Đi, chúng ta đi sát vực sâu ma vương!"
 
 	Chính như tạ quân nhân danh dự theo như lời, nếu không biết cạm bẫy là cái gì, kia có một số việc làm hoặc không làm, đều có khả năng rơi vào cạm bẫy. Một khi đã như vậy, liền rõ ràng cái gì đều đừng nghĩ .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: