Thẩm Phán tại cùng ngày chấm dứt, Trầm Dịch bị phán quyết lưu vong phỉ thúy tinh, thời hạn thi hành án sáu tháng. 
 
 	Đây là cân nhắc đến hắn nhà mạo hiểm thân phận, không có khả năng đối với hắn thực hành thời gian quá dài giam cầm.
 
 	Dù vậy, sáu tháng đối với nhà mạo hiểm mà nói cũng đã là không thể thừa nhận chi thống.
 
 	Tin tức một khi truyền ra, trên đời xôn xao.
 
 	Trầm Dịch thoáng cái tựu sáng tạo ra kỷ lục thế giới.
 
 	Cái thứ nhất bị Tinh Tế liên minh Thẩm Phán cũng hình phạt nhà mạo hiểm.
 
 	Đồng thời hắn cũng là người thứ nhất bị NPC hình phạt nhà mạo hiểm.
 
 	Điều này cũng làm cho rất nhiều nhà mạo hiểm có chút bất mãn.
 
 	Tại thực chất bên trong, nhà mạo hiểm đối với NPC thái độ là cao ngạo đấy.
 
 	Bọn hắn tiềm thức cho là mình mới là thế giới chủ nhân, NPC bất quá là phục vụ tại nhà mạo hiểm công cụ.
 
 	Hôm nay chủ nhân bị công cụ Thẩm Phán, liền dẫn bọn hắn cũng cảm giác trên mặt không ánh sáng.
 
 	Một ít người thậm chí bởi vậy chửi ầm lên Trầm Dịch —— cũng không phải tất cả mọi người có thể nhìn ra đây là Trầm Dịch tự nguyện đấy, trên thực tế đại bộ phận người cũng không có khả năng nhìn ra điểm ấy. Mà ngay cả Cliff Hoa Thiên Duệ bọn hắn cũng không dám xác nhận hắn đến cùng có vài phần tự nguyện, vài phần bị ép, vài phần biết thời biết thế.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, bị NPC Thẩm Phán chuyện này, quả thực là đau nhói một ít thần kinh người.
 
 	"Nếu như ngươi là muốn gây xích mích nhà mạo hiểm đối với Tinh Tế liên minh cừu hận, vậy ngươi thành công rồi. Tại Tinh Tế liên minh xem ra, Thẩm Phán là công chính biểu hiện, có thể tại nhà mạo hiểm xem ra, lại tương đương với hung hăng đánh bọn hắn một cái tát. Bọn hắn có lẽ tình nguyện ngươi bị Tinh Tế liên minh dùng hình phạt riêng xử trí, cũng không tình nguyện như vậy công nhiên Thẩm Phán."
 
 	Bay đi phỉ thúy tinh vận tù trên thuyền, Cliff như vậy đối với Trầm Dịch nói.
 
 	Lúc này đây hắn không phải lẻn vào tiến đến, mà là chính Đại Quang Minh dùng "Hiệp trợ áp giải" trên danh nghĩa thuyền.
 
 	Cùng hắn cùng một chỗ phụ trách "Áp giải" còn có Hoa Thiên Duệ, Atula, Ôn Nhu bọn người, cũng kể cả Michelle cùng Tuyết Lỵ [Shirley].
 
 	Tựa ở diện tích chí ít có 100 bình phương xa hoa tù thất trên vách tường, Trầm Dịch lười biếng trả lời: "Cái kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Có ít người tựu là quá để ý mình, biểu hiện ra mỗi người ngang hàng, thực chất bên trong chủ nghĩa chủng tộc."
 
 	Áp vận thuyền áp vận phạm nhân đương nhiên không phải Trầm Dịch một cái, nhưng có thể có cái này đãi ngộ lại chỉ hắn một người.
 
 	Đối với Tinh Tế liên minh mà nói, trừng phạt Trầm Dịch, mặt mũi đã có, về phần tra tấn hắn —— hay là thôi đi.
 
 	Đối với cái này Tuyết Lỵ [Shirley] thật đáng tiếc —— lúc trước nàng cũng có thể chuẩn bị như vậy một cái nhà một gian dùng để quan Michelle, nàng kia tựu cũng không bị Michelle bắt làm tù binh.
 
 	Đối với cái này Michelle rất kinh ngạc, hỏi nàng ngươi thật sự tiếc nuối sao? Tuyết Lỵ [Shirley] nghĩ nghĩ, cười to lắc đầu.
 
 	"Chủng tộc vốn chính là tồn tại đấy, ngang hàng mới là sai lầm." Đúng lúc này, Cliff trả lời như vậy Trầm Dịch.
 
 	Không chỉ có là Cliff nói như vậy, mà ngay cả Hoa Thiên Duệ cũng đồng ý: "Tại Khuê Reis người trong mắt, chúng ta tựu là kém cấp sinh vật, mà ở địa cầu người trong mắt, heo mã ngưu Dương Đồng dạng là kém cấp sinh vật. Đã như vậy, NPC so với chúng ta loại kém, lại có cái gì kỳ quái? Bị một đám NPC Thẩm Phán, dù là ngươi là tự nguyện đấy, cũng không có nghĩa là những người kia tựu có tư cách trừng phạt ngươi, bọn hắn cuối cùng là thấy không rõ thân phận của mình cùng vị trí ah."
 
 	"Ta có thể không nghĩ như vậy." Trầm Dịch cười nói hắn đi đến tù thất một góc đích quầy Bar trước, lấy ra một lọ rượu đỏ cho mình châm bên trên: "Có lẽ cho tới nay không thấy rõ vị trí của mình cũng không phải bọn hắn, mà là chúng ta ah."
 
 	Ân?
 
 	Trầm Dịch thốt ra lời này, tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía hắn.
 
 	"Trầm Dịch, lời này của ngươi là có ý gì?" Thượng tá có chút bất mãn nói.
 
 	Coi như là bằng hữu, liên quan đến đến cái này tôn giáo Tín Ngưỡng chủng tộc các loại mẫn cảm chủ đề, cũng là rất dễ dàng làm cho không khoái đấy.
 
 	Trầm Dịch bưng chén rượu ngồi vào một trương sofa ở bên trong.
 
 	Hắn nheo mắt lại nhìn về phía trần nhà, giống như là tại tổ chức ngôn ngữ, dùng suy nghĩ của hắn năng lực, lúc này đây đúng là tổ chức một hồi lâu mới chậm rãi nói:
 
 	"Các ngươi... Chơi đùa thành thị kiến thiết loại trò chơi sao? Ví dụ như mô phỏng đô thị, Ceasar Đại Đế?"
 
 	Mọi người giúp nhau nhìn xem, cùng một chỗ lắc đầu.
 
 	Đám người mạo hiểm xem phim, chơi trò chơi là chủ lưu giải trí, nhưng mục đích là hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Thành thị kiến thiết loại trò chơi sẽ không xếp vào nhiệm vụ thế giới, bởi vậy nhà mạo hiểm cơ bản sẽ không đi động, tối đa giải thoáng một phát.
 
 	Trầm Dịch đã tiếp tục nói:
 
 	"Ta may mắn chơi đùa một thời gian ngắn thành thị kiến thiết loại trò chơi. Ta sở dĩ ưa thích chơi cái kia trò chơi, là vì ta tại cái đó trong trò chơi, người chơi sắm vai nhân vật tựu là thần."
 
 	"Tại cái đó trong trò chơi, ta chỉ dẫn đám NPC kiến thiết cùng phát triển, cho bọn hắn hạnh phúc cuộc sống tốt đẹp. Đương nhiên, với tư cách con dân của thần, bọn hắn cũng muốn phản hồi ta. Vì thế ta đã thành lập nên một cái thần miếu, thông qua trong miếu thần quan đến truyền đạt ý chí của ta."
 
 	"Đại đa số thời điểm, ta lại để cho những cái...kia NPC chuyên tâm phát triển, không ngừng nhắc đến thăng khoa học kỹ thuật sức sản xuất, cũng chọn lựa trong đó cường tráng nhất trở thành binh lính của ta, phát triển là anh hùng, bốn phía xâm lược, mở rộng bản đồ, đương nhiên cái này vốn chính là thành thị kiến thiết loại trò chơi niềm vui thú chỗ."
 
 	"Ngẫu nhiên ta cũng sẽ cảm thấy nhàm chán, ta tựu sẽ khiến bọn hắn hiến tế tánh mạng của mình, xem bọn hắn tại trong thống khổ khóc thét, dùng lấy lòng chính mình."
 
 	"Ngươi là đủ nhàm chán đấy." Meryl lạnh lùng nói.
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười, hắn nói tiếp:
 
 	"Đây là một cái có tương đương cao tự do độ trò chơi, đem làm thần vô cùng tàn bạo lúc, những anh hùng cũng sẽ phản kháng, có khi có thể sẽ bộc phát khởi nghĩa. Tuy nhiên bởi vì toàn bộ địa đồ quan hệ, ta có thể biết rõ trong trò chơi phát sinh mỗi một sự kiện, nhưng bởi vì chú ý năng lực có hạn, ta y nguyên không có khả năng đồng thời biết rõ mỗi một sự kiện phát sinh, cho nên luôn luôn một ít ta không cách nào chú ý đến âm mưu tại công tác chuẩn bị, cũng dần dần lớn mạnh."
 
 	"Cũng may theo phản loạn lực lượng lớn mạnh, hắn bạo lộ khả năng tính cũng lại càng lớn, ta cuối cùng là có thể ở phản loạn quân phá hủy trụ sở của ta trước phát hiện bọn hắn, tiêu diệt bọn hắn."
 
 	"Khi đó ta tựu được ra một cái kết luận: thần không gì không biết, thần có chỗ không biết."
 
 	"Cái kia chỉ là bởi vì ngươi không phải chân chánh thần." Cliff cười nói.
 
 	"Có lẽ a." Trầm Dịch buông tay: "Tựu giống như những cái...kia NPC những anh hùng không cách nào lý giải suy nghĩ của ta đồng dạng, chúng ta cũng không có khả năng lý giải Chân Thần tư duy... Ân, huyết tinh đô thị cũng không có Chân Thần, không chuẩn tối cao nghị hội nhất cũng cùng ta khi đó đồng dạng, chỉ là mở ra (lái) toàn bộ bản đồ chơi trò chơi người chơi mà thôi."
 
 	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hoa Thiên Duệ nhíu mày, hắn đối thoại đề bị kéo đến tối cao nghị hội nhất trên người có chút bất mãn.
 
 	"Ah, câu chuyện còn không có nói." Trầm Dịch cười nói: "Đem làm thành thị phát triển tới trình độ nhất định về sau, theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, ta có thể chiêu mộ người máy rồi. Những người máy này tại năng lực bên trên so với ta cái kia chút ít NPC anh hùng phải kém rất nhiều, nhưng chúng cũng may nghe lời. Ta bắt đầu ý thức được, lại để cho bọn này có độ cao : cao độ mình ý thức quân đội đến thủ vệ lãnh địa của ta, xa xa không bằng lại để cho người máy đến thủ vệ muốn xịn nhiều lắm. Vì vậy ta cải biến sách lược, ngược lại yêu cầu anh hùng của ta quân đội đối ngoại xuất kích, lại để cho bọn hắn đem phiền toái đem đến cho ta địch nhân, mà của ta thành thị tắc thì giao cho những cái...kia càng thêm trung thành người máy bộ đội."
 
 	"Đương nhiên tại ta những cái...kia anh hùng quân đội trong mắt, người máy tựu là một đám không có chỉ số thông minh không có năng lực cấp thấp tồn tại... Bọn hắn đem người máy xem thành NPC, đem mình thấy rất cao đẳng, đương nhiên mà không đem những cái thứ này coi vào đâu."
 
 	Lúc này đây, Hoa Thiên Duệ Cliff bọn hắn đều không nói, mặt sắc cũng hơi có chút nghiêm túc.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nói:
 
 	"Đây không phải chấm dứt, chư vị."
 
 	"Tại mới đầu, ta chỉ là muốn dùng người máy thủ vệ của ta thành thị, công kích giao cho anh hùng quân đội. Nhưng ta phát hiện ta hay (vẫn) là phạm vào một sai lầm. Phản loạn cũng không phải chỉ có thể ở thành thị ở bên trong, cũng có thể tại thành thị bên ngoài. Đem làm ta đưa cho anh hùng quân đội càng nhiều nữa đối ngoại chiến tranh tạm thời, bọn hắn phản công cũng đồng dạng trở nên càng hung hiểm hơn."
 
 	"Vì vậy có một lần, tại một lần đại quy mô tiêu diệt toàn bộ dã quái trong chiến tranh, anh hùng của ta quân đội lần nữa phản loạn rồi. Cho dù ta không gì không biết, nhưng cái kia một lần phản ứng của ta hay (vẫn) là chậm. Lúc này đây phản loạn phi thường lợi hại, trực tiếp cướp đi của ta thành thị, ta bị lưu đày rồi, chỉ có thể chạy đến dã ngoại đi sinh tồn, cùng những cái...kia đã từng bị ta săn giết dã thú cùng một chỗ."
 
 	"Cái kia chiếm lĩnh ta thành thị gia hỏa tắc thì trở thành địch nhân của ta. Ta cố gắng tụ tập lấy của ta dã thú quân đoàn ý đồ đoạt lại của ta thành thị, hiện tại ta do lãnh chúa chuyên trách vi cường đạo rồi. Mà người kia cũng đồng dạng chỉ huy anh hùng của hắn quân đội cùng ta đối kháng. Nhưng hắn hấp thụ của ta giáo huấn, hắn chẳng những trọng dụng anh hùng quân đội, tiến thêm một bước cải thiện quân đội sinh hoạt điều kiện, đồng thời cũng còn tận hết sức lực mà phát triển lấy người máy bộ đội. Tuy nhiên những người máy kia bộ đội không xuất kích, nhưng có thể đối với anh hùng của hắn quân đội tạo thành trọng đại uy hiếp... Có thể dùng tại trấn áp phản kháng."
 
 	"Đương nhiên, dưới loại tình huống này, những người máy kia chương trình ở bên trong là không thể nào tồn tại đối với những cái...kia anh hùng bộ đội tuyệt đối phục tùng rồi, nhiều nhất chỉ (cái) có lễ phép bên trên cung kính."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 	Hắn nhìn xem mọi người, ho nhẹ một tiếng: "Của ta nói cho hết lời rồi."
 
 	Hoa Thiên Duệ Khinh Khinh vỗ tay: "Thú vị... Rất thú vị trò chơi, tên gọi là gì?"
 
 	"Đùa thời gian lâu rồi, quên rồi."
 
 	Cliff tắc thì nhẹ vỗ một cái cái trán: "Ah, ta dường như nhớ tới có như vậy một cái trò chơi đến rồi. Bất quá ta nếu nhớ rõ đúng vậy lời mà nói..., những thành thị kia ở bên trong máy móc bộ đội, nếu như không có anh hùng dẫn đầu, là không thể đi ra thành thị đấy."
 
 	"Nhưng là anh hùng quân đoàn nhưng có thể tiến vào ah." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Cliff há to miệng, rốt cục cái gì cũng không nói.
 
 	Ôn Nhu đã hừ lạnh: "Thông qua chống nộp thuế đạt được chính quyền, sợ nhất đúng là chống nộp thuế; thông qua khởi nghĩa đạt được chính quyền, sợ nhất đúng là khởi nghĩa."
 
 	Hay (vẫn) là Atula trực tiếp nhất: "Tinh Tế liên minh tựu là dùng để đối phó chúng ta đấy, cho nên bọn hắn không quan tâm chúng ta."
 
 	Hắn không hiểu như thế nào vòng vo, cho nên cũng cũng không vòng vo, có thể nghe hiểu Trầm Dịch nói lời, đã là hắn lý giải năng lực bay vọt thể hiện, đương nhiên trong lúc này có bao nhiêu là ngôn ngữ lý giải, có bao nhiêu là trực giác lý giải, cũng chỉ có hắn tự mình biết rồi.
 
 	"Ngươi liên tưởng năng lực quá phong phú rồi, Atula, ta chỉ là nói trò chơi." Trầm Dịch vội vàng phủ nhận: "Ta chỉ là nói cho mọi người, NPC biểu hiện tối chung quyết định bởi tại thần đích ý chí!"
 
 	Bất quá hắn nói Atula liên tưởng năng lực rất phong phú, quả thực lại để cho kín người đầu hắc tuyến.
 
 	Ngươi nha cũng quá hội (sẽ) hay nói giỡn rồi.
 
 	"Đừng khẩn trương như vậy, Trầm Dịch, tối cao nghị hội nhất chưa chắc sẽ biết rõ ta và ngươi bây giờ nói mà nói." Cliff cười nói: "Tựu giống như ngươi nói, bọn hắn có lẽ không gì không biết, lại không có khả năng đồng thời chú ý đến mỗi một sự kiện."
 
 	"Cho dù đã biết cũng không có gì, cái này còn không tính là chỉ trích tình hình chính trị đương thời, tối cao nghị hội nhất không có nhỏ mọn như vậy." Hoa Thiên Duệ cười nói: "Bất quá cũng cám ơn ngươi, để cho chúng ta đã minh bạch dĩ vãng tự đại."
 
 	Bất kể thế nào nói, Trầm Dịch cho bọn hắn một cái Tinh Tế liên minh ngang ngược càn rỡ lý do.
 
 	Đám người mạo hiểm đích thật là vô cùng xem cao chính mình rồi.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại tiếc nuối nói: "Coi chừng chạy nhanh được vạn năm thuyền ah, chết tiệt Atula, ta đánh cho cách khác, ngươi nghe được xong việc không được sao? Càng muốn đâm phá. Tối cao nghị hội nhất không gì không biết, vạn nhất thật làm cho bọn hắn biết rõ ta nói như vậy... Được rồi được rồi, lão thiên gia, ta hướng ngươi xin lỗi còn không được sao?"
 
 	Trầm Dịch hướng lên trời không chắp tay, phảng phất thật là tại hướng tối cao nghị hội nhất bồi tội chính mình nói lỡ, ánh mắt cũng tại hữu ý vô ý gian rơi xuống Ôn Nhu trên người.
 
 	Ôn Nhu trong mắt cầu vồng chớp liên tục, như có điều suy nghĩ.
 
 	Hai ngày trước, Trầm Dịch nói cho bọn hắn biết, hắn muốn dùng người chờ xử tội tiến về trước phỉ thúy tinh lúc, Ôn Nhu từng là kiên quyết phản đúng đích.
 
 	Không biết làm sao Trầm Dịch kiên trì, lại chết sống không nói cho bọn hắn biết lý do.
 
 	Tuy nhiên ngay từ đầu Ôn Nhu tương đương căm tức, nhưng ở sau đó cũng ý thức được có vấn đề.
 
 	Theo sơ độ khó quen biết một đường đi đến bây giờ, Trầm Dịch tuy nhiên luôn mồm độc cái, nhưng ở đại sự bên trên chưa bao giờ quên cùng mọi người cùng nhau thương thảo ý kiến, định ra đối sách, cơ hồ chưa từng có giấu diếm sự tình.
 
 	Mà hắn lần thứ nhất giấu diếm, tựu là biển Ca-ri-bê lần kia, cùng áo trắng nữ hài có quan hệ sự tình.
 
 	Lại sau một lần, tựu là hoang dã Trùng tộc tiến vào.
 
 	Mấy lần giấu diếm, cơ hồ đều cùng đô thị cao nhất bí mật có quan hệ.
 
 	Nói cách khác, Trầm Dịch mỗi lần giấu diếm đều là bất đắc dĩ đấy, không phải là không muốn nói cho bọn hắn biết, mà là hắn không biết có thể hay không đem lời giống vậy rơi vào tay thượng diện trong lỗ tai đi.
 
 	Chính là vì nghĩ thông suốt điểm ấy, cho nên Ôn Nhu mới tối chung đồng ý phối hợp chấp hành Trầm Dịch kế hoạch, nếu không coi hắn tính tình, không hiểu rõ chuyện đã xảy ra là tuyệt không bỏ qua đấy.
 
 	Nhưng là ngay tại vừa rồi Trầm Dịch đoạn văn này ở bên trong, hắn mặt ngoài đang dùng một đống lớn nói nhảm trình bày vì cái gì Tinh Tế liên minh có thể miệt thị nhà mạo hiểm, cho ánh mắt của mình lại mang theo khác ánh mắt.
 
 	Ôn Nhu rất rõ ràng ý thức được, trong lúc này có vấn đề.
 
 	Hắn còn có che dấu đấy, muốn tự nói với mình tin tức.
 
 	Có thể rốt cuộc là cái gì?
 
 	Nàng nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Hay (vẫn) là Trầm Dịch tay rơi vào Ôn Nhu trên vai: "Như thế nào? Atula đều suy nghĩ cẩn thận rồi, ngươi còn chưa hiểu... Nghĩ mãi mà không rõ trở về đi từ từ suy nghĩ."
 
 	"Đã biết, ta hội (sẽ) hảo hảo kiểm nghiệm ngươi hôm nay cho của ta giáo dục đấy." Ôn Nhu hồi dùng một cái điềm mật, ngọt ngào mỉm cười.
 
 	Nàng đem kiểm nghiệm hai chữ này cắn được rất nặng.
 
 	Trầm Dịch ha ha cười cười: "Đừng như vậy chăm chú, ta cảm thấy cho ngươi hay (vẫn) là nhiều thư giãn một tí thì tốt hơn, không có việc gì chơi đùa trò chơi, ví dụ như hồng cảnh cái gì đấy, có lợi cho thể xác và tinh thần khỏe mạnh."
 
 	"Ta đã biết." Ôn Nhu trước nay chưa có nghe lời, dùng kiều mỵ thanh âm trả lời.
 
 	"Tốt rồi, lời ong tiếng ve đã từng nói qua, nên nói chuyện chánh sự rồi." Hoa Thiên Duệ đánh gãy cái này đối với ly hôn vợ chồng điềm mật, ngọt ngào, hắn hỏi Trầm Dịch: "Bây giờ có thể nói cho chúng ta biết, ngươi vì cái gì tích trung tâm lo muốn đi phỉ thúy tinh sao?"
 
 	"Nơi nào đến tích trung tâm lo?" Trầm Dịch đánh cái ha ha: "Chỉ có điều đang ngồi lao chờ chết cùng lưu vong tác chiến tầm đó lựa chọn tác chiến mà thôi. Ít nhất tại phỉ thúy tinh, ta còn có cơ hội đi chiến đấu, còn có cơ hội đi giết chết mẫu sào, không phải sao?"
 
 	"Là của ngươi đối ngoại thuyết pháp a? Ngươi đừng muốn lừa gạt chúng ta." Cliff cười lạnh.
 
 	"Có thể cái này là sự thật." Trầm Dịch ủy khuất nói: "Ta cũng là không có biện pháp bị buộc mới làm như vậy đấy. Tại không...nhất lợi trong hoàn cảnh tìm kiếm đối với chính mình có lợi nhất phán quyết, nếu như nếu đổi lại là các ngươi, các ngươi cũng phải làm như vậy đấy, đúng không?"
 
 	"Nghe cũng có đạo lý, nhưng không giống tác phong của ngươi, quá bị động." Meryl nói.
 
 	"Cái kia chỉ có thể nói rõ giữa chúng ta khuyết thiếu xâm nhập hiểu rõ."
 
 	Lúc này đáp lập tức lại để cho Meryl câm miệng, Ôn Nhu thì tại Trầm Dịch trên cánh tay hung hăng bấm véo một bả.
 
 	Hoa Thiên Duệ thật sự nhìn không được, lại lần nữa ngắt lời nói: "Được rồi được rồi, ta nói chúng ta có thể không lạc đề sao? Trầm Dịch, lần này lưu vong, ngươi tựu không có cách nào xen vào nữa căn cứ sự tình rồi."
 
 	"Căn cứ có Ôn Nhu bọn hắn nhìn xem, ta rất yên tâm. Trụ cột trụ cột cũng đã đánh tốt, kế hoạch sớm đã định ra xong, có ta không có ta, khác nhau cũng không phải quá lớn." Trầm Dịch cũng rốt cục chăm chú bắt đầu: "Nói sau thực có vấn đề gì, cũng có thể hỏi ta, người không tự do rồi, ra nghĩ kế tổng vẫn là có thể đấy."
 
 	"Cái kia nam Thủ Tinh cái kia sạp hàng sự tình làm sao bây giờ? Hiệp nghị mới vừa vặn ký kết, ngươi đã bị lưu vong, cái này tính toán chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Lưu vong chỉ là của ta một cái, đoạn nhận đội y nguyên tồn tại, nói sau không phải còn các ngươi nữa nhìn xem sao, ta rất yên tâm." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Nam Thủ Tinh ba cái căn cứ vốn là giao cho vạn vật cung cùng Tam đại khu phụ trách đấy, từ vừa mới bắt đầu Trầm Dịch không có ý định quản sự, chỉ phụ trách lấy tiền.
 
 	Nhưng là không muốn quản cùng đừng để ý đến là hai chuyện khác nhau.
 
 	Nếu như Trầm Dịch là tự do đấy, hắn mặc kệ nam Thủ Tinh không có việc gì, bởi vì uy hiếp còn đang.
 
 	Nhưng hiện tại Trầm Dịch không còn là tự do thân, sự tình tính chất tựu thay đổi.
 
 	"Ngươi không tại, có một số việc có thể sẽ xuất hiện biến hóa." Hoa Thiên Duệ đã nói.
 
 	"Ngươi chỉ cái gì?"
 
 	Atula tiếp lời: "Brod Bản Đặc cho rằng ngươi đã đã mất đi đối với nam Thủ Tinh khống chế năng lực, có quan hệ nam Thủ Tinh lợi ích cần cân nhắc một lần nữa phân phối."
 
 	Trầm Dịch cười ha ha: "Mặc dù nói hiệp nghị ký kết tựu là dùng để xé bỏ đấy, bất quá cái này trở mặt hay (vẫn) là quá là nhanh chút ít a? Ngoại trừ thằng này, còn có ai?"
 
 	Cliff nói: "Chiêm Kesi cũng có cái này nghĩ cách, bất quá đã bị ta cự tuyệt."
 
 	Hoa Thiên Duệ tắc thì cười mị mị nói: "Long minh cũng không có ý định bội ước, bất quá qua chút ít ngày tử, lão sư sẽ đích thân đến thăm ngươi."
 
 	"Cái kia chính là nói, chỉ còn đẫm máu quân đoàn rồi hả? Ta nói sẽ không dưới mặt ta một địch nhân tựu là đẫm máu quân đoàn a?" Trầm Dịch xem Atula.
 
 	Atula trả lời: "Lão sư cũng tới phỉ thúy tinh, ngươi có thể thắng hắn, cái gì cũng không biết cải biến."
 
 	Hắn nói chuyện thẳng, thuận tiện đem Long minh ý đồ cũng túi tiến vào.
 
 	Bằng hữu quy bằng hữu, thực lực vẫn phải là suy nghĩ thoáng một phát.
 
 	Nếu Trầm Dịch lại để cho bọn hắn thất vọng, nên cho chỗ tốt còn có thể cho, nhưng số định mức tựu được cải biến.
 
 	Cái này là Tam đại khu xử sự phương thức.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này đến không để ý, hắn hoàn toàn có thể lý giải.
 
 	Đây đã là tương đương giảng nghĩa khí cách làm rồi.
 
 	Cho nên hắn nói: "Vậy thì cùng đi a, ta lĩnh giáo qua vạn vật cung cùng Luyện Ngục giáo phái quy tắc lực lượng, đối với Long minh cùng đẫm máu quân đoàn đỉnh phong lực lượng cũng là chờ mong đã lâu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: