Trần Vân Đào phát điên giống như ở phía trước cuồng chạy, tốc độ nhanh tuyệt, đằng sau Dương Thăng đuổi sát không tha. ! .
 
 "Vân Đào! Ngươi đi giết như thế có làm được cái gì? Thâm Uyên Ma Vương đã bị chết!"
 
 Trần Vân Đào bước chân càng không ngừng hô: "Vậy cũng muốn Sát! Dù sao nhiệm vụ vốn tựu yêu cầu tứ phương hỗn chiến. Ta hiện tại tựu hối hận sớm một chút không có đem những này hỗn đãn tiêu diệt, lại để cho bọn hắn hư mất đại sự của ta!"
 
 "Có thể ngươi cho dù đem bọn họ toàn bộ giết, Ma Vương cũng sẽ không biết lại phục sinh!"
 
 "Ít nhất lão tử trong nội tâm thoải mái!"
 
 "Ngươi không thể chỉ vì nhất thời trong lòng thống khoái mà khí phách làm việc!"
 
 Lúc này Dương Thăng đã bị hắn ném được rất xa, Trần Vân Đào không thể không dừng lại chờ hắn. Nhìn xem Dương Thăng thở hồng hộc địa đuổi theo, Trần Vân Đào nói: "Huynh đệ, ta biết rõ ngươi là vì ta tốt, bất quá cái này thế sao có thể chuyện gì đều cân nhắc lợi ích, cân đối? Đây không phải quốc gia chính trị, làm người không thể sống được thống khoái, không thể khoái ý ân cừu, còn sống có ý gì? Ngươi nói đúng hay không?"
 
 Dương Thăng thở dài: "Bọn hắn có thể giết chết Thâm Uyên Ma Vương, nhân số chắc chắn sẽ không thiếu. Ngươi tựu là đi lại có thể như thế nào đây?"
 
 Trần Vân Đào lại nghiêm nghị không sợ: "Sợ cái gì! Đô thị muốn chính là chiến sĩ, biết khó mà lui cũng không phải là dũng mãnh chiến sĩ xứng đáng  phong cách. Huống chi bọn hắn càng nhiều người, đã nói lên thực lực càng yếu!"
 
 Dương Thăng giật mình, biết rõ nói như thế nào cũng khích lệ không trở về hắn được rồi. Bất quá hắn cũng biết Trần Vân Đào tuy nhiên tâm cao khí ngạo, nhưng là tại chiến đấu hoàn toàn chính xác có phi phàm thiên phú. Có ít người trời sinh hiếu chiến xúc động, tuy nhiên dễ dàng chuyện xấu, nhưng là nguyên nhân chính là này mới có thể nhiều lần sáng tạo kỳ tích, hoàn thành người khác làm không được  sự tình.
 
 Lần thứ nhất không phải là như vầy phải không?
 
 Nghĩ vậy, Dương Thăng gật đầu: "Tốt, ta đây đi theo ngươi."
 
 Trần Vân Đào mỉm cười: "Đây mới là hảo huynh đệ của ta."
 
 Hai người phát đủ|chân chạy về phía trước.
 
 Đuổi tới huyết chi tuyền địa  thời điểm, tại đây đã không có một bóng người, chỉ để lại trên đất tử thi, kể cả cái kia hình thể cực đại  Thâm Uyên Ma Vương  thi thể, đang lẳng lặng địa nằm ở địa phương.
 
 Mặc dù biết Thâm Uyên Ma Vương đã chết, nhưng thời khắc này chứng kiến thi thể, Trần Vân Đào trong nội tâm vẫn là lửa giận không thể khống chế  bốc cháy lên.
 
 Sau một khắc Dương Thăng đã bắt đầu kiểm tra quanh thân: "Theo chiến trường bao trùm phạm vi cùng chiến đấu lưu lại  dấu vết xem, cần phải có không ít tại hai mươi tên mạo hiểm giả tham dự chiến đấu, trong đó tám người phụ trách đối phó quanh thân ác ma quân đội, mười hai người phụ trách đối phó Thâm Uyên Ma Vương. Bất quá kỳ quái chính là. . . . . ."
 
 "Là cái gì?" Trần Vân Đào hỏi.
 
 Dương Thăng đã bắt đầu hướng ra phía ngoài chạy tới, đi vào phụ cận  một chỗ đỉnh núi, nửa quỳ xuống kiểm tra mặt đất dấu vết: "Nơi này có đi qua đi lại  dấu chân, nhưng là không có chiến đấu dấu vết."
 
 Theo hắn lại chạy đến địa phương khác nhìn nhìn, một hồi lâu mới nói: "Quanh thân có mạo hiểm giả tại phụ trách cảnh giới, nhân số mười người tả hữu, nói cách khác bọn hắn tổng cộng đã đến có ba mươi người. Theo bọn hắn chỗ đứng cùng mũi chân phương hướng xem, cảnh giới mục tiêu phần lớn thời gian là đối ngoại đấy. . . . . . Bọn hắn đang lo lắng đến từ bên ngoài  phục kích."
 
 Trần Vân Đào mày nhăn lại: "Điều này nói rõ cái gì?"
 
 Dương Thăng lắc đầu trả lời: "Tạm thời còn chỉ có thể nói rõ bọn hắn rất cẩn thận."
 
 Cảnh giới nghiêm mật cũng không thể nói rõ cái gì, dù sao bốn khu mạo hiểm giả vốn là ở vào lẫn nhau đối địch quan hệ, lẫn nhau đề phòng đồng dạng rất có tất yếu, chỉ là giống như đối phương như vậy đề phòng được như thế nghiêm mật cũng coi như hiếm thấy.
 
 Không có phát hiện thêm nữa...  tin tức, lại để cho Dương Thăng có chút nhụt chí. Hắn cuối cùng không phải chân chánh  Sherlock Holmes, làm không được căn cứ một chút manh mối có thể phân tích ra người đến  lai lịch, động cơ cái này sự tình, có thể phát hiện những...này đã rất không tồi, lại nói rõ không được vấn đề gì.
 
 Cũng may hắn cuối cùng còn phát hiện liễu~ một kiện khác sự tình: "Bọn hắn giết chết Thâm Uyên Ma Vương sau không có lập tức ly khai, mà là lại đợi trong chốc lát mới đi. Nếu như chúng ta bây giờ đuổi theo, mới có thể truy."
 
 Trần Vân Đào ánh mắt sáng ngời: "Đây mới là ta muốn nghe đấy, đi!"
 
 Hai người phát đủ|chân chạy như điên, tại đuổi theo ra hơn mười dặm địa về sau, rốt cục chứng kiến phía trước đang tại trở về  mạo hiểm giả. Những...này mạo hiểm giả hiển nhiên không nghĩ tới đằng sau sẽ có người đuổi theo, bởi vậy tiến lên tốc độ cũng không nhanh, cảnh giới tâm lý càng là hạ xuống điểm thấp nhất.
 
 Trần Vân Đào trong mắt sát khí chợt lóe lên: "Dương Thăng!"
 
 Dương Thăng đột nhiên dừng bước, đối với Trần Vân Đào một ngón tay, liên tiếp mấy đạo hồng ánh sáng màu lam mang đã rơi vào Trần Vân Đào thân, Trần Vân Đào tốc độ xoay mình tăng, phảng phất một đạo điện khẩn bay thẳng rơi vào cuối cùng  một gã mạo hiểm giả.
 
 Gào thét  tiếng gió khiến cho phía trước Lưu Sâm  chú ý, hắn nhìn lại, sắc mặt đại biến: "Coi chừng có người đánh lén!"
 
 Ngay tại hắn kêu đi ra đồng thời, Trần Vân Đào đã xông đến cuối cùng một gã mạo hiểm giả bên người, tay phải đột nhiên kéo lê một đạo sắc bén hào quang: "Sấm sét trảm!"
 
 Hung mãnh ánh đao chém thẳng vào đối thủ, cái kia mạo hiểm giả ah  kêu thảm một tiếng ngã phi, trúng một đao kia, hắn thân đúng là vô tận điện quang lập loè, chỉ cảm thấy toàn thân tê liệt, cái miễn cưỡng cho mình thả một cái phòng ngự tráo, động tác cũng đã rất là chậm lại.
 
 Cùng lúc đó, một đám mạo hiểm giả đồng thời hướng Trần Vân Đào phát động công kích. Không nghĩ tới Trần Vân Đào nhân thể bổ nhào về phía trước, chụp vào bị|được hắn chém trúng  mạo hiểm giả, cái kia mạo hiểm giả thân thể tê liệt vậy mà ngăn không được một trảo này, bị|được Trần Vân Đào nắm chặt hướng trước người vừa đở, mười bảy mười tám cái kỹ năng công kích được có hơn phân nửa rơi vào người một nhà thân. Nhất thời cái kia mạo hiểm giả thân hào quang đại tác, phòng ngự tráo vậy mà ngạnh sanh sanh bị người một nhà đánh nát, Trần Vân Đào đã xem cái kia mạo hiểm giả  cái cổ hướng về sau một nịnh, càng đem cổ của hắn cốt sinh sinh bẻ gãy, đồng thời tay phải đao theo cổ của hắn chuy liền đâm đi vào.
 
 Lần này công kích cực kỳ ác độc, đem cái kia mạo hiểm giả toàn bộ xương cổ bộ hoàn toàn phá hủy, lập tức sống thêm không thành, Lưu Sâm giận dữ: "Hỗn đãn!"
 
 Dương tay đánh ra một đạo huyết sắc hồ quang.
 
 Trần Vân Đào thân thể như quang ảnh giống như lóe lên, vậy mà quỷ dị địa tránh thoát một kích này, nhanh chóng bay ngược đồng thời lại vẫn không quên lấy đi rương hòm, mọi người đang muốn truy kích, chỉ thấy phía sau vọt tới  Dương Thăng mãnh liệt  hai tay hướng mặt đất nhấn một cái: "Đại địa chi trói!"
 
 Mặt đất rồi đột nhiên toát ra vô số đất đá bàn tay khổng lồ, dữ tợn lấy chụp vào mọi người, vậy mà sinh sinh đem một nhóm người toàn bộ bắt lấy.
 
 "Quần thể khống chế kỹ?" Lưu Sâm biến sắc. Không nghĩ tới đối thủ lại vẫn có như vậy  kỹ năng.
 
 Trần Vân Đào đã lớn cười xông, một đầu đâm vào một gã mạo hiểm giả trong ngực, đỡ đòn cái kia mạo hiểm giả chạy như điên, tay phải đao đã ở đối thủ thân thể liền|cả chọc vài đao. Cái kia mạo hiểm giả thê lương cuồng hô, hai móng đồng thời trảo tại Trần Vân Đào đầu vai, năm ngón tay xuyên thủng xương bả vai của hắn, Trần Vân Đào nhưng lại phảng phất giống như chưa phát giác ra, mặt lộ chảy máu tanh thô bạo chi sắc: "Chết! Bên trong bạo liệt!"
 
 Hắn rống to, đâm vào đối phương trong thân thể  mũi đao tạc hiện ra một đoàn kịch liệt hào quang, oanh  thoáng một phát, đem cái kia mạo hiểm giả nửa cái thân thể đều nổ bay.
 
 Dương Thăng ở hậu phương kêu lên: "Vân Đào đi mau!"
 
 Hắn  đại địa chi trói tuy nhiên có thể vây khốn nhiều người, nhưng thời gian cuối cùng có hạn, thừa dịp địch nhân không sẵn sàng giết chết hai người đã đã đủ rồi, thật muốn dùng hai đối với 30, đó là căn bản không thể nào thắng  sự tình.
 
 Trần Vân Đào lại nhe răng cười lại lấy một cái rương hòm nói: "Ít nhất lại giết một cái, lại đi cũng tới được cập!"
 
 Hắn đền bù trọng sinh  kế hoạch bị phế, thời khắc này sở hữu:tất cả  tổn thất chỉ mong từ đối phương thân đạt được. Nói xong lại lần nữa phóng đi, lúc này đây hắn mục tiêu trực chỉ U Minh chi Sói bên trong đích chiến Sói Kiều Phi: "Chết!"
 
 "NGAO!" Kiều Phi thét dài một tiếng, một tay quyền đón đánh Trần Vân Đào: "Chết tiệt là ngươi! Răng Sói sóng xung kích!"
 
 Một cổ sóng xung kích đã theo Kiều Phi tay toát ra, mãnh liệt đánh úp về phía Trần Vân Đào. Hắn tuy nhiên hai chân bị trói, nhưng chỉ là hành động lực thụ ảnh hưởng, chiến đấu lại còn không có vấn đề.
 
 Không nghĩ tới Trần Vân Đào đối mặt một quyền này vậy mà không tránh không né, ngược lại nghịch hướng chém ra một quyền: "Tiểu tan vỡ quyền!"
 
 Theo hắn quyền phong chém ra, Kiều Phi  quyền kỹ lại bị hắn một kích mà phá, sóng xung kích nghịch hướng vòng lại, thẳng đến Kiều Phi. Kiều Phi sắc mặt đại biến: "Nguy rồi!"
 
 B cấp đặc thù kỹ năng tiểu tan vỡ quyền: 40% tỷ lệ cắt ngang mục tiêu kỹ năng, 30% tỷ lệ sinh ra tổn thương bắn ngược hiệu quả. Đem làm mục tiêu kỹ năng đẳng cấp thấp hơn tiểu tan vỡ nắm đấm bản thân đẳng cấp lúc, đối với mục tiêu tạo thành 10% đến 30  thêm vào tổn thương tăng thêm.
 
 Lần này tiểu tan vỡ quyền trực tiếp đem Kiều Phi  Răng Sói sóng xung kích cắt ngang, 30% tỷ lệ  tổn thương bắn ngược hiệu quả phát sinh tác dụng, đồng thời còn bộ sung liễu~ 20%  thêm vào tổn thương tăng thêm, lập tức đối với hắn tạo thành không nhỏ tổn thương, Kiều Phi ah  chảy như điên một ngụm máu tươi, Trần Vân Đào  bán nguyệt đao đã bổ về phía Kiều Phi phần cổ.
 
 Hắn ra tay tốc độ nhanh nhanh, chuyên tìm bộ vị yếu hại tiến hành công kích, lập tức Kiều Phi lại tránh không khỏi, chân trời đột nhiên tranh  phát ra một tiếng vang nhỏ.
 
 Trần Vân Đào lập biết không tốt, nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng, quanh người rồi đột nhiên hiện ra một vòng hộ thể kim quang.
 
 Phảng phất Thiên Ngoại bay tới  một mũi tên xuất tại Trần Vân Đào thân, lại bị trực tiếp bắn đi ra, phản đối hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, Christine lên tiếng kinh hô: "Thần thánh hộ giáp? Hắn tại sao có thể có thần thánh hộ giáp  năng lực?"
 
 Thần thánh hộ giáp, Thánh kỵ sĩ|paladin  Vô Địch kỹ năng, sử dụng sau trong một thời gian ngắn ở vào Vô Địch trạng thái. Trần Vân Đào thân  cái này vòng hào quang thậm chí ngay cả Christine kinh khủng nhất  một mũi tên đều có thể ngăn trở, không phải thần thánh hộ giáp là cái gì?
 
 Bất quá sau một khắc, bên cạnh  Cliff đã kêu lên: "Không đúng, không phải thần thánh hộ giáp, là Vô Địch nước thuốc!"
 
 Mắt của hắn tiêm, liếc thấy đến tại Trần Vân Đào công kích đồng thời, kỳ thật đã uống xong một lọ nước thuốc, chỉ có điều thằng này động tác quá nhanh, không có người chú ý.
 
 Vô Địch nước thuốc tại tất cả đại trận doanh đều có bán ra, bất quá lại cùng trọng sinh Thập Tự Giá đồng dạng, đều thuộc về đặc thù vật phẩm, chỉ có anh hùng mới có thể mua được.
 
 Trần Vân Đào lúc trước một mực tại làm Tauren Warrior tù trường chính là nhiệm vụ, cái thằng này bởi vì cùng áo trắng nữ có giao tình, kỳ thật một vốn một lời lần nhiệm vụ thế giới cũng có rất nhiều hiểu rõ, cho dù không giống Trầm Dịch như vậy toàn diện, nhưng ít ra biết đến đã so những người khác nhiều, nếu không cũng không thể có thể còn chưa bắt đầu đệ tam hoàn nhiệm vụ, cũng đã biết rõ thứ tư hoàn nhiệm vụ  mục tiêu đối tượng. Vô Địch nước thuốc chính là hắn lợi dụng chính mình biết  nội tình khai quật đi ra  một cái chi nhánh nhiệm vụ đạt được  đặc thù ban thưởng, cùng Trầm Dịch đạt được  Garrosh  chỉ đạo nhưng thật ra là đồng nhất tính chất.
 
 Trần Vân Đào sở dĩ không thèm quan tâm  sử dụng cái này nước thuốc, thứ nhất là bởi vì này nước thuốc đồng dạng không thể mang về đô thị, thứ hai cũng là bởi vì hắn có trọng sinh làm át chủ bài.
 
 Đã có loại này át chủ bài nơi tay người đấy, thật đúng cái gì hộ thể đạo cụ đều không cần để ý, mà ngay cả phong cách chiến đấu cũng trở nên bén nhọn mà tàn nhẫn, hoàn toàn không quan tâm bị thương hoặc là tử vong, do đó khiến cho sức chiến đấu sâu sắc tăng lên.
 
 Thời khắc này Christine một mũi tên vô công, Trần Vân Đào bán nguyệt đao đã lại trảm Kiều Phi, Kiều Phi hai tay chấn động, toàn thân đột nhiên bốc lên một tầng màu đen áo giáp.
 
 Một đao kia xuống dưới, chính bổ vào Kiều Phi áo giáp màu đen chi, bổ ra một đoàn sáng lạn kim mang, lại không thể đem đối phương giết chết. Trần Vân Đào nhẹ kêu một tiếng, cách đó không xa đã liên tục mấy cái phòng ngự kỹ năng đối với Kiều Phi thêm đi.
 
 Những...này mạo hiểm giả kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đã đối phương tạm thời tính Vô Địch, liền không hề nóng lòng công kích, mà là lập tức chuyển thành phòng thủ.
 
 Lúc này Dương Thăng  đại địa chi trói thời gian đã đến, những trói buộc kia  bùn tay nhao nhao lùi về mặt đất, một đám mạo hiểm giả nhao nhao khôi phục tự do.
 
 Cliff một ngón tay Trần Vân Đào: "Vây quanh hắn! Phân mấy người đối phó trợ thủ của hắn."
 
 Cho dù Trần Vân Đào có Vô Địch gia thân, cũng cuối cùng thời gian có hạn. Đợi cho hắn Vô Địch thời gian vừa quá, hai mươi tám tên mạo hiểm giả cùng một chỗ đối với hắn phóng kỹ năng, dù là hắn là bốn độ khó cường giả cũng chết được thấu rồi.
 
 Không nghĩ tới Dương Thăng hừ lạnh một tiếng, người lại tại lập tức biến mất vô tung, người này lại vẫn có tàng hình năng lực. Hắn là chuyên nghiệp  kẻ phụ trợ, với hắn mà nói, tốt nhất tự bảo vệ mình năng lực không phải phòng ngự kỹ năng, mà là tàng hình.
 
 Một đám người mất đi Dương Thăng tung tích, chỉ có thể cùng một chỗ vây hướng Trần Vân Đào.
 
 Trần Vân Đào lại toàn bộ không quan tâm, thân ảnh cao tốc hiện lên, vậy mà theo Kiều Phi thân bên cạnh xẹt qua, lao thẳng tới phụ cận một gã mạo hiểm giả.
 
 Hắn tuy nhiên tâm cao khí ngạo, bản tính cuồng vọng, nhưng chiến đấu trí tuệ lại thật đúng không thấp. Cái này bổ nhào về phía trước lựa chọn  đối tượng đúng là vừa cho Kiều Phi gia trì qua phòng ngự vòng bảo hộ  một gã mạo hiểm giả. Trừ phi là mập mạp người như vậy, mạo hiểm giả bình thường sẽ không có quá nhiều  phòng ngự kỹ năng, dù sao phòng ngự kỹ năng càng nhiều, lực công kích lại càng thiếu.
 
 Tại dùng giết chóc vi đạt được huyết tinh điểm  chủ yếu phương thức  đô thị thế giới, lực công kích  giảm xuống không thể nghi ngờ ý nghĩa thu nhập năng lực  giảm xuống, đây là đại đa số mạo hiểm giả sở không cách nào tiếp nhận đấy, bởi vậy phổ biến tính  công cường thủ yếu.
 
 Trần Vân Đào cái này bổ nhào về phía trước, bán nguyệt đao đã kéo lê một đạo cấp tốc quang trảm, cái kia mạo hiểm giả kinh hãi lui về phía sau, không nghĩ tới Trần Vân Đào tốc độ cực nhanh, thân hào quang lóe lên, lại lập tức bổ nhào vào đối thủ bên người, một đao chém trúng đối phương, cái kia mạo hiểm giả cuồng khiếu lấy ngã xuống, vội vàng uống thuốc, bên cạnh hai gã mạo hiểm giả đã xông lại chặn Trần Vân Đào.
 
 Cliff trong mắt hào quang chớp liên tục: "Hắn thân chí ít có ba loại tăng trạng thái, trong đó một loại là cực tốc gia trì, chờ hắn Vô Địch biến mất tựu dùng xua tán!"
 
 "Nghĩ khá lắm!" Trần Vân Đào  bán nguyệt đao bổ ra một đạo hào quang chém về phía Cliff, hắn đã nhìn ra cái này tóc vàng mắt xanh  người trẻ tuổi chỉ sợ mới được là trong nhóm người này đáng sợ nhất đấy.
 
 Không nghĩ tới Cliff chỉ là hướng về sau vừa lui, chỉ thấy Christine bên cạnh  áo lam nữ Eva đột nhiên bắt lấy Cliff  tay, hai người thân ảnh lập tức biến mất, tại xuất hiện lúc không ngờ tại Trần Vân Đào sau lưng.
 
 Cliff cười lạnh một tiếng, đối với Trần Vân Đào đánh ra một chưởng.
 
 Một chưởng này đánh ra  thời điểm, Trần Vân Đào thân  Vô Địch hào quang vẫn còn lập loè, nhưng ngay tại hắn ấn hướng Trần Vân Đào sau lưng đồng thời, Trần Vân Đào thân  Vô Địch hào quang vậy mà vừa vặn biến mất, thời gian đắn đo  có thể nói không sai chút nào.
 
 Cliff một bàn tay chính khắc ở Trần Vân Đào thân, Trần Vân Đào đột nhiên đánh ra trước, một cổ cực lớn năng lượng tại hắn sau lưng nổ tung, Trần Vân Đào đã chảy như điên một miệng lớn máu tươi.
 
 Một chưởng này hiển nhiên uy lực tuyệt đại, Trần Vân Đào cũng chống đỡ không được, bất quá sau một khắc hắn mãnh liệt vừa quay đầu lại, nhìn hằm hằm Cliff: "Đi chết! Đại tuyệt diệt tay!"
 
 Theo hắn hung mãnh tiếng gầm gừ vang lên, một tay trảo đã đột nhiên trướng đại chụp về phía Cliff. Giữa hai người rõ ràng còn có vài thước khoảng cách, một chưởng này chụp được đến, nhưng lại hoàn toàn không thấy không gian, trực chỉ Cliff đỉnh đầu.
 
 Cliff sắc mặt biến hóa, lui về phía sau một bước: "Eva!"
 
 Áo lam nữ cầm lấy Cliff lại lần nữa lóe lên rồi biến mất, nữ nhân này bỏ qua làm lạnh  truyền tống năng lực thật đúng làm người đau đầu.
 
 Bất quá Trần Vân Đào cái này một cái đại tuyệt diệt tay nhưng lại không không phóng, tại đánh ra đồng thời, đột nhiên vung lên, bàn tay lớn đã ấn hướng cách đó không xa một danh khác mạo hiểm giả, đồng thời lấy ra một khối Lục Ngọc bóp nát, lập tức tại thân thể quanh thân lại hình thành một đạo vòng bảo hộ.
 
 Cái kia mạo hiểm giả không nghĩ tới trong hội vạ lây, bị Trần Vân Đào một chưởng đánh bay, toàn bộ xương ngực đều lõm dưới đi, có thể thấy được uy lực của nó chi khủng bố. May mắn hắn mạo hiểm giả thể chất, trúng ác như vậy  một kích thực sự chưa chết. Trần Vân Đào còn muốn truy kích cũng đã không thể, phụ cận hơn mười tên mạo hiểm giả đã đồng thời đối với hắn ra tay, các loại kỹ năng nhao nhao gặt hái, xua tán  xua tán, nguyền rủa  nguyền rủa, công kích  công kích, trói buộc  trói buộc.
 
 Cái kia Lục Ngọc vòng bảo hộ mặc dù không tệ, nhưng là tại một đám công kích đến vẫn là nhanh chóng nát bấy.
 
 Trần Vân Đào chỉ cảm thấy thân thể một trọng, thân thể không tiếp tục pháp như lúc trước giống như nhẹ nhàng, thân càng là liền trúng mấy quyền, sinh mệnh lực điên cuồng thẳng chảy nước.
 
 Bất quá đúng lúc này, ẩn nấp không gian chỗ, Dương Thăng thân ảnh chợt hiện, đối với Trần Vân Đào đánh ra một đạo năng lượng quang cầu, Trần Vân Đào hạ chảy nước  tánh mạng lập tức hồi trở lại bổ, đồng thời đem Trần Vân Đào thân  các loại mặt trái trạng thái cũng toàn bộ xua tán.
 
 "Đi mau!" Dương Thăng kêu lên.
 
 Lần này trị liệu thuật cùng tinh lọc sử dụng về sau, hắn cũng không tiếp tục dư lực giúp Trần Vân Đào rồi.
 
 "Muốn đi? Vẫn là vĩnh viễn lưu lại!" Lưu Sâm đã âm trầm  đánh tới, bên cạnh là U Minh ba Sói cùng, bốn người này trường kỳ hợp tác, phối hợp đã là thân mật khăng khít.
 
 Không nghĩ tới Trần Vân Đào mặt lại hiện lên một tia âm tàn dáng tươi cười, Lưu Sâm xem xét không đúng, bật thốt lên kêu lên: "Coi chừng!"
 
 Chỉ thấy Trần Vân Đào đã đơn chưởng chấn địa: "Lôi Minh Cực Quang trận!"
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng, dùng Trần Vân Đào làm trung tâm, đất bằng tạc hiện vô tận lôi quang, từng đạo vừa thô vừa to lôi trụ nghênh không đánh xuống, Lưu Sâm điên cuồng hét lên lấy vung quyền đón đánh vừa thô vừa to lôi trụ, trong lúc nhất thời không tiếp tục pháp đi đối phó Trần Vân Đào.
 
 Trần Vân Đào đã như thiểm điện lao ra, ngay tại hắn công kích đồng thời, Christine đã lao đến: "Đi chết, Cửu Long sóng xung kích!"
 
 Chín đầu cực lớn Hỏa Long gầm thét phóng tới Trần Vân Đào.
 
 Trần Vân Đào cấp tốc quay người, trong tay bán nguyệt đao biến mất, hai tay chắp tay trước ngực làm một cái kỳ lạ Ấn Quyết: "Thập tự phong ấn pháp!"
 
 Gào thét Hỏa Long lao thẳng tới Trần Vân Đào, đánh thẳng tại hắn tay  Thập tự Ấn Quyết, Trần Vân Đào thân thể chấn động, oa  nhổ ra một búng máu, hiển nhiên cái này Thập tự phong ấn pháp không cách nào toàn bộ ngăn cản Cửu Long sóng xung kích  uy lực, bất quá lại sâu sắc triệt tiêu liễu~ vốn là xứng đáng  tổn thương.
 
 Bất quá một cái khác đầu Hỏa Long cũng đã bay về phía Dương Thăng, ở giữa Dương Thăng thân thể, đưa hắn ầm ầm đánh tới hướng không trung.
 
 "Dương Thăng!" Trần Vân Đào khẩn trương, mượn Cửu Long sóng xung kích  cường đại xung lượng bay ngược, ôm cổ Dương Thăng, phía sau chiến Sói Kiều Phi đã vọt lên đến, đối với Trần Vân Đào lại là một quyền.
 
 Trần Vân Đào nộ phát Phi Dương: "Muốn chết!"
 
 Phản tay một cái lôi cầu phát ra, đánh thẳng trong Kiều Phi.
 
 Kiều Phi hiển nhiên không nghĩ tới đối phương lại vẫn có cường lực kỹ năng không dùng ra, lần này lôi cầu đánh vào hắn thân, vậy mà điện được hắn cũng toàn thân tê rần.
 
 Trần Vân Đào một kích đắc thủ, trong tay chợt hiện một cây màu xanh da trời tiểu châm, đâm hướng Kiều Phi: "Nói cho ngươi chết ngươi sẽ chết! Lôi cực châm!"
 
 Cái này một châm ở giữa Kiều Phi cái trán, tại Kiều Phi cái trán vậy mà tạc ra một cái ngón cái thô  lỗ thủng, một cổ phồn vinh mạnh mẽ Lôi Điện chi lực theo Kiều Phi cái trán nhào vào.
 
 "Ah!" Lần này Kiều Phi lại tiếp nhận bất trụ, ôm đầu rú lên - lồng lộn ra tay.
 
 Cái này lôi cực châm là Trần Vân Đào trong tay đại sát khí một trong, hắn cũng là phí hết tâm huyết mới làm đến ba chi, đạt được trọng sinh kỹ năng lúc dùng qua hai chi, cái này một chi đã là cuối cùng một chi.
 
 Cái này một châm đâm tại Kiều Phi cái trán, cơ hồ đưa hắn  đầu đều nổ tung, có thể còn sống sót đều là ông trời mở mắt.
 
 Trần Vân Đào lại không cam lòng, một cước đá bay Kiều Phi, đồng thời trong tay ném ra ngoài mấy cái hắc 黢黢 đồ vật: "Vân bạo đạn!"
 
 Chỉ nghe ầm ầm liên tiếp  bạo tạc nổ tung vang lên.
 
 Nếu như không có vân bạo đạn, Kiều Phi có lẽ thực sự hy vọng có thể sống, nhưng là cái này liên tiếp cao sát thương  vân bạo đạn tạc ra, Kiều Phi không…nữa sống lại  khả năng. Đáng thương hắn thân là chiến Sói, mười thành phẩm sự tình có tám phần còn không có phát huy ra đến, cứ như vậy bị Trần Vân Đào dùng thế sét đánh lôi đình diệt sát.
 
 "Kiều Phi!" Lưu Sâm tức thì nóng giận công tâm.
 
 Trần Vân Đào một kích đắc thủ, đang muốn cầm rương hòm.
 
 "Truy tinh mũi tên!"
 
 Trong mây mù vang lên Christine  lạnh như băng tiếng nói.
 
 Một chi màu bạc Tiểu Tiễn phốc  xuyên qua Trần Vân Đào  áo ba lỗ[sau lưng].
 
 Trần Vân Đào kêu rên một tiếng, lập tức buông tha cho lấy rương, cấp tốc chuyển hướng thối lui, đồng thời một lọ toàn bộ khôi phục nước thuốc uống xong, mang theo mũi tên biến mất không thấy gì nữa.
 
 Cliff kêu lên: "Eva, mang ta đi truy hắn!"
 
 Không nghĩ tới Christine đột nhiên hô to: "Không nên rồi."
 
 Eva ngẩn người, nhìn xem Christine lại nhìn xem Cliff, không biết như thế nào cho phải.
 
 Cliff giật mình nhìn về phía Christine: "Vì cái gì không truy?"
 
 Christine hừ lạnh: "Người này tuy nhiên bị thương, lại tổn thương mà Bất Tử. Eva tối đa chỉ có thể mang hai người, cho dù đuổi, chúng ta dùng hai đánh một, phần thắng không lớn, vạn nhất hắn còn nắm chắc bài|nhãn hiệu. . . . . ."
 
 Cliff ngẩn ngơ: "Ngươi cảm thấy hắn còn có thể có cái gì át chủ bài?"
 
 "Hắn còn không có sử dụng huyết thống biến thân."
 
 "Hắn không có khả năng bất quá huyết thống!" Cliff lập tức nói: "Hắn là Lôi Đình võ sĩ, có tiểu tan vỡ quyền, lại có đại tuyệt diệt tay, có có thể suy yếu cùng thừa nhận công kích  đặc thù công pháp, còn có thể dùng miểu sát người khác  đặc thù đạo cụ cùng ít nhất bốn loại dùng Lôi Đình kỹ năng, không có khả năng bất quá cường lực huyết thống. Người này dám độc thân xông trận, nhất định là tâm cao khí ngạo  gia hỏa, giống như hắn người như vậy, thích nhất làm đúng là đem huyết thống phóng tới cuối cùng lại học tập, muốn học đi học tốt nhất. Hơn nữa dùng hắn vừa rồi  biểu hiện, nếu có huyết thống kỹ năng, hắn đã sớm dùng đến rồi."
 
 Cliff lời này phân tích  cực kỳ có lý, thế nhưng mà Christine lại lạnh lùng nói: "Ta nói không truy, tựu không truy! Như thế nào, của ta Eva ngươi dùng được rất thuận tay có phải hay không?"
 
 Nói xong hung hăng trừng áo lam nữ liếc, hiển nhiên là đối với vừa rồi áo lam nữ cùng Cliff  phối hợp rất không hài lòng.
 
 Cliff có chút đã minh bạch, buông buông tay: "K, K, đã ngươi nghĩ như vậy, ta đây đã không còn gì để nói đấy, dù sao cái chết không phải người của ta."
 
 Nói xong hắn nhìn về phía cách đó không xa  Lưu Sâm.
 
 Huyết Lang Lưu Sâm đang đứng tại chiến Sói Kiều Phi  bên cạnh thi thể, vừa rồi  nói chuyện, hắn hiển nhiên cũng nghe đã đến, thời khắc này chính lạnh như băng nhìn hằm hằm Christine.
 
 Christine nhưng lại kiêu ngạo  ngửa cổ lên: "Chúng ta đi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: