Lão Gia Đồ đến rồi!
 
 Lúc cách hơn bốn mươi thiên, hắn cuối cùng từ tinh tế trong thế giới đi ra, lại lần nữa đi vào hoang dã, đuổi giết Trầm Dịch.
 
 Bất quá so sánh với lần trước, lúc này đây  Đoạn Nhận đội cũng không có trước kia  thất kinh.
 
 Trên thực tế khi biết được Lão Gia Đồ đến  thời điểm, mọi người  phản ứng đầu tiên không phải bối rối mà là một mảnh hoan hô.
 
 Hồng Lãng theo trên mặt đất đứng lên, hưng phấn kêu lên: "Rốt cuộc đã tới, lão tử các loại:đợi  đều nhanh phiền đã chết!"
 
 "Tựu là, hắn thật đúng là tốt tính nhẫn nại, vậy mà đến bây giờ mới đi ra." Ôn Nhu cũng hừ lạnh nói.
 
 Nghe bọn hắn  khẩu khí, tựu giống như bọn hắn chờ đợi  không phải cái nào đó đến đuổi giết tướng quân của bọn hắn, mà là cuộc hẹn bên trong đích tình nhân.
 
 Trầm Dịch trong tay  máy tính trên màn hình, Lão Gia Đồ chính ngạo nghễ sừng sững, trước người phản chiếu lấy màn nước mảnh vải hoa.
 
 Bất quá lúc này đây hắn không có lại cưỡi hắn  màu bạc màu bạc {Tam xoa kích}, mà là đứng ở một chiếc màu đen ba cột buồm đại thuyền buồm bên trên.
 
 Cái này chiếc thuyền buồm rõ ràng là trên không trung bay lượn.
 
 Nó  hai cánh tất cả duỗi ra ba mươi hai chi cực lớn thuyền mái chèo, dùng đồng nhất tần suất trên không trung đong đưa, mỗi một lần giơ lên, rơi xuống, đều phảng phất phát tại trên mặt nước, chấn động ra một mảnh không khí xoáy lưu, sau đó thân thuyền sẽ nhanh chóng về phía trước bay ra một đại đoạn khoảng cách.
 
 Đây là một chiếc chính thức  phi hành ma thuyền, siêu đại  thân thuyền giống như một tòa không trung tòa thành, tại thuyền  hai bên, còn có 16 cái Thanh Đồng cự nhân đang tại kéo thuyền.
 
 Những...này Thanh Đồng cự nhân cao chừng bốn mét, thoạt nhìn tựu giống Titan nhất tộc  hậu duệ, bọn hắn lưng cõng thô ước một mét  màu vàng khóa sắt, khóa sắt  bên kia tham tiến vô tận trong hư không, sau đó Thanh Đồng cự nhân nhóm: đám bọn họ tựu lôi kéo khóa sắt từng bước một nghịch chưa từng có đi.
 
 So sánh với nó hùng vĩ  khí thế, bay lượn chín tiêu  tư thái, bay lượn  người Hà Lan loại thuyền này quả thực tựu là cặn bã.
 
 Khổng lồ  thân thuyền khiến cho nó nhìn về phía trên di động chậm chạp, nhưng trên thực tế cái này con thuyền nhưng lại tại dùng mỗi giây ngàn mét  tốc độ nhanh chóng tới gần.
 
 Tại đây đầu phi hành thuật thuyền  phía trên, điện quang lượn lờ, lôi phong gào thét  ba mặt gió lớn buồm bên trên phân biệt vẽ lấy đang tại dục hỏa trùng sinh  bất tử điểu, Luyện Ngục giáo phái  Luyện Ngục Thiên Sứ, còn có một vạn thú gào thét đồ.
 
 Chúng phân biệt đại biểu cho Dane gia tộc, Luyện Ngục giáo phái cùng với Thú Thần chiến đội.
 
 Thú Thần chiến đội, thì ra là Lão Gia Đồ  chiến đội, từng đã là Tro Tàn Chiến Xa một trong, tại tiến vào năm độ khó về sau, tự động thoát ly gia tộc chấp pháp giả danh sách, trở thành nguyên lão đội.
 
 Tại Lão Gia Đồ  sau lưng, còn đứng lấy bốn người.
 
 Ngoại trừ Everett Reece cùng Cosgrove hai người bên ngoài, còn có hai gã mạo hiểm giả.
 
 Một cái trên mặt bán hồng hơi bạc  âm dương mặt nam tử, một người mặc ngân bạch chiến bào  tóc vàng người da trắng nữ tử.
 
 "Lại thêm hai cái." Nhìn xem hình ảnh, Kim Cương hừ nhẹ nói.
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng ân một tiếng: "Heracles xong, thần khí cũng ném đi, Luyện Ngục giáo phái đối với chúng ta  đánh giá đương nhiên lại sẽ kỷ trà cao phân. Lại phái bốn độ khó  đến đuổi giết, hiển nhiên là có chút lỗi thời, cũng không hấp thụ giáo huấn rồi, như vậy có thể xuất mã đấy, dĩ nhiên là chỉ có những...này nguyên lão thành viên. Bất quá thoạt nhìn tinh tế thế giới thực sự lại để cho bọn hắn rút không mở nhân thủ, đợi thời gian dài như vậy, cuối cùng nhất cũng chỉ là nhiều hơn hai người. . . . . . Xem ra chỗ đó tình huống không quá hay ah."
 
 Giờ này khắc này, hắn lại vẫn có tâm tư quan tâm năm độ khó thế giới tình huống.
 
 Tinh tế chiến trường là vực bên ngoài chiến trường  hoàn toàn mô phỏng phiên bản, tình huống bên trong thường xuyên sẽ căn cứ ngoại giới tình huống mà biến hóa.
 
 Nếu như vực bên ngoài chiến trường thất bại, như vậy tinh tế thế giới cũng sẽ tùy theo thất bại, dù là ngươi trong chiến tranh đánh thắng một hồi chiến đấu, thắng được một cái tinh cầu, hệ thống cũng sẽ nói cho ngươi biết, bởi vì vực bên ngoài chiến trường nên tinh cầu thất thủ, bởi vậy chỗ này được các ngươi đánh thắng  địa phương y nguyên sẽ bị Trùng tộc khống chế.
 
 Cái này là tinh tế thế giới cùng với khác nhiệm vụ thế giới lớn nhất  chỗ bất đồng.
 
 Đám người mạo hiểm chỉ có thể sáng tạo quá trình, nhưng không cách nào quyết định kết quả.
 
 Lão Gia Đồ tốn thời gian hơn bốn mươi thiên tài theo tinh tế trên chiến trường thoát thân, mà lại cuối cùng nhất cũng chỉ ** hai gã thành viên, bởi vậy có thể thấy được vực bên ngoài chiến trường hợp lý trước tình thế sợ là tương đương không ổn.
 
 Cái này đối với Trầm Dịch mà nói nhưng thật ra là tốt tin tức.
 
 Nó khiến cho Lão Gia Đồ không cách nào điều thêm nữa...  nhân lực, đồng thời cũng khiến cho tối cao nghị hội nhất đối với đại vũ trụ kế hoạch nhu cầu  bức thiết độ gia tăng —— thứ hai ý nghĩa rất cao  dễ dàng tha thứ độ.
 
 Cái này rất tốt!
 
 Trầm Dịch trong mắt đã hiện ra hưng phấn cuồng nhiệt chi thần thái, hắn giương giọng kêu lên: "Đi!"
 
 Tất cả mọi người đồng thời lên xe, kể cả lão Mạnh  Long Nha đội ở bên trong, mọi người cùng một chỗ hướng về xa xa nhanh chóng lui bước.
 
 "Bọn hắn chạy!"
 
 Phi hành ma trên thuyền, Lão Gia Đồ phát ra âm trầm đích thoại ngữ, màn nước mảnh vải hoa phản chiếu ra Đoạn Nhận đội cấp tốc lui lại  ảnh giống như, bất quá Lão Gia Đồ  ánh mắt thêm nữa... Nhìn chăm chú ở đằng kia chiếc Megatron biến kiểu TITAN797 hình tự tháo dỡ trọng trên xe.
 
 "Megatron. . . . . ." Lão Gia Đồ theo trong lỗ mũi hừ ra một tiếng: "Nguyên lai hắn đã chính thức đã thu phục được Megatron, trách không được Heracles sẽ đã thất bại."
 
 Megatron có thể ở hằng ngày trong trạng thái xuất hiện, tự nhiên đã nói rõ Megatron đã không còn là hạn lần sử dụng  triệu hoán vật rồi.
 
 "Đích thật là một nhân vật, có thể làm cho một cái ma thần cấp  tồn tại vì chính mình phục vụ, bất kể thế nào nói, hắn đều sáng tạo ra một cái truyền kỳ. . . . . . Nghe nói tối cao nghị hội nhất hiện tại rất coi trọng hắn." Nói chuyện rõ ràng là cái kia âm dương mặt nam tử.
 
 Lão Gia Đồ đã hừ một tiếng: "Cái kia thì thế nào? Vô luận tiềm lực của hắn có bao nhiêu, sống không đến đi ra thế giới này cái kia một ngày, đều là phế vật! Đô thị không thiếu nhân tài, một cái đại vũ trụ kế hoạch, không giải quyết được vấn đề, chỉ biết mang đến thêm nữa...  chuyện xấu. Huống chi. . . . . . Nơi này là hoang dã, hoang dã  quy củ, tựu là cường giả vi Vương!"
 
 Nói xong hắn bỗng nhiên quay người, trong tay đã nhiều hơn một đầu bụi gai trường tiên, mạnh mà đối với sau lưng một gã Thanh Đồng cự nhân rút tới: "Tăng tốc đi tới!"
 
 Cái này trước hết xuống dưới, cái kia Thanh Đồng cự nhân trên người đã nhiều hơn một đầu máu chảy đầm đìa  miệng vết thương, cái kia cự nhân ngửa đầu kêu đau, phát ra âm thanh như lôi đình  gào thét, sau đó 16 cái Thanh Đồng cự nhân cùng một chỗ phát lực, dốc sức liều mạng kéo động trong hư không  bao la mờ mịt dây chuyền, phi hành ma thuyền  tốc độ lại lần nữa tăng vọt.
 
 Cánh buồm bên trên điện quang lượn lờ, khiến cho cả con thuyền thoạt nhìn như đặt mình trong Lôi Điện quang Vân Trung, nhìn về phía trên càng phát ra  uy thế hiển hách.
 
 Lão Gia Đồ đã triệu ra màu bạc {Tam xoa kích}, hắn nhảy lên khí cầu, giương giọng kêu lên: "Tên gia hỏa này khẳng định lại lắp đặt  một khỏa mới đích vệ tinh, ta đi phá hủy nó, Carat Linda, cho ta nhìn thẳng bọn hắn, đừng làm cho bọn hắn chạy trốn."
 
 "Yên tâm đi, bọn hắn vĩnh viễn cũng không dùng được trở về môn." Áo trắng nữ giương giọng trả lời.
 
 Nàng đối với không trung một ngón tay: "Giao Ngưng Thiên Địa!"
 
 Theo nàng cái này một ngón tay đâm đi, hoang dã tứ phương rồi đột nhiên xoáy khởi mảng lớn  khí lưu, theo bốn phương tám hướng hội tụ mà đến.
 
 Làm cho người kinh ngạc chính là những...này khí lưu cũng không có hình thành phong, mà là đang bay vào phiến khu vực này sau liền biến mất vô tung.
 
 Bốn phía  khí lưu thỉnh thoảng  vọt tới, lại biến mất, hoang dã nhìn như không có gì biến hóa, chỉ là tại quanh thân không ngừng  động tĩnh lấy phong  kêu khóc, nhưng là rất nhanh, vốn là không mông  cánh đồng bát ngát bên trên, hiện ra đạo đạo như nước gợn lưu động  sáng bóng.
 
 Không khí trở nên như nhựa cao su Bát Nhã có thực chất, khiến cho người phảng phất đưa thân vào trong nước, hành động bất tiện, càng có chủng bồng bềnh bay lên  cảm giác, vô luận là di động hay là chiến đấu đều đại thụ ảnh hưởng, mà ngay cả cỗ xe  di động đều bởi vì không khí lực cản  trên phạm vi lớn gia tăng làm cho tốc độ xe chợt giảm, phản đến là cái kia chiếc phi hành ma thuyền không chút nào thụ ảnh hưởng, thuyền mái chèo phát không khí, phảng phất kích động mặt nước, chấn ra vòng tròn quay liên tục  không khí gợn sóng, thuyền nhanh chóng đúng là càng phát ra nhanh mà bắt đầu..., cao tốc gần hơn lấy cùng Đoạn Nhận đội  khoảng cách.
 
 Giao Ngưng Thiên Địa, đây chính là năm độ khó tướng quân phong ấn không gian  cường đại thủ đoạn, chất keo hóa  không khí khiến cho khắp khu vực không gian gần như hoá lỏng, vô luận là tiến lên tốc độ hay là không gian truyền tống đều đại thụ ảnh hưởng, duy có như bay hành chi thuyền như vậy  tồn tại mới có thể không bị ảnh hưởng, như nước trong [tiềm hành], ngao du tự nhiên.
 
 Loại thủ đoạn này đã gần đến hồ tại sửa chữa không gian pháp tắc  tình trạng, đúng là không gian pháp sư đỉnh phong nhất  biểu hiện. So sánh với nữ nhân này, Eva  không gian pháp thuật quả thực không đáng giá nhắc tới.
 
 Tại sử dụng qua Giao Ngưng Thiên Địa về sau, cái này áo trắng nữ càng là đơn chưởng ra lại, đập nện ở đằng kia như có thực chất  không khí bên trên, một chưởng này kích ra, chấn động không khí, tóe lên một mảnh không khí rung động.
 
 Nhưng mà cái này rung động không có theo khoảng cách mà cắt giảm suy yếu, ngược lại đang không ngừng  nhiều lần chấn động ở bên trong, càng cuốn càng lớn, dần dần hội tụ thành một mảnh không khí sóng biển, trên không trung ngưng kết xoay tròn, cuối cùng nhất hình thành một cổ cực lớn biển tường, gào thét lên hướng Đoạn Nhận đội bay tới.
 
 Từ xa nhìn lại, tựu giống không trung lăn lộn  hải triều trước mặt mà đến, phô thiên cái địa  đánh tới hướng Đoạn Nhận đội.
 
 "Coi chừng!" Megatron dẫn đầu quát, không đợi Trầm Dịch hạ lệnh, hắn đã biến trở về nhân hình, giơ lên pháo laser đối với cái kia sóng biển tựu là một pháo.
 
 Bởi vì không khí giao ngưng nguyên nhân, lần này pháo laser không còn là dĩ vãng phát ra một đạo cường quang, mà là trước tiên ở không trung bắn ra ra một mảnh đủ mọi màu sắc  huyễn thải quang mang, sau đó mới đánh trúng sóng biển.
 
 Cực lớn  ánh sáng thôi động khí triều, cùng sóng biển đối với xông, chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, khắp khu vực  khí triều đồng thời bạo liệt, tựu giống tại trên biển nổ một khỏa bom nguyên tử giống như, mãnh liệt  không khí chấn động càng đem Megatron cuốn vào một cổ cực lớn khí triều ở bên trong, lại để cho hắn trọng đạt trăm tấn  thân thể như đầu như du ngư trên không trung tái chìm tái phù  một phen, Megatron thật vất vả mới khống chế được thân thể của mình, đã lên tiếng giận dữ hét: "Gặp quỷ rồi, đây là cái gì mánh khóe, ta cảm thấy được từ mình tựu giống chìm đến  đáy biển đồng dạng!"
 
 "Còn phải hỏi, Lão Gia Đồ đặc biệt tìm đến phong tỏa chúng ta bỏ trốn  năng lực quá, đối phương hẳn là cái không gian pháp sư." Trầm Dịch nhìn chung quanh một chút tràn ngập nước dạng gợn sóng  không gian, cũng không khỏi tán thưởng người đến  thủ bút to lớn.
 
 Giao Ngưng Thiên Địa hiển nhiên không chỉ là dùng để phong tỏa bỏ trốn đấy, quan trọng là ... Nó còn có thể lại để cho người sử dụng tá lực đả lực khởi xướng viễn trình phạm vi lớn cường lực công kích.
 
 Quả nhiên cái kia áo trắng nữ một kích vô công, trong mắt đã hiện ra sát khí, tay nàng chưởng lại trở mình, lại là một chưởng đánh vào trước người không trung.
 
 Lúc này đây không còn là hải triều bắt đầu khởi động, mà là trực tiếp ngưng hóa thành một cái đại thủ, cũng đang phi hành trong quá trình càng biến càng lớn, cuối cùng phảng phất vạn Phật hướng trong tông cái kia giống như đến bàn tay khổng lồ, từ không trung đánh tới hướng mọi người.
 
 "Tránh ra!" Trầm Dịch đã khàn cả giọng  kêu to lên.
 
 Chu Nghi Vũ vỗ mạnh một cái thân xe, màu đen tia chớp lại lần nữa cao tốc xoay tròn lấy bay lên, lập tức gia tốc phá tan lực cản, ở đằng kia bàn tay lớn rơi xuống trước bay ra tốt một khoảng cách, đồng thời Hornet cùng Hera cũng cùng một chỗ biến hình, bất quá bọn hắn không phải trốn tránh, mà là trực tiếp đối với không trung chém ra trọng quyền, đồng thời Megatron thả ra kiếm laser, đối với cái kia không trung cự chưởng bổ ra một kiếm.
 
 Ba cái Transformers một kích toàn lực, nhất thời đem cái kia cự chưởng chấn thành chia năm xẻ bảy, nhưng mà cự chưởng dư uy không giảm, vẫn là chấn động tại Megatron và ba người trên người, đánh cho bọn hắn đồng thời bay lên.
 
 Bọn họ là không có huyết có thể nhả, nhưng vẫn là đồng thời kêu lên: "Đau quá, đau quá!"
 
 Một màn này thấy mọi người trong nội tâm chấn hung hãn, Hồng Lãng càng là lẩm bẩm nói:
 
 "Gặp quỷ rồi, ta chưa bao giờ biết rõ nguyên lai không gian pháp sư cũng có thể có mạnh như vậy  lực công kích!"
 
 "Đừng để bên ngoài nàng hù ngã!" Trầm Dịch đã kêu lên: "Nàng chỉ là có thể thao túng không gian tiến hành công kích, một khi cận thân nàng thì không được, nàng có thể phạm vi lớn khống chế không gian, là cái chiến lược phụ trợ hình!"
 
 "Như vậy nói cách khác, có nàng tại, chúng ta cơ bản không thể nào giết được Lão Gia Đồ rồi hả?" Kim Cương lớn tiếng hỏi.
 
 "Hoàn toàn chính xác rất khó!" Trầm Dịch trả lời.
 
 Nếu như lời này lại để cho Lão Gia Đồ nghe thấy, chỉ sợ muốn chọc giận được thổ huyết.
 
 Áo trắng nữ thật là cái chiến lược phụ trợ hình, nàng tồn tại  ý nghĩa lớn nhất không phải siêu khoảng cách tiến công, mà là bảo đảm chính mình  đoàn đội tại cái gì thời điểm đều có thể tự do qua. Nhưng là hắn mang áo trắng nữ đến  mục đích cũng không phải là vì chạy trốn, mà là vì đoạn địch.
 
 Nếu để cho hắn biết rõ giờ này khắc này, bỏ trốn bên trong đích địch nhân nghĩ đến vẫn là như thế nào giết chết lời của mình, hắn không phải khí đến nổi điên, tựu là tỉnh táo lại ngẫm lại trong lúc này còn có cái gì vấn đề.
 
 Đáng tiếc hắn cũng không biết.
 
 Truy kích Đoạn Nhận đội  sự tình đã giao cho áo trắng nữ phụ trách, cho nên nước của hắn màn mảnh vải hoa không còn là dùng để chằm chằm nhanh Trầm Dịch, mà là dùng để tìm kiếm vệ tinh rồi.
 
 Hắn muốn phá hủy cái kia chán ghét đấy, có mặt khắp nơi  vệ tinh, miễn cho mỗi lần truy kích còn không có động thủ, đã bị đối phương phát hiện.
 
 Hắn trên không trung càng bay càng gần, màn nước mảnh vải hoa bên trên cái kia khỏa vệ tinh  ảnh giống như cũng càng ngày càng rõ ràng.
 
 Ngay tại hắn tiếp cận vệ tinh, chuẩn bị một lần nữa cho cái kia khỏa vệ tinh đưa đi một khỏa đạn đạo  thời điểm, đột nhiên hắn phát hiện có chút không đúng.
 
 Cái kia khỏa vệ tinh làm như đang tại chuyển động, đem phía dưới một cái nho nhỏ  lỗ thủng lộ liễu đi ra, vệ tinh quanh thân  tụ năng lượng bản càng là bắt đầu tỏa sáng, phảng phất một khỏa tiểu mặt trời.
 
 Cái kia rõ ràng là năng lượng tụ tập  điềm báo trước.
 
 Lão Gia Đồ trong nội tâm cả kinh, lập tức biết rõ đây là một khỏa vệ tinh võ trang.
 
 Lúc này bởi vì vệ tinh vẫn còn tụ năng lượng trong quá trình, dùng Lão Gia Đồ  phản ứng nếu muốn tránh né hoặc sử dụng sử dụng thủ đoạn ngăn cản, hoàn toàn tới kịp.
 
 Nhưng là hắn không có.
 
 Dùng hắn thực lực bây giờ, cho dù là cấp cuối trên chiến hạm  vũ trụ quỹ đạo pháo, hạt pháo laser, cũng đừng muốn hắn một kích miểu sát, hắn tuyệt không tín cái này vệ tinh võ trang một phát laser là có thể đem hắn như thế nào.
 
 Bởi vậy đem làm vệ tinh võ trang năng lượng đại tác, laser trùng kích mà ra lúc, hắn hoàn toàn không sợ, ngược lại rống giận đánh ra một quyền, gào thét  quyền phong chấn động, đúng là muốn dùng ** chi lực ngạnh sanh sanh đánh tan cái này cột sáng, dùng cái này triệt để chấn nhiếp địch nhân, lại để cho bọn hắn vì chính mình  hành vi hối hận!
 
 Nhưng mà một quyền này nhưng lại đánh cái không.
 
 Cột sáng lau hắn  quyền phong xông đến, đánh thẳng tại hắn dưới chân  màu bạc trên phi thuyền.
 
 Oanh một tiếng, khí cầu đã nổ thành chia năm xẻ bảy.
 
 Lão Gia Đồ bay lên xu thế lập giảm, đúng là trực tiếp từ không trung rơi xuống.
 
 Một kích này nguyên lai không phải xông đến hắn, mà là hướng về phía khí cầu đi đấy.
 
 "Không! Hỗn đãn!" Lão Gia Đồ trên không trung một bên gấp rơi, một bên phẫn nộ gào thét.
 
 Hắn cái này khí cầu nhìn như xinh xắn, nhưng lại công năng phồn đa, áp dụng tại các loại hoàn cảnh, chỉ dùng của mình tại tinh tế trên chiến trường dốc sức liều mạng giết chóc có được công huân hối đoái đấy, không nghĩ tới bây giờ lại bị Trầm Dịch cho một kích hủy.
 
 Mặc dù nói cũng không trở thành tổn thương gân động cốt, lại không thể nghi ngờ là cho Lão Gia Đồ hung hăng một cái tát.
 
 Đối thủ phảng phất là tại tuyên cáo nói, đừng tưởng rằng lão tử cũng là có thể tùy ngươi niết đấy, ngươi dám phá hủy của ta vệ tinh, ta tựu dám nổ ngươi  khí cầu!
 
 Trong nội tâm phẫn nộ, Lão Gia Đồ hai tay chấn động, phát ra một tiếng rống to, gấp rơi  thân thể đã đình chỉ hạ lạc : hạ xuống, Lão Gia Đồ lơ lửng không trung, đối với cái kia vệ tinh võ trang tựu là một quyền.
 
 Lúc này hắn cự ly này vệ tinh ít nhất còn có vài ngàn mét  khoảng cách, nhưng là một quyền này đánh ra, lại cùng cái kia áo trắng nữ độc nhất vô nhị, kích động không khí, trên không trung hình thành một cái cực lớn thiết quyền oanh hướng vệ tinh.
 
 Nhưng mà ngay tại phát ra một kích này trước khi, cái kia khỏa vệ tinh võ trang đã bắt đầu di động vị trí, cũng đang di động trong quá trình lặng yên biến mất.
 
 Hung mãnh  quyền phong xuyên qua mảng lớn không gian, đập nện tại vệ tinh trước kia dừng lại  địa phương, chấn động ra một phiến thiên địa cự triều, như kinh đào vỗ bờ, lại không có thể gây tổn thương cho đến vệ tinh chút nào.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch cười cười: "Đừng có gấp, trò chơi giờ mới bắt đầu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: