Trầm Dịch cái kia vài thương đánh nát chính là Hỏa Kỳ Lân   nguyên tố chi hạch, vật này là Hỏa Kỳ Lân hấp thu trong thiên địa hỏa nguyên tố năng lượng là tối trọng yếu nhất căn cứ, cũng có thể nói là hắn duy nhất   chỗ hiểm.
 
 	Chỉ có điều cái này chỗ hiểm bị đánh trung sẽ không dẫn đến cái chết, lại hội làm cho mồi lửa hệ năng lượng   hấp thu cùng thao túng năng lực đánh mất.
 
 	Còn đối với Hỏa Kỳ Lân mà nói, mất đi nguyên tố chi hạch   kết quả chính là hắn cuộc đời này đều không thể tăng thực lực nữa, đối với hỏa nguyên tố năng lực   thao túng cũng trên phạm vi lớn giảm xuống.
 
 	Hơn nữa vật này là sẽ không theo thần hồn sống lại lại lần nữa ngưng tụ.
 
 	Bởi vậy hoàn toàn có thể tưởng tượng Hỏa Kỳ Lân là như thế nào   nổi giận.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, hắn kỳ thật căn bản không cần vi "Tương lai không cách nào tấn chức" loại vấn đề này mà phẫn nộ, bởi vì hắn liền mệnh đều nhanh giữ không được.
 
 	Bởi vì cuối cùng nhất nhiệm vụ là ngũ chỉ thần thú, Hỏa Kỳ Lân   thực lực chân chánh kỳ thật xa so với một cái chính thức   tứ khó khăn BOSS muốn thấp đủ cho nhiều.
 
 	Trầm Dịch bọn họ bởi vì là chọn lựa tiêu diệt từng bộ phận sách lược, lựa chọn sớm đánh, Hỏa Kỳ Lân   thực lực bởi vậy tăng lên, có sân nhà ưu thế gia thành.
 
 	Nhưng là nguyên tố chi hạch bị kích phá sau, đã không có đối với chung quanh hỏa hệ năng lượng   vận dụng, Hỏa Kỳ Lân liền mất đi của mình sân nhà ưu thế, một lần nữa trở thành một con bình thường   Ma Thần thú.
 
 	Hoặc là nói là về tới hắn nguyên vốn hẳn nên tồn tại   vị trí.
 
 	Nguyên tố chi hạch   mất đi, đối với Hỏa Kỳ Lân   lực lượng duy nhất không sinh ra ảnh hưởng, đại khái chính là thần hồn kỹ   vận dụng. Thái dương phong bạo y nguyên uy lực cường đại.
 
 	Nhưng là có Bàn Tử cái này khắc tinh tại, thái dương phong bạo thậm chí liền lần đầu tiên   công kích uy lực đều không hiển hiện ra, mới xuất hiện năng lượng tụ tập đã bị Bàn Tử đánh bạo, mà thôi Bàn Tử   tình huống, là hoàn toàn có thể thừa nhận công kích như vậy.
 
 	Dưới loại tình huống này, hai chi người mạo hiểm đội ngũ đối phó Hỏa Kỳ Lân tựu trở nên nhẹ nhàng thoải mái.
 
 	Trên thực tế dù cho không có nguyên tố chi hạch bị kích phá, người mạo hiểm cũng có thể thắng, chỉ có điều bởi như vậy, bọn họ khả năng hội cần càng dài   thời gian, càng nhiều là tiêu hao cùng càng lớn   một cái giá lớn trả giá.
 
 	Đến ở hiện tại, tại kế tiếp   trong thời gian, nương tựa theo Thiên Ma cổ   cường lực công kích, mọi người liền nước thuốc đều không cần uống một lọ, dễ dàng tựu thu phục   người này, Trầm Dịch   con mắt cũng nhận được   khôi phục.
 
 	Bất quá bởi vì Megatron không tại nguyên nhân, bọn họ lần này không có thể tìm được thần hồn.
 
 	Ngoài ra Hỏa Kỳ Lân tại cuối cùng tử vong trước mắt   rít gào vẫn là sinh ra một ít phiền toái nhỏ.
 
 	Cách âm pháp trận đở không nổi  .
 
 	Đây cũng là Trầm Dịch vấn đề đau đầu nhất, đối với cái này hắn không giải quyết được, cũng chỉ thuận theo ý trời.
 
 	Bất quá vận mệnh lại một lần nữa chiếu cố hắn.
 
 	Không, không phải vận mệnh, mà là Chu Nghi Vũ tại lúc kia đột nhiên xây dựng kỳ công.
 
 	Tựu tại cách âm pháp trận hỏng mất trước, Chu Nghi Vũ đột nhiên thả ra một bàn Terminator_Chung Kết Giả, đem Terminator_Chung Kết Giả vi tân   năng lượng hạch tâm, sử pháp trận có thể tiếp tục vận chuyển.
 
 	Đây chính là Trầm Dịch lúc trước nhắc nhở hắn   một cái tân   chi nhánh năng lực phát triển phương hướng —— khoa học kỹ thuật năng lượng gian   chuyển hóa truyền.
 
 	Ở đằng kia lần nhắc nhở sau, Chu Nghi Vũ vẫn không có buông tha cho qua đối với phương diện này   nghiên cứu, chỉ là thường ngày hắn nghiên cứu ra một cái tân năng lực, thường thường muốn ít nhất hơn mười ngày thời gian, không nghĩ tới lần này chỉ có vài mười giờ tựu giải quyết.
 
 	Đối với cái này Chu Nghi Vũ đến là cấp ra đáp án —— đó cũng không phải hắn   kỹ năng mới, mà là năng lượng kích phát cái này kỹ năng   khác loại vận dụng thủ pháp.
 
 	Bất quá loại làm này   tiêu hao cũng phi thường lớn, tại năng lượng dời đi truyền   trong quá trình, hội hao tổn ít nhất một nửa   năng lượng.
 
 	Bất quá tại Trầm Dịch xem ra, loại này hao tổn hoàn toàn là đáng giá.
 
 	Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng có loại thủ đoạn này sau, Megatron biến thân Ma Thần thương lại không dùng cố kỵ hao tổn có thể hỏi đề, đại lượng   Terminator_Chung Kết Giả thân mình chính là tốt nhất năng lượng duy trì.
 
 	Terminator_Chung Kết Giả do chủ chiến bộ đội biến hóa nhanh chóng, thành Megatron   di động thức năng lượng cung ứng trung tâm.
 
 	Cái này dùng để đối phó quần thể chiến đấu có lẽ là lãng phí, nhưng dùng để đối phó ma thần cấp BOSS, nhưng lại có thể khởi đại hiệu quả.
 
 	Bởi vậy hắn tựu giống thần hồn kỹ, mặc dù không thuộc về thường dùng năng lực, nhưng ở đặc biệt dưới tình huống lại có thể phát huy ra đặc biệt   giá trị. Mà tại tình huống trước mắt hạ, loại năng lực này tựu có vẻ càng làm trọng yếu  .
 
 	Kế tiếp   trong chiến đấu, bởi vì năng lượng không đủ, nếu muốn phát huy Megatron biến thân   uy lực, chính cần Chu Nghi Vũ   năng lượng truyền.
 
 	Hỏa Kỳ Lân sau khi chết, lưu lại một bình huyết thống, một khỏa Hỏa linh châu, nhất trương Cửu Long sóng xung kích kỹ năng quyển trục cùng một phần tế phẩm.
 
 	Kỹ năng quyển trục cùng tế phẩm cho Hoang Nguyên dũng sĩ, đây là Hoang Nguyên dũng sĩ tiếp nhận Trầm Dịch mở ra cuối cùng nhất nhiệm vụ   điều kiện —— tiếp xúc lần này nhiệm vụ, trừ linh châu cùng huyết thống đẳng thiết yếu đạo cụ ngoại, tất cả cái khác tiền lời đều về Hoang Nguyên dũng sĩ.
 
 	Nếu như từ thực lực cống hiến thượng xem, Hoang Nguyên dũng sĩ là tuyệt đối không nên cầm nhiều như vậy, nhưng mà nếu không có như thế, nhân gia vẫn thế nào chịu cùng ngươi bốc lên lớn như vậy phong hiểm?
 
 	Muốn đến tử sĩ, trước hạ trọng thưởng!
 
 	Về phần huyết thống về Trầm Dịch, thì là vì tăng lên chiến lực cần, Hoang Nguyên dũng sĩ cũng biết, tăng lên Trầm Dịch   chiến lực nhượng hắn khôi phục đến điên phong đối với cả đoàn đội   an nguy có đa trọng muốn, bởi vậy tại huyết thống phương diện vẫn là lựa chọn sáng suốt buông tha cho.
 
 	Bắt được huyết thống sau, Trầm Dịch dùng Thần Long treo lủng lẳng thử một chút, được nhắc nhở, nên huyết thống có thể bị chuyển hóa thành tám mươi điểm long chi huyết, có hay không xác nhận sử dụng?
 
 	Tám mươi điểm, thật sự là ít   chút ít, nhưng đây cũng là huyết thống chuyển hóa tất nhiên trả giá   một cái giá lớn.
 
 	Huyết thống   chuyển hóa, bình thường tuần hoàn phía dưới vài cái nguyên tắc, chủng tộc, phẩm giai, cụ thể phân loại, nguyên tố thuộc tính cùng với huyết thống lượng đợi.
 
 	Trong đó chủng tộc là là tối trọng yếu nhất.
 
 	Nếu như là cùng loại tộc   huyết thống, dù là phương diện khác đều chênh lệch khá xa, cũng chí ít có 0,5   có thể chuyển hóa lượng. Nếu như là dị chủng tộc   huyết thống, vậy thì khó mà nói  , dưới bình thường tình huống cao nhất 0,5. Nhưng nếu như là huyết thống lượng ít huyết thống, ngược lại lại hội được tới trình độ nhất định   chuyển hóa tăng lên, cao nhất bình thường không cao hơn 0,75.
 
 	Trầm Dịch phỏng chừng cái này khả năng cùng hệ thống   cân đối tính có quan hệ, tiếp xúc đối với tiền lời ít giả chọn lựa trình độ nhất định chiếu cố, nhưng đối với cao tiền lời giả thì thích hợp căng một ít.
 
 	Đương nhiên, loại này chiếu cố cùng buộc chặc đều cũng có nhất định khống chế, chiếu cố kẻ yếu còn nói qua được đi, chèn ép cường giả cũng không phải là đô thị mục đích.
 
 	Hỏa Kỳ Lân cùng Long tộc bất đồng chủng, lực lượng thuộc tính phương diện cũng có sai biệt, cung cấp   lại là một tiêu chuẩn phần   huyết thống, bởi vậy cuối cùng nhất chỉ có thể chuyển hóa ra tám mươi điểm long chi huyết.
 
 	Cái này tám mươi điểm long chi huyết nếu là dùng đến đề thăng Trầm Dịch   long chi huyết hạn mức cao nhất, này cũng không tệ lắm, nhưng là dùng để chiến đấu lại hiển nhiên không đủ sử dụng.
 
 	Vì thế Trầm Dịch trực tiếp đưa ra thỉnh cầu: "Xin dùng Hỏa Kỳ Lân huyết thống làm đại giá, toàn diện khôi phục Thánh Long huyết thống."
 
 	Vậy cũng là Trầm Dịch   một cái đặc quyền a.
 
 	Huyết tinh văn chương cùng người mạo hiểm   quan hệ, từ trước đến nay là nhiệm vụ tuyên bố cùng tiếp nhận   quan hệ, chưa bao giờ tồn tại cò kè mặc cả.
 
 	Tựu giống như quan viên chánh phủ cùng bình dân trong lúc đó, cho tới bây giờ đều là chính sách tuyên bố cùng chấp hành   quan hệ, sẽ xem xét cảm thụ của ngươi cùng cần, nhiều nhất chính là nguyên tắc   dân ý Sở Hướng, nhưng là tuyệt đối không mang theo nguyên một đám trưng cầu ý kiến.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch trên người chuyện phát sinh quá nhiều, thế cho nên huyết tinh văn chương không thể không một lần lại một lần   đánh vỡ lệ cũ cùng Trầm Dịch câu thông.
 
 	Vì vậy nào đó trình độ thượng, Trầm Dịch thành khiếu oan hộ chuyên nghiệp.
 
 	Khiếu oan   số lần nhiều hơn, cùng nào đó hạng thượng đẳng quan viên quen thuộc thì so với bình thường, không chuẩn có thể lấy đến số điện thoại, cũng không có việc gì gọi điện thoại quá khứ, hô một tiếng "Mỗ bộ trưởng a, ta là tiểu trầm a, có một sự lại phải phiền toái ngài già rồi a..."
 
 	Loại này đặc quyền là người người có thể tranh thủ, nhưng đãi ngộ chưa hẳn là người mọi người có thể lấy được.
 
 	May mà Trầm Dịch là có thể tìm được đãi ngộ cái kia loại người.
 
 	Văn chương quả nhiên truyền quay lại nhắc nhở:
 
 	"Xin không phù hợp tiêu chuẩn trình tự, xin bác bỏ."
 
 	Ngữ khí lạnh lùng, một bộ giải quyết việc chung bộ dạng.
 
 	Trầm Dịch biết rõ cái này có thể là bên kia còn đang vi Tỏa Yêu Tháp   sự đối với hắn hỏa lớn.
 
 	Ôn Nhu cười nhẹ nhàng địa nhìn hắn, Trầm Dịch có chút xấu hổ cười cười: "Có thể là bí thư tại nghe."
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn thay đổi cái lí do thoái thác: "Có quan hệ vĩnh hằng chi tâm   xếp đặt, ta có một chút tân   nghĩ gì."
 
 	Vĩnh hằng chi tâm là quan hệ đến đô thị tồn vong   một đại sự.
 
 	Trong khoảng thời gian này đoạn nhận đội tại hoang dã cùng nhiệm vụ thế giới kỳ thật cũng thu hoạch   không ít vĩnh hằng chi tâm, còn dùng trước kiếm được   đại lượng tiền tài giá thấp mua một đám. Lần trước hoang dã có không ít thu hoạch, chính là đập bể ở phương diện này, bất quá lần này   Tiên Kiếm hành trình, vĩnh hằng chi tâm đến phải không nhiều, chủ yếu vẫn là cùng thế giới thuộc tính có quan hệ a. Khoa học kỹ thuật loại   đạo cụ, cuối cùng không thích hợp xuất hiện tại tiên hiệp thế giới.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch đưa ra vĩnh hằng chi tâm   sự, mà ngay cả văn chương cũng không thể không coi trọng.
 
 	Văn chương buông cái giá: "Có cái gì tư tưởng mới?"
 
 	"Dùng tinh thần lực đối với năng lượng tiến hành năng lượng bổ sung." Trầm Dịch lập tức nói: "Cái này có thể tăng mạnh đối với vĩnh hằng chi tâm   lợi dụng hiệu suất."
 
 	Đây chính là Chu Nghi Vũ trước thiết tưởng phương án, chỉ có điều hắn lúc ấy nghĩ   chỉ là đối với cơ giáp pháo laser tiến hành bổ sung, lại không nghĩ rằng cũng có thể tác dụng tại vĩnh hằng chi tâm trên mặt.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch đưa ra cái này đề nghị, khiến cho người mạo hiểm cùng khoa học kỹ thuật trong lúc đó hỗ trợ lẫn nhau càng thêm kết hợp, không chỉ có tăng lên vĩnh hằng chi tâm   hiệu suất, quan trọng nhất là, Chu Nghi Vũ không có thể nghiên vọng lại kỹ năng, có thể do đô thị trực tiếp sáng tạo, cũng trực tiếp mua sắm.
 
 	Cái này không thể nghi ngờ thật to tiết kiệm   thời gian, đồng thời cũng tăng lên Chu Nghi Vũ   thực lực, còn đối với đô thị mà nói, nguyên bản khan hiếm   cơ giới sư kỹ năng cũng coi như chiếm được bổ sung, đồng dạng phù hợp đô thị hệ thống   quy tắc.
 
 	Chỉ là mảnh nhỏ khắc, văn chương hồi phục: "Đề nghị thông qua, kỹ năng mới kiến thiết trung, vào khoảng một giờ sau hoàn thành, cũng xuất hiện tại có cùng loại đối ứng năng lực   nhiệm vụ mục tiêu thượng. Đánh số E5371, nếu như nếu không có chuyện gì khác, thỉnh không cần phải lại tại nhiệm vụ trong lúc dùng tự hành phương thức tùy ý liên lạc văn chương, thỉnh cẩn thận sử dụng quyền lợi của ngươi."
 
 	"Ta đang tại cẩn thận sử dụng quyền lợi của ta, hiện tại ta chỉ muốn biết, tại ta vi đô thị   cường đại lại một lần nữa làm ra cống hiến sau, đô thị tính toán như thế nào ban thưởng ta?"
 
 	Văn chương vô thanh.
 
 	Ngoại trừ Lý Tiêu Dao bọn họ vài cái nghe không hiểu   ngoại, những người khác minh bạch đây mới là Trầm Dịch   mục đích.
 
 	Hắn muốn thưởng!
 
 	Đương nhiên, ban thưởng đúng là đem cái này bình huyết thống chuyển thành khôi phục mà không phải là tăng lên.
 
 	Tại vấn đề này thượng, Trầm Dịch   yêu cầu hoàn toàn là hợp tình hợp lý.
 
 	Một lát sau, văn chương hồi phục:
 
 	"Chỉ có tự nghĩ ra kỹ năng cũng nhét vào hệ thống mới có thể tìm được đối ứng ban thưởng."
 
 	"Hiện tại năng lực này đang tại bị nhét vào hệ thống, cho nên ta chí ít có một nửa ban thưởng, đây là công bình nguyên tắc." Trầm Dịch lập tức cải chính.
 
 	Văn chương lại lần nữa vô thanh.
 
 	Hệ thống đã bắt đầu   kỹ năng mới   sáng tạo, chuyện này, kẻ quản lý môn nhưng lại nghĩ đều lại không xong.
 
 	Trầm Dịch đã hướng Chu Nghi Vũ đánh cho cái nhan sắc, Chu Nghi Vũ hiểu ý, lập tức nói: "Đánh số E4292 tự nghĩ ra kỹ năng người máy Hợp Thể, năng lượng kích phát, thỉnh cầu nhét vào hệ thống, cũng đạt được ban thưởng, đồng thời tác vi tinh thần lực chuyển hóa năng lực   người thiết kế, thỉnh cầu đối ứng ban thưởng. Ba người ban thưởng tổng hợp lại, thỉnh cầu dùng tiêu hao Ma Thần huyết thống làm đại giá, toàn diện khôi phục đánh số E5371 Thánh Long chi huyết."
 
 	Chu Nghi Vũ tại long cuộc chiến   trong chiến đấu, tự nghĩ ra ra người máy Hợp Thể năng lực, vốn là nên đạt được ban thưởng. Chỉ có điều bởi vì hắn tự nghĩ ra năng lực   tỷ lệ bị đề cao   nguyên nhân, ban thưởng cũng bởi vậy suy yếu, cho nên Chu Nghi Vũ lúc ấy không có xin ban thưởng, mà là tính toán tích góp từng tí một nhiều hơn một khởi xin.
 
 	Bây giờ là lúc sau.
 
 	Một lát, văn chương hồi phục: "Thỉnh cầu thông qua, tiếp nhận đánh số E5371 xin: "
 
 	"Ban thưởng nhất: đánh số E4292 sáng tạo người máy Hợp Thể kỹ năng, nhét vào đô thị hệ thống, đánh giá song cấp kỹ năng, đạt được đối ứng một phần mười đặc thù ban thưởng, ban thưởng điểm 1800 điểm."
 
 	"Ban thưởng nhị: đánh số E4292 sáng tạo năng lượng kích phát kỹ năng, nhét vào đô thị hệ thống, bình xét cấp bậc B cấp kỹ năng, đạt được một phần chín đặc thù ban thưởng, ban thưởng điểm 3000 điểm."
 
 	"Ban thưởng tam: đánh số E4292 cung cấp tinh thần lực chuyển hóa năng lượng xếp đặt, nhét vào đô thị hệ thống, đánh giá song B cấp, đạt được 0,5 đối ứng ban thưởng, ban thưởng điểm 18000 điểm."
 
 	"Ban thưởng tứ: Hỏa Kỳ Lân huyết thống đánh giá A cấp, đổi điểm 0,6 đối ứng đẳng cấp, ban thưởng điểm 27000 điểm."
 
 	"Tất cả ban thưởng tổng 49800 điểm, trở về đô thị cho vay, đem đạt được đầy đủ ban thưởng. Chỉ định ban thưởng, khấu trừ chín ngàn điểm ban thưởng. Nhiệm vụ trong thế giới cho vay, khấu trừ chín ngàn điểm ban thưởng."
 
 	Nói cách khác, nếu muốn đạt được chỉ định   khôi phục huyết thống, Trầm Dịch bọn họ phải thừa nhận liên tục giảm xuống hai cấp bậc ban thưởng   một cái giá lớn.
 
 	Bất quá đối với Trầm Dịch bọn họ mà nói, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, bất cứ giá nào đều là đáng giá.
 
 	Hắn gật đầu nói: "Chỉ định ban thưởng, khôi phục huyết thống, lập tức cho vay."
 
 	"Thỉnh cầu thông qua, ban thưởng điểm 31800 điểm, có thể đạt được huyết thống trọng khải tễ thuốc tam bình, mỗi bình huyết thống trọng khải tễ thuốc khả dùng ở khôi phục một cái tiêu chuẩn phần huyết thống. Còn thừa 4800 điểm, khả dùng ở trở về đô thị sau đầy đủ cho vay, hoặc là do người mạo hiểm gấp bội đền bù tổn thất không đủ điểm, thêm vào đạt được một lọ."
 
 	"Gấp bội đền bù tổn thất không đủ điểm." Trầm Dịch lập tức nói.
 
 	Tựa hồ sớm biết như vậy Trầm Dịch hội chọn lựa như vậy, văn chương cũng không còn do dự.
 
 	"Thỉnh cầu thông qua."
 
 	Theo một tiếng này truyền ra, Trầm Dịch trong tay   Ma Thần huyết thống biến mất, huyết tinh văn chương   không gian thì nhiều ra   tứ bình huyết thống trọng khải tễ thuốc.
 
 	Huyết thống trọng khải tễ thuốc khôi phục là tiêu chuẩn phần huyết thống, bởi vậy khôi phục lượng cũng không lớn. Bởi vì Trầm Dịch trước mắt   huyết thống hạn mức cao nhất bây giờ là bảy trăm điểm, tương đương với bình thường huyết thống   gấp ba bán, bởi vậy muốn đầy đủ khôi phục, tựu cần ít nhất tam bình.
 
 	Hảo lần này bọn họ thoáng cái tìm được tứ bình, dùng là đủ  .
 
 	Nhưng là cái này không có nghĩa là Trầm Dịch tựu cần phải dùng tại trên người mình.
 
 	Trên thực tế hắn nguyên bản   tính toán là tiêu hao huyết thống trực tiếp khôi phục tự thân tất cả long chi huyết, không nghĩ tới đô thị cho hắn   nhưng lại đạo cụ.
 
 	Cái này ý nghĩa sử dụng   linh hoạt độ gia tăng, bởi vì đạo cụ người người có thể dùng.
 
 	Đương nhiên cái này không có nghĩa là đô thị tại chiếu cố hắn, mà là bọn hắn cũng phải dựa theo trước trình tự. Đã muốn khôi phục huyết thống lực lượng, tự nhiên chỉ có thể sử dụng huyết thống trọng khải tễ thuốc.
 
 	Bởi như vậy, Trầm Dịch   tính toán tựu thay đổi.
 
 	Thời khắc này hắn xuất ra hai chai huyết thống, một lọ cho Kim Cương, một lọ thì cho Soen, hắn   Hồng Long huyết thống tương đương cường lực, là trong mọi người gần với Trầm Dịch, cùng Kim Cương Ôn Nhu đặt song song   huyết thống.
 
 	Về phần Ôn Nhu, bởi vì còn thừa lại một lần biến thân cơ hội, cho nàng nhiều ít có chút lãng phí, cho nên coi như xong.
 
 	Còn lại hai chai Trầm Dịch mới lưu cho mình.
 
 	Bởi vì hóa rồng chân kinh nguyên nhân, Trầm Dịch đối với huyết thống trọng khải tễ thuốc   nhu cầu là thấp nhất, phải cần chỉ là thời gian.
 
 	Bởi vậy với hắn mà nói, khôi phục đến mãn giá trị chưa chắc là chuyện tốt, giữ lại nhất định   dâng lên không gian không tồi.
 
 	Bốn trăm điểm long chi huyết đánh một hồi chiến tranh, cũng nên đủ  .
 
 	Lúc này cự ly cuối cùng nhất nhiệm vụ hoàn toàn mở ra, còn thừa sáu giờ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: