Miếu sơn thần, ba người đi vào lúc, Tửu Kiếm Tiên quả nhiên đã tại.
 
 Chứng kiến Lý Tiêu Dao tới, Tửu Kiếm Tiên ha ha nở nụ cười vài tiếng: "Tiểu tử quả nhiên đã đến. Bất quá. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, sắc mặt đột nhiên trầm xuống: "Ta cho các ngươi hai người tới, vì sao lại nhiều một người?"
 
 Quả nhiên hắn đối với đột nhiên nhiều ra đến  Trầm Dịch rất là khó chịu.
 
 Lý Tiêu Dao bước lên phía trước nói: "Tiền bối, vị này chính là ta đại ca, mười dặm sườn núi yêu nghiệt hoành hành, hắn là lo lắng an nguy của ta mới cố ý đi theo bảo hộ ta."
 
 Tửu Kiếm Tiên nhìn nhìn Trầm Dịch, thoảng qua suy tư một chút vừa rồi gật đầu: "Thì ra là thế, vậy thì mà thôi."
 
 Hắn lại để cho Lý Tiêu Dao đến miếu sơn thần thấy hắn, vốn là có khảo thi so sánh hắn đảm lượng  ý đồ, hiện tại ngẫm lại cái này mười dặm sườn núi  yêu quái mặc dù không cường đại, thực sự không phải Lý Tiêu Dao phàm phu tục tử có thể đối phó đấy, chính mình trước khi  quyết định bao nhiêu là có chút thiếu tự định giá rồi. Nếu không phải có hai người này đi theo bảo hộ, chỉ sợ thật đúng là khó mà nói Lý Tiêu Dao có thể đi hay không đến nơi đây.
 
 Chỉ là trước mắt kẻ này, mặt mày mặc dù tuấn lãng, giơ tay nhấc chân gian : ở giữa lại ẩn mang sát phạt, đi lại vững vàng mà khí tức kéo dài, hiển nhiên cùng cái kia Vệ Trì Bách đồng dạng, đều là hành tẩu giang hồ chi nhân, lần này tới, chưa hẳn sẽ không có ý đồ khác.
 
 Thục nhân kiếm thuật bao la Cao Thâm không thể nhẹ truyền, Lý Tiêu Dao là hắn sớm đã xem tốt"Thiên phú dị bẩm, tâm tính thuần hậu" chi nhân, truyền thụ kiếm thuật cũng thì thôi, hai người này nhưng lại giang hồ càng già càng lão luyện, nếu để cho bọn hắn học lén Thục Sơn kiếm pháp, không khỏi cũng có chút không ổn rồi.
 
 Hắn đang do dự gian : ở giữa, Trầm Dịch đã nhìn ra Tửu Kiếm Tiên trong nội tâm băn khoăn, chắp tay nói: "Tiền bối cao nhân, thu đồ đệ thụ nghệ, Trầm Dịch bất tài, không dám vọng nghe, đã tiễn đưa Tiêu Dao an toàn đến vậy, tự nhiên lui ra."
 
 Nói xong đã hướng lui về phía sau đi.
 
 Hắn cái này vừa lui, đến là lại để cho Vệ Trì Bách cả kinh, nghĩ tiểu tử này như thế nào trở nên tốt như vậy nói chuyện.
 
 Trầm Dịch cũng đã rời khỏi miếu sơn thần trăm mét bên ngoài, tùy ý tìm chỗ núi đá tọa hạ : ngồi xuống, sau đó nhìn về phía miếu sơn thần bên này. Hắn có thiên nhãn nhìn siêu xa, cái này năng lực Thiên Hạ Vô Song, dù là không tại bên người cũng không sao hắn học trộm học nghệ. Chỉ là hắn không có Ôn Nhu  thính lực, khoảng cách xa, một ít lời ngữ bao nhiêu cũng có chút nghe không rõ sở, chỉ có thể căn cứ hình dáng của miệng khi phát âm đến suy đoán rồi.
 
 Nếu không phải cố kỵ Tửu Kiếm Tiên  năng lực, kỳ thật hắn là rất muốn thả ra điện tử trinh sát phong đấy.
 
 Bên này Tửu Kiếm Tiên xem Trầm Dịch thối lui, đã đối với Vệ Trì Bách nói: "Ngươi đã tặng rượu tại lão đạo, cũng coi như cùng lão đạo hữu duyên. Bổn môn kiếm pháp, lão đạo không thể nhẹ truyền, nhưng là phương diện khác, lão đạo còn có thể chỉ điểm một hai. Ngươi cái này đem ngươi sở học kỹ nghệ biểu hiện ra một phen, lão đạo chỉ điểm ngươi. Đến, hướng ta tiến công!"
 
 "Là!" Vệ Trì Bách cung kính trả lời.
 
 Hắn vốn cũng không còn trông cậy vào có thể đạt được {ngự kiếm thuật}, nhưng dù là chỉ là Tửu Kiếm Tiên  chỉ điểm, cũng đủ để khiến cho hắn thực lực tăng lên.
 
 Thời khắc này hai tay chấn động, một quyền đánh về phía Tửu Kiếm Tiên, đồng thời quyền bộ mang theo lạnh thấu xương băng sương, Vệ Trì Bách đã là toàn lực đoạt công. Tựu hắn mà nói, rượu này kiếm tiên hoặc là cái cao thủ chân chánh, có thể tăng lên thực lực của hắn, hoặc là sẽ không đánh đa dụng, đánh giết  cũng không cần đau lòng, bởi vậy ra tay toàn bộ không lưu tình.
 
 Chứng kiến một quyền này dẫn động  băng sương khí đông, Tửu Kiếm Tiên cũng không khỏi phát ra rất nhỏ kinh ngạc: "Ồ? Đây là phương nào quyền lộ?"
 
 Đồng thời đã huy động ống tay áo cách ở Vệ Trì Bách một quyền này, cái kia một đoàn băng sương khí đông trước mặt đánh về phía Tửu Kiếm Tiên  mặt, lại bị hắn nhẹ nhàng thổi, một cổ đầm đặc mùi rượu đúng là đem Vệ Trì Bách  băng sương khí đông hoàn toàn thổi tan.
 
 Vệ Trì Bách đã lớn quát một tiếng, lấn thân tiến bộ, quyền trái thu, cánh tay phải ngược vung nện Tửu Kiếm Tiên.
 
 Tửu Kiếm Tiên  trong mắt càng phát ra hiện ra vẻ kinh ngạc, thân hình chớp lên thoáng một phát, đã tránh thoát cái này một cái quét ngang, đồng thời ngón tay gảy nhẹ vài cái, ngăn trở Vệ Trì Bách  tiến công, trong miệng càng là liên tục nói: "Ra tay gian : ở giữa có chứa băng sương khí tức, chẳng lẽ là phái Thiên Sơn đệ tử lại hoặc Tuyết Vực môn hạ? Không, không đúng. Thiên Sơn võ công không minh cao xa, tuyệt không như thế lăng lệ ác liệt hung ác. Tuyết Vực đao pháp tuy nhiên cường hoành, nhưng tự thành nhất phái, dùng băng tuyết khoái đao xưng hùng, kẻ này băng kình mặc dù đủ|chân, khoái đao nhưng lại chưa hẳn. Rõ ràng không sáo lộ (đường theo động tác võ thuật) kết cấu, lại chiêu chiêu hung ác ác độc, còn đây là thực chiến chi kỹ, không phải dưỡng thân chi thuật, nên không phải xuất từ nhà cao cửa rộng đại phái, mà là tự hành lĩnh ngộ."
 
 Hắn rốt cuộc là tiền bối cao nhân, một bên cùng Vệ Trì Bách giao thủ một bên phỏng đoán Vệ Trì Bách  năng lực, thật đúng là bị hắn nhìn ra chút ít vấn đề.
 
 Phương đông vũ kỹ, lúc tu luyện không chỉ có tăng lên năng lực chiến đấu, đồng thời cũng tăng lên bản thân, đến từ đô thị  năng lực lại phần lớn tại thực chiến có quan hệ, về phần tăng lên, cái kia chính là dùng tiền mua thuộc tính  sự tình.
 
 Thời khắc này cân nhắc được không sai biệt lắm, Tửu Kiếm Tiên đột nhiên cười lớn một tiếng: "Thì ra là thế, Tiêu Dao ngươi xem tốt rồi, đây chính là ta Thục Sơn một môn  ngự kiếm chi thuật!"
 
 Nói xong hắn đột nhiên trở tay vung lên, sau lưng trường kiếm dĩ nhiên bay lên, đâm thẳng Vệ Trì Bách mặt. Vệ Trì Bách hét lớn một tiếng, một quyền đánh về phía trường kiếm kia, kiếm quang trên không trung quay tít một vòng, đã tránh thoát Vệ Trì Bách một quyền này, chuyển hướng Vệ Trì Bách chỗ lưng đâm tới.
 
 Một kiếm này xoay chuyển đột nhiên, Vệ Trì Bách nhưng lại hoàn toàn không sợ, mãnh liệt  đối với địa một kích, đánh ra một mảnh băng sương đông lạnh sóng: "Sương chi hoàn!"
 
 Một mảnh băng sóng đã theo hắn dưới chân tản ra, cuốn hướng Tửu Kiếm Tiên.
 
 "Hoa địa vi lao!" Tửu Kiếm Tiên tay trái ngón trỏ duỗi ra, đã ở chính mình trước người vẽ ra một cái vòng tròn, cái kia phiến băng sương khí đông xông đến Tửu Kiếm Tiên bên người lại bị tự động ngăn cản tại hắn vẽ ra  tròn bên ngoài, đồng thời Tửu Kiếm Tiên thân hình lóe lên, đã vọt tới vệ thỉ bách, một ngón tay hướng về Vệ Trì Bách cái trán đâm đi.
 
 Một kiếm một ngón tay đồng thời giáp công vệ thỉ bách, Vệ Trì Bách đã lên tiếng quát: "Băng giáp!"
 
 Một mảnh băng giáp đã ở trên người hắn hiện ra.
 
 Hắn rốt cuộc là bốn độ khó  đại lão, dù là không phải Tửu Kiếm Tiên đối thủ, cũng không có nghĩa là có thể bị đánh bại dễ dàng.
 
 Tửu Kiếm Tiên vốn là không có ý tổn thương hắn, nhưng thời khắc này chứng kiến Vệ Trì Bách trên người băng giáp hiện ra, đến cũng tới vài phần hào hứng, cái này một ngón tay chỉ dùng ba phần lực, nhưng vẫn là điểm tại Vệ Trì Bách trên người.
 
 Vệ Trì Bách như trong sấm đánh, đã bị Tửu Kiếm Tiên một ngón tay điểm bay ra ngoài, đồng thời cái thanh kia trường kiếm đã ở sau lưng của hắn nhẹ nhàng một điểm, lại không đả thương người liền tự động bay trở về.
 
 "Thú vị, thú vị!" Tửu Kiếm Tiên nhìn nhìn tay mình ngón giữa tràn ngập cái kia phiến băng sương, đột nhiên cười lên ha hả.
 
 Vệ Trì Bách cũng là trong nội tâm thất kinh, lão đạo này  {ngự kiếm thuật} thì ra là có thể đem kiếm bay ra ngoài đả thương người, đô thị kỳ thật cũng có cùng loại kỹ năng, chưa hẳn có nhiều kỳ lạ quý hiếm. Nhưng là hắn có thể ở sử dụng phi kiếm đồng thời còn có thể tiếp tục chiến đấu, mà lại có thể dài thời gian khống chế phi kiếm  hành động thậm chí lực công kích lượng, cái này dường như khó được.
 
 Mà {ngự kiếm thuật} kỳ thật bất quá là Thục Sơn kiếm pháp  nhập môn kiếm pháp.
 
 Trầm Dịch tắc thì có chút hé mắt.
 
 Cùng Vệ Trì Bách bất đồng, hắn cái này ở ngoài đứng xem, nào đó trình độ bên trên thấy kỳ thật so Vệ Trì Bách càng thêm rõ ràng.
 
 Vừa rồi Tửu Kiếm Tiên tại sử dụng {ngự kiếm thuật} lúc, còn đặc biệt nhắc nhở Lý Tiêu Dao coi chừng nhìn rõ ràng.
 
 Nếu như nói đây chỉ là sơ cấp nhất  kiếm pháp, Tửu Kiếm Tiên đại có thể không cần như thế trịnh trọng.
 
 Phương đông  năng lực hệ thống cùng Tây Phương bất đồng, Tây Phương trọng thực chiến, chú ý Nhất Kích Tất Sát, phương đông trọng dưỡng sinh, chú ý tiến hành theo chất lượng.
 
 Nguyên nhân chính là này {ngự kiếm thuật} tại Thục Sơn mặc dù chỉ là nhập môn kiếm pháp, chưa hẳn tựu ý nghĩa nó là yếu nhất đấy. Trên thực tế lão đạo tại phát hiện Vệ Trì Bách thực lực không kém về sau, y nguyên sử dụng {ngự kiếm thuật} nghênh địch, bản thân đã nói lên rất nhiều vấn đề.
 
 Lại liên tưởng đến chính mình  khống thương thuật, cả hai đều là điều khiển vũ khí tác chiến, Trầm Dịch trong đầu đã không khỏi hiện ra một loại
 
 Khả năng —— có thể hay không lão đạo  {ngự kiếm thuật} tại điều khiển trong cũng có thể vận dụng kỹ năng?
 
 Nguyên nhân chính là này, {ngự kiếm thuật} không chỉ có là Thục Sơn  nhập môn kiếm pháp, đồng thời cũng là sở hữu:tất cả cường đại kiếm pháp  trụ cột.
 
 Ngẫm lại Thiên kiếm, đó là một thanh màu vàng trường kiếm xa ném mà ra, phạm vi tính sát thương địch nhân. Còn muốn nghĩ Kiếm Thần, đó là vô số lợi kiếm bay qua, sát thương mục tiêu. Cái này hai chủng cường đại năng lực cơ hồ đều là rời tay vận dụng. . . . . .
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch  ánh mắt híp lại.
 
 Nếu thật là như thế, riêng là phát hiện này cũng đủ để lại để cho hưởng thụ vô cùng.
 
 Lúc này Tửu Kiếm Tiên cùng Vệ Trì Bách đã đình chỉ giao thủ, lẫn nhau bắt chuyện bắt đầu. Tửu Kiếm Tiên rốt cuộc là giang hồ cao nhân, chỉ là vài câu chỉ điểm đã lại để cho Vệ Trì Bách được lợi không cạn.
 
 Chỉ có điều mạo hiểm giả tăng lên là hệ thống hóa đấy, bởi vậy cũng là lập cán gặp ảnh đấy.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  thanh âm nhắc nhở dĩ nhiên vang lên:
 
 "Hoàn thành nhiệm vụ Tửu Kiếm Tiên  chỉ điểm, đạt được huyết tinh điểm ban thưởng bốn mươi điểm, chiến đấu sở trường tăng lên đến đỉnh cấp. Kiếm loại công pháp tại tăng lên tới tiếp theo giai đoạn lúc, cần  huấn luyện kinh nghiệm giảm phân nửa."
 
 Ngoại trừ hệ thống ban thưởng  huyết tinh điểm bên ngoài, Vệ Trì Bách vẫn còn chiến đấu sở trường cùng công pháp bên trên đều đã lấy được tăng lên, so sánh với huyết tinh điểm, thứ hai hiển nhiên chỗ tốt thêm nữa..., cũng chính là Vệ Trì Bách coi trọng nhất đấy. Riêng là một cái chiến đấu sở trường quyển trục, tốt xấu cũng tựu giá trị hơn vạn điểm.
 
 Bất quá nhiệm vụ của hắn vốn nên ban thưởng 50 điểm, hôm nay lại chỉ được bốn mươi điểm, không cần hỏi, còn có mười điểm là lại để cho Trầm Dịch phân đi.
 
 Nói cách khác người này căn bản sẽ không ly khai, mà là xa xa địa tại nhìn lén.
 
 Nghĩ đến đây, Vệ Trì Bách tựu hận đến nghiến răng ngứa đấy, cũng không biết hắn được chỗ tốt gì. Bất quá ngẫm lại hắn chỉ phải  mười điểm, hẳn là không có mình chỗ tốt hơn. .
 
 Trên thực tế, Trầm Dịch lấy được trực tiếp chỗ tốt hoàn toàn chính xác không có Vệ Trì Bách nhiều.
 
 Máu của hắn tanh văn chương (huy chương có hoa văn) cái nhắc nhở hắn đã lấy được mười điểm huyết tinh điểm ban thưởng, sau đó liền không tiếp tục bất luận cái gì nhắc nhở.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, cái này đã đã đủ rồi.
 
 Hắn đã biết mình kế tiếp nên làm như thế nào rồi.
 
 Nào đó trình độ bên trên, lần này miếu sơn thần chi đi tựu giống một cái có thể đến tiếp sau  nhiệm vụ, ban thưởng cũng không phải tức thời cấp cho, mà là cần một ít đến tiếp sau nhiệm vụ  bổ sung, mới có thể đạt được chính thức phong phú  ban thưởng.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch  ánh mắt đã rơi vào Lý Tiêu Dao trên người.
 
 Lúc này Vệ Trì Bách đã bị Tửu Kiếm Tiên khích lệ, miếu sơn thần chỉ để lại  Tửu Kiếm Tiên cùng Lý Tiêu Dao hai người.
 
 Cùng trò chơi bất đồng, {ngự kiếm thuật}  chính thức học tập cũng không phải là xem một lần tựu đủ đấy, muốn nắm giữ nó còn cần đối ứng  tâm pháp, khẩu quyết.
 
 Tửu Kiếm Tiên giờ phút này tựu là tại truyền thụ Lý Tiêu Dao {ngự kiếm thuật}  tâm pháp khẩu quyết, cũng chỉ điểm hắn luyện tập.
 
 Tuy nhiên Trầm Dịch nghe không rõ hắn đang nói cái gì, nhưng nhìn lão đạo trịnh trọng chuyện lạ bộ dạng, hơn phân nửa tại chỉ điểm ngoài cũng sẽ nói chút ít như là: "Này tâm pháp chính là bổn phái bất truyền bí mật, chưa cho phép không được truyền thụ người khác, người vi phạm trọng trừng phạt"  cảnh cáo.
 
 Lý Tiêu Dao thì là chăm chú gật đầu, cố gắng luyện kiếm. Hắn lúc trước không biết lão đạo nền tảng, cho nên còn chưa hẳn quá để ý, hôm nay lập tức lão đạo kiếm pháp thần kỳ, đã sớm khâm phục sát đất.
 
 Vệ Trì Bách thì là thản nhiên theo miếu sơn thần đã đi tới.
 
 Hắn chứng kiến Trầm Dịch ngồi ở núi đá dù bận vẫn ung dung địa nhìn xem miếu sơn thần bên kia, quay đầu lại nhìn mấy lần, cái phát hiện xa xa một mảnh đen kịt, không khỏi nhíu mày: "Ta còn tưởng rằng ngươi dùng kính viễn vọng nhìn lén đấy."
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Ta có nhìn siêu xa, không cần phải cái kia."
 
 "Nhìn siêu xa có thể bỏ qua Hắc Ám?"
 
 "Bất quá phối hợp Vu vương mũ bảo hiểm có thể." Trầm Dịch biết mình phân ra Vệ Trì Bách  điểm số, thế tất không thể gạt được hắn, cho nên dứt khoát thừa nhận chính mình có nhìn siêu xa cùng Vu vương mũ bảo hiểm. Hai người này  kết hợp quả nhiên là lợi khí, so kính viễn vọng nhìn ban đêm dụng cụ các loại thiệt nhiều rồi, dù sao kỹ năng không thể cùng khoa học kỹ thuật dụng cụ kết hợp.
 
 "Học được cái gì?" Vệ Trì Bách lại hỏi.
 
 Trầm Dịch đã đem vừa rồi  văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở cho hắn xem.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch chỉ phải  mười điểm huyết tinh điểm, Vệ Trì Bách không che dấu được  nhả ra khí.
 
 Hắn nhìn có chút hả hê  biểu lộ thấy Trầm Dịch cười thầm, đúng lúc này, Trầm Dịch trong ngực  micro vang lên.
 
 Là Megatron.
 
 "Có người đến công đảo rồi."
 
 "Cái kia ba cái người Miêu? Ngươi mới có thể thu thập."
 
 "Là, bất quá còn có một mạo hiểm giả."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch thoáng một phát theo trên tảng đá nhảy ...mà bắt đầu.
 
 ———————————
 
 PS: có mấy câu vẫn muốn bàn giao:nhắn nhủ không có bàn giao:nhắn nhủ, thừa dịp hiện tại nhớ tới thông báo một chút.
 
 Lựa chọn ghi Tiên Kiếm nội dung cốt truyện kỳ thật chính là một cái nếm thử, nếm thử  nội dung có rất nhiều.
 
 Một là lần thứ nhất chính thức ghi tiên hiệp loại đề tài, coi như là vi về sau ghi tiên hiệp đánh cho trụ cột, tìm kiếm vấn đề, giải quyết vấn đề. Tại một cái tiểu cỡ sách ở bên trong phát hiện vấn đề, tổng so tại một cái tác phẩm vĩ đại ở bên trong phát hiện vấn đề có quan hệ tốt. Ít nhất cái này một bộ ghi được không tốt, tiếp theo bộ ta còn có thể thay đổi trở về. Cả quyển sách lời mà nói..., đã có thể khó khăn.
 
 Hai là đây là cái thứ nhất hoàn toàn vô chủ tuyến nhiệm vụ, khuyết thiếu đầu mối chính tựu ý nghĩa khuyết thiếu ngắn hạn chủ mục tiêu, tùy ý tính càng lớn, cần  khống chế năng lực so sánh cường, coi như là đối với chính mình  một cái rèn luyện.
 
 Ba là đã từng có người hỏi ta, Đoạn Nhận đội đều mạnh như vậy rồi, đằng sau viết như thế nào. Nội dung cốt truyện mê cung kỳ thật chính là một cái nếm thử đột phá phương thức, phần quan trọng  chủ yếu nội dung đem tập trung ở nội dung cốt truyện biến hóa cùng nhân vật ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại bên trên, đối với chiến đấu  miêu tả tắc thì sẽ tương đối giảm bớt, đây cũng là một loại nếm thử.
 
 Bốn chính là do tại thời gian tuyến dài, tràng cảnh điểm khá nhiều, bản sao bộ câu chuyện tựu cần phải có hóa phồn vi giản  năng lực, cần phải có cái loại nầy đem đại lượng câu chuyện cực độ áp súc cùng sau khi biến hóa lại không tổn thương nguyên vẹn cơ cấu  năng lực, cần cái loại nầy tại bình dị trong cũng bày biện ra đặc sắc chi tiết, tỉ mĩ  năng lực.
 
 Mà ta hiển nhiên ở phương diện này làm được còn chưa đủ —— bộ phận mở đầu tựu rõ ràng có khống chế chưa đủ, độ dài quá dài  vấn đề.
 
 Như thế nào những...này điều kiện tiên quyết viết xong văn vẻ, kỳ thật đối với ta là cái khiêu chiến, bởi vì ta trước kia không quá am hiểu phương diện này, muốn mượn cái này cơ hội tôi luyện thoáng một phát, tăng lên chính mình.
 
 Tóm lại, Tiên Kiếm cái này một bộ  phong cách, bởi vì đủ loại nguyên nhân, sẽ cùng phía trước có rất nhiều bất đồng, với ta mà nói, cái này không chỉ có là cái sáng tạo quá trình, cũng là học tập quá trình.
 
 Ta không biết kết quả sẽ như thế nào, nhưng là ta sẽ cố gắng làm tốt.
 
 Cuối cùng tựu là sang năm lễ mừng năm mới trước khi, ta chắc có lẽ không có cái gì thêm vào  sự tình rồi, ta sẽ đem sở hữu:tất cả thời gian đều dùng cho sáng tác bên trên, cố gắng công tác, mang cho mọi người rất tốt  tác phẩm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: