Tận trời ánh sáng tại người mạo hiểm trong mắt sáng lên.
 
 	Tại kia quang Hoa Trung, người mạo hiểm nhóm nghe được huyết tinh văn chương gợi ý: "Sith đại đế tử vong, trở về thông đạo mở ra, sở hữu người mạo hiểm nhưng bây giờ trở về về, lại hoặc tiếp tục chinh chiến."
 
 	Đối đại bộ phận người mạo hiểm mà nói, tiếp tục chiến đấu đã vô tình nghĩa, Tháp Đồ Nhân đang bị vây ở điên cuồng sụp đổ trung —— phi ngư hào cùng Tháp Đồ Nhân liền giống hai cái tản ra thật lớn hấp lực nam châm, tướng toàn bộ tinh cầu dẫn lực giảo đến loạn bảy tám gặp, khiến cho Tháp Đồ Nhân thế cục cực kịch chuyển biến xấu.
 
 	Tại dẫn lực loạn lưu trung, một ít mặt đất hướng về không trung thăng đi.
 
 	Thật lớn sơn thể trên không trung trôi nổi, phỏng Phật Tháp Đồ Nhân tinh cầu lập tức biến thành Avatar tinh cầu.
 
 	Bất quá không ổn định dẫn lực sóng sẽ làm một ít chất lượng góc nhẹ vật chất tại trên bầu trời càng bay càng xa, chất lượng góc trọng tắc một lần nữa trở xuống mặt đất, càng có một chút lại là bị dẫn lực trực tiếp kéo xuống dưới nền đất Thâm Uyên.
 
 	Tháp Đồ Nhân mặt ngoài hạ ngọn núi vũ, đại lượng vật chất hoặc là lao ra tinh cầu dẫn lực ngoài vòng tròn, hoặc là rơi vào không đáy Thâm Uyên.
 
 	Dẫn lực như hỗn loạn phóng xạ chung quanh tán loạn, toàn bộ Tháp Đồ Nhân tinh cầu tựa như cái lột xác trứng gà mảnh vụn bay loạn.
 
 	Cho dù là đối người mạo hiểm mà nói, trước mắt đích tình huống cũng đã là cực độ nguy hiểm.
 
 	Bọn họ tái không có hứng thú chờ đợi.
 
 	"Trở về!"
 
 	"Trở về!"
 
 	Một tiếng thanh kêu khóc vang lên.
 
 	Từng đạo bóng người như vậy biến mất.
 
 	Bất quá ôn nhu Hồng Lãng đám người chưa rời đi.
 
 	Cliff đám người cũng không rời đi.
 
 	Bọn họ đang tìm tìm Trầm Dịch, người trước là quan tâm Trầm Dịch an nguy, người sau tắc càng quan tâm Edmond hạ tràng. Có một số việc không thấy tận mắt đến, luôn không quá yên tâm —— vết xe đổ, huyết tinh đô thị cũng không phải như vậy có thể tin.
 
 	"Trầm Dịch, Trầm Dịch!" Ôn nhu cùng Triệu Linh Nhi lớn tiếng kêu gọi hướng lại đây, các nàng tại bão cát trung ra sức chạy trốn, nhằm phía thiêu đốt đại đế hào.
 
 	Biểu cuốn cát bụi bạo tràn ngập hai cái cô nương tầm mắt, các nàng như thế nào đều tìm không thấy Trầm Dịch, Triệu Linh Nhi gấp đến độ đều phải khóc lên.
 
 	Cũng may Cliff nói: "Các ngươi choáng váng sao? Dùng tập kết lệnh đem hắn mang lại đây không được sao?"
 
 	Mọi người lúc này mới tỉnh ngộ lại đây, chỉ có thể nói tiêu táo bản thân chính là chỉ số thông minh khắc tinh, theo tập kết lệnh quang mang hiện lên, Trầm Dịch xuất hiện tại ôn nhu bên người.
 
 	Hắn đã muốn ngất đi, kia cuối cùng một pháo cơ hồ cạn kiệt hắn sở hữu lực lượng.
 
 	Nếu không phải ôn nhu đem hắn mang đi ra, Trầm Dịch khả năng sẽ trở thành đô thị người thứ nhất bởi vì giết chết BOSS hoàn thành nhiệm vụ, lại bởi vì không có hạ đạt trở về chỉ lệnh mà quải rụng người mạo hiểm.
 
 	Triệu Linh Nhi một phen phác đi lên ôm lấy Trầm Dịch, Ngũ Khí Triều Nguyên phát động, Trầm Dịch lúc này mới từ từ tỉnh lại.
 
 	"Trầm Dịch, ngươi xác nhận Edmond đã chết rồi sao?" Cliff vội vàng hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta tự tay đem hắn một pháo nổ nát... Trừ phi hắn Đại Dự Ngôn Thuật có thể đem thịt nát hợp lại hợp sống lại, nếu không hắn lại không có sống lại lý do." Trầm Dịch chậm rãi trả lời.
 
 	Cliff trường phun xả giận cười nói: "Ta cam đoan hắn không lớn như vậy năng lực."
 
 	Ôn nhu đã thúc giục nói: "Đừng chậm trễ thời gian, chúng ta đuổi mau trở về, thế giới này sắp xong đời."
 
 	Trầm Dịch lại trả lời: "Chờ một chút, vừa rồi Michelle cho ta tin tức, nói Minsk huynh đệ sẽ bên kia đang tại hướng hắn xin giúp đỡ."
 
 	Trận chiến tranh này, Minsk huynh đệ sẽ kỳ thật vẫn luôn đều tại xa xa đang xem cuộc chiến.
 
 	Cứ việc Michelle cũng từng thỉnh cầu long Cách Nhĩ · Filip tư trợ giúp tham chiến, nhưng là đạo tặc giảo hoạt mà tàn nhẫn thiên tính khiến cho bọn hắn căn bản đối đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hành vi thiên nhiên mâu thuẫn, phản đến là bỏ đá xuống giếng hứng thú càng thêm nồng hậu.
 
 	Tứ khu liên minh tại trước trong chiến đấu tuy rằng bày ra xuất lực lượng cường đại, cũng không chiếm ưu thế phản chỗ diệt vong bên cạnh, bởi vậy bọn họ cũng không có thượng đi hỗ trợ —— không có nhân cơ hội giúp đế ** đánh bọn họ, đã là rất có lương tâm biểu hiện, liền đây là nhìn tại cường · Filip tư đám người mặt mũi thượng.
 
 	Nhưng là Michelle vận tốc ánh sáng đánh sâu vào, khiến cho hết thảy quanh co, Tháp Đồ Nhân biến thành nhân gian Địa Ngục, hiện tại đến phiên bọn họ cầu cứu rồi.
 
 	Ôn nhu đối này giúp ngồi xem chính mình đánh sinh đánh chết tên là tuyệt đối không có hảo cảm đáng nói, hiện tại nghe được muốn đi cứu bọn họ, rất là không muốn: "Thế giới này đang tại xong đời, ta cũng không muốn vi một đám người tra mạo hiểm!"
 
 	"Không!" Trầm Dịch đã kiên định nói: "Phải đem bọn họ cứu trở về đến, đại vũ trụ kế hoạch yêu cầu đầy đủ thành viên, thứ hai quân đoàn tồn tại rất có tất yếu. Mà tình huống hiện tại cứu người, càng thêm phù hợp chúng ta ích lợi... Sẽ không lại có cò kè mặc cả."
 
 	Hấp thu một người dịch, hấp thu một đám người khó.
 
 	Đổi làm là thường ngày, Trầm Dịch nếu muốn đạt được một tổ chức trung thành, khả năng yêu cầu đại lượng cẩn thận công tác, nếu để Minsk huynh đệ sẽ tham dự trước chiến đấu, vậy cũng có thể còn muốn trả giá đại giới cùng trả thù lao.
 
 	Hiện tại này hết thảy hết thảy không cần thiết, thế giới tướng tháp, Minsk huynh đệ sẽ lại không có cố định lên giá tư cách, bọn họ hiện tại duy nhất có thể làm, chính là lập tức gia nhập đoạn nhận đội chiến đấu danh sách, thông qua hồi Quy Ly khai thế giới này.
 
 	Lại không có so thời gian này thu người rất tốt thời cơ —— hiện tại nhưng là bọn hắn cầu gia nhập, không thu nhân hội phí đều là Trầm Dịch tiện nghi bọn họ.
 
 	"Hiểu được!" Ôn nhu trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, nàng vừa chuyển đầu nói: "Eva, mang ta đi kia giúp tên nơi đó."
 
 	"Thuận tiện cũng đưa ta vài cái." Eva cười nắm lên ôn nhu tay.
 
 	"Ngươi thật đúng là sẽ tống tiền... Một đám người tra có cái gì hảo đoạt... Dùng để phong phú hậu cung sao?"
 
 	Thân hình biến mất, duy có ôn nhu bực tức cùng Eva cười duyên hoàn ở trong gió lượn lờ quanh quẩn.
 
 	Trầm Dịch tại Triệu Linh Nhi chữa khỏi hạ rốt cục khôi phục như lúc ban đầu, hắn đứng lên, nhìn về phía bốn phía.
 
 	Biển lửa đã biến mất, không trung cũng là một mảnh hôn ám.
 
 	Đại địa còn tại Thiên Băng Địa Liệt trung run rẩy, Trầm Dịch lại nhìn đến một đạo kim sắc sợi tơ bay lên dựng lên, phiêu nhiên vỡ toang, sau đó biến mất vô tung.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Theo này kim tuyến gãy, phong không hề gào thét.
 
 	Tràn ngập thị giới cát bụi bạo chợt mà ngừng, tái vô phục trước cuồng bạo / loạn vũ cảnh tượng.
 
 	Nhưng mà sắc lẹm cũng không đau quặn bụng dưới, chúng nó liền như vậy tại trên bầu trời dừng lại, nếu huyền phù với trong nước.
 
 	Không trung bắt đầu xuất hiện một mảnh phiến vằn nước gợn sóng, một ít kim sắc quang điểm lặng yên xuất hiện, chúng nó bay nhanh lủi đi, trên không trung họa xuất một cái điều sáng lạn ánh sáng, cho đến kia bao phủ toàn bộ thế giới kim sắc internet lặng yên xuất hiện.
 
 	Lúc này đây liên Hồng Lãng Kim Cương bọn họ đều nhìn thấy.
 
 	"Này... Này... Đây là có chuyện gì?" Chu Nghi Vũ kinh hãi mà thốt ra.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Thế giới đang tại tiến vào không ổn định thái, thoạt nhìn sắp tiêu vong đã không chỉ có là Tháp Đồ Nhân."
 
 	Edmond Đại Dự Ngôn Thuật, lĩnh vực sáng tạo, linh hồn chiếm cứ, mỗi một sự kiện cơ hồ đều tại phá hủy thế giới này trụ cột, mà Michelle vận tốc ánh sáng đánh sâu vào càng là gia tốc này tiến trình, đề cao xuất trực tiếp kết quả, chính là Trầm Dịch bọn họ thấy tận mắt chứng thế giới này hủy diệt.
 
 	Cliff thì thào nhắc lại ra tiếng: "Ít nhất tỉnh đô thị sự."
 
 	Không chỗ không ở kim sắc internet tựa như tao ngộ rồi ngọn lửa mạng nhện, tại thật lớn chấn động trung bắt đầu một chút hỏng mất, lay động xuất thật lớn rung động.
 
 	Càng ngày càng nhiều kim sắc sợi tơ đứt đoạn, internet dần dần biến mất.
 
 	Theo quy tắc xiềng xích băng phôi, toàn bộ nhiệm vụ thế giới bắt đầu hướng về băng diệt bên cạnh chảy xuống.
 
 	Thời gian cùng không gian trở nên hỗn loạn, vạn vật không hề có được trật tự, hết thảy đều bắt đầu trở nên hỗn loạn mà hỗn loạn đứng lên.
 
 	Một gốc cây cỏ nhỏ đang tại sa mạc trung bay nhanh mà sinh trưởng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ lớn dần vi một gốc cây đại thụ, cũng rất nhanh phát triển một mảnh Mãng Hoang cây cối, sau đó biến mất, phảng phất từ chưa tồn tại quá.
 
 	Không mây thiên ngoại, lưu tinh trở nên càng thêm rực rỡ, tảng lớn mưa sao sa từ phía chân trời xẹt qua, không có ngọn lửa, lại hạ khởi tảng lớn trong sạch, dưới nền đất ngọn lửa đến là như trước tại thiêu đốt, sương Tuyết Lạc với này thượng, nhưng không cần thiết dung, tại ngọn lửa bốc lên trung đôi xuất thật mạnh tường băng.
 
 	Lại một viên thái dương nhiễm nhiễm dâng lên, cũng không mang đến chút nào quang cùng nhiệt.
 
 	Phi ngư hào vẫn như cũ xa tại thiên ngoại, lại giống như gần trong gang tấc.
 
 	Nó trở nên giống như một cái thật lớn vật trong suốt, người mạo hiểm nhóm thậm chí có thể rõ ràng nhìn đến người ở bên trong tại đi lại —— Michelle cùng Tuyết Lỵ [Shirley] gắt gao tương ủng, thật đúng là một đôi đa tình nam nữ.
 
 	Trừ bỏ người mạo hiểm, sở hữu hết thảy đều tại hư ảo cùng chân thật trung lần lượt thay đổi, phân không rõ cái gì là thực, cái gì là giả, cho dù dùng khắp thiên hạ tối kỳ quỷ sức tưởng tượng, cũng không cách nào hình dung giờ phút này mọi người chứng kiến đến vạn nhất.
 
 	Vũ trụ vạn vật, sinh mệnh trăm thái, không một không ở trong đó luân phiên trình diễn, Nhật Nguyệt tinh thần, hốt sinh hốt lạc, sa mạc Vân Hải, đào khởi đào diệt, thế gian biến thiên, Thương Hải Tang Điền, không - cảm giác thời gian, không - cảm giác không gian, giống như một sát trải qua trăm năm... Cho dù là Trầm Dịch Cliff nhân vật như vậy, tại đây quy tắc đại tách ra đồ sộ cảnh tượng trước, cũng nhìn xem dại ra.
 
 	Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Đây là quy tắc ý nghĩa, quy tắc định nghĩa vạn vật, quy tắc thay thế chân lý. Đương quy tắc tan biến hết sức, vạn vật không hề tuần hoàn vừa có chi định luật, sương cùng hỏa hợp tấu, thiên cùng mà... Trọng điệp."
 
 	"Thiên cùng mà trọng điệp?" Cliff nhìn về phía Trầm Dịch, hắn chú ý tới Trầm Dịch chính kinh ngạc mà nhìn phương xa.
 
 	Nơi đó cái gì đều không có, chính là một mảnh tĩnh mịch chi ám.
 
 	"Ngươi tại nhìn cái gì?" Hồng Lãng tò mò hỏi, hắn cũng theo Trầm Dịch ánh mắt hướng về phía trước nhìn, đồng dạng cái gì đều không phát hiện.
 
 	"Tinh quang." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hắn chỉ chỉ xa xôi bầu trời đêm, một viên tinh tinh đột nhiên ảm đạm, biến mất.
 
 	"Kia lại làm sao vậy?" Hồng Lãng còn chưa lý giải.
 
 	Cliff sắc mặt lại hơi hơi thay đổi.
 
 	Lại là vài giờ tinh quang biến mất.
 
 	Trầm Dịch ngón tay sở hướng chỗ, là một mảnh cảm thấy Hắc Ám cùng hư vô.
 
 	Này Hắc Ám còn tại khuếch trương, nhanh chóng tràn ngập ngân hà, càng ngày càng nhiều quang mang trôi đi trong đó, hình thành một mảnh thật lớn thiên vựng.
 
 	"Là hắc động!" Cliff kêu lên thanh đến: "Nó đang tại cắn nuốt hết thảy!"
 
 	"Không, không phải hắc động." Trầm Dịch nhìn chân trời lẩm bẩm nói: "Là về linh... Thiên cùng mà trọng điệp là lúc, hết thảy tướng quy về hư vô."
 
 	Xuyên thấu qua kia không ngừng khuếch trương hư vô, Trầm Dịch giống như nhìn đến một cái thâm thúy u ám thế giới. Ở nơi đó mơ hồ có một lượng điểm, hướng về phương xa làm vô tận kéo dài, liên quan tâm thần của hắn cũng bị nhiếp nhân trong đó..."Chúng ta đến chạy nhanh rời đi ở đây!" Kim Cương đã kêu lên, hắn nhìn đến kia phiến hư vô đang tại nhanh chóng hướng về bên này khuếch trương.
 
 	Vô luận cái dạng gì tồn tại, một khi rơi vào này phiến hư vô trung, liền là thật tiêu vong.
 
 	Tiếng kêu để Trầm Dịch hãm sâu tinh thần lâm vào vừa tỉnh, hắn lập tức lui về phía sau: "Ôn nhu, ngươi bên kia thế nào?"
 
 	"Lập tức là tốt rồi!"
 
 	"Có thể mang đi bao nhiêu người liền mang đi bao nhiêu, đừng chậm trễ, chạy nhanh rời đi, thế giới này liền muốn qua đời!"
 
 	"Hiểu được!"
 
 	Trầm Dịch đã nhắm ngay huyết tinh văn chương, đang muốn hạ đạt trở về chỉ lệnh, hắn đột nhiên dừng lại.
 
 	Bỗng nhiên quay đầu lại, Trầm Dịch nhìn đến cách đó không xa đứng Âu Bỉ Vương, A Tác Tạp còn có tiểu Luke.
 
 	Chu Nghi Vũ chung quy không có thể hoàn thành mang đi A Tác Tạp nhiệm vụ, hắn đem đại lượng hảo cảm độ, đều dùng ở tại học tập nguyên lực thượng.
 
 	Ba cái nội dung vở kịch nhân vật thời khắc này chính đồng thời nhìn Trầm Dịch, bọn họ tựa hồ cũng đã muốn ý thức được vận mệnh của mình, đồng thời nhìn về phía đỉnh đầu không trung.
 
 	Đột nhiên, tiểu Luke làm như đã nhận ra Trầm Dịch nhìn chăm chú.
 
 	Hắn lưỡng lự đầu, nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Hắn lớn tiếng kêu lên: "Theo ta đi đi, ta có thể cho các ngươi sống sót!"
 
 	Nhưng mà vận mệnh lúc này đây chung quy không tái chiếu cố hắn.
 
 	Âu Bỉ Vương khuôn mặt không thay đổi, giống như đối này đã định vận mệnh sớm đã có tiếp thu chuẩn bị. A Tác Tạp loang lổ trên mặt tắc lộ ra vẻ mĩm cười. Miệng nàng môi mấp máy: "Tái kiến!"
 
 	Trầm Dịch ánh mắt dừng lại tại tiểu Luke trên người.
 
 	Thiếu niên mỉm cười hướng hắn huy phất tay.
 
 	Phất tay gian, thân thể hắn dần dần trong suốt, thật thể chuyển vi ảnh giống, trở nên càng ngày càng loãng, cho đến biến mất không thấy... Trầm Dịch hoàn toàn ngơ ngẩn.
 
 	"Trầm Dịch!" Hồng Lãng dồn dập kêu to.
 
 	Hắc động chính hướng về bên này điên cuồng khuếch trương... Trầm Dịch nhìn tiểu Luke biến mất vị trí, rốt cục thấp giọng nói rằng: "Trở về!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: