Nói đến truyền kỳ, ta nhớ được ta lần thứ nhất tiếp xúc nó là tại 2001 năm chính là cái kia mùa hè.
 
 	Lúc kia, ta vẫn còn tiệm Internet chơi Heroes 3, đồng thời mình cũng tại làm một ít tiểu sinh ý, đối với mạng lưới *internet nhận thức gần kề dừng lại tại khái niệm ở bên trong, si mê chỉ là game offline —— xác thực mà nói, khi đó ta ngay cả websites cũng sẽ không lên, cho dù ta vọc máy vi tính đến đã có ba bốn năm thời gian.
 
 	Bởi vậy ta chưa bao giờ nghĩ tới, cuộc đời của ta hội (sẽ) bởi vì như vậy một cái trò chơi mà thay đổi.
 
 	Lúc kia truyền kỳ còn ở vào Open Beta giai đoạn, bởi vậy có thể nói ta là sớm nhất một đám truyền kỳ người chơi. Dẫn ta nhập môn chính là một cái hiện tại đã chẳng biết đi đâu thiếu niên, ta đã quên hắn tên gọi là gì, nhưng là ta nhớ được hắn cuối cùng ID gọi "Gió thổi vạn dặm", cho nên ta một mực sủa hắn gió thổi... Ta cũng không thể gọi hắn vạn dặm.
 
 	Lúc kia truyền kỳ còn không có có phân khu, ta tại hai khu Liệt Diễm. Đúng vậy, chính là cái về sau tên xấu rõ ràng Liệt Diễm, nhưng ở chúng ta lúc kia, Liệt Diễm còn rất đơn giản.
 
 	Đối với khi đó chúng ta tới nói, truyền kỳ ở bên trong hết thảy đều là mới lạ : tươi sốt đấy, làm cho người hâm mộ đấy. Khi chúng ta ăn mặc vải xanh áo ngắn chạy tại nhân vật mới thôn giết lộc cắt thịt thời điểm, mỗi khi thấy ăn mặc trọng giáp, giáp nặng vội vàng chạy qua võ sĩ hoặc đạo sĩ lúc, trong mắt tổng hội tràn ngập hâm mộ, vì vậy trong quán Internet sẽ tràn ngập lớn như vậy hô gọi nhỏ:
 
 	"Xem, xem, xem, một cái trọng nón trụ, được rồi phong ah."
 
 	"Muốn tới 22 cấp mới có thể có đây này."
 
 	"Thăng cấp thật là khó ah."
 
 	Game Online trong tiểu thuyết tình tiết chính là như vậy tại trong hiện thực lần lượt chân thật trình diễn lấy.
 
 	Ta đến nay còn nhớ rõ khi đó ta gặp được đẳng cấp cao nhất người chơi gọi "Quỷ vương", là thứ {chữ đỏ}, 30 cấp, gặp được thời điểm hắn đang tại cương thi động luyện dã man xông tới.
 
 	Đối với chúng ta mà nói, đó là một cái không cách nào với tới độ cao : cao độ, thế cho nên đem đối phương coi là cao nhân, núi cao ngưỡng dừng lại, đuổi theo đối phương đằng sau hô lão đại, đáng tiếc người ta không có thèm thu chúng ta làm thiếp đệ. Về sau tại một lần PK ở bên trong, trong quán Internet một thứ tên là "Vạn hộ hầu" Tiểu Vũ sĩ đối với đối phương rống to: "Lão Đại ta là Quỷ vương!"
 
 	Vì vậy ta khắc sâu mà minh bạch trên đời này cáo mượn oai hùm là vĩnh viễn tồn tại đấy.
 
 	Đáng tiếc, cái này lão hổ không đủ nổi danh, không có thể hù sợ đối phương, chúng ta bị giết được đánh tơi bời. Trong ấn tượng, gió thổi hải hồn chính là thời điểm mất đấy.
 
 	Lúc kia gió thổi không gọi gió thổi, dường như là tên gì "Quỷ Kiến Sầu" hay hoặc là "Ma trơi" cái gì đấy, là thứ pháp sư. Gió thổi là cái rất cơ linh gia hỏa, mỗi lần vừa nhìn thấy có cao cấp người chơi quá khứ, sẽ xông đi lên hô ca ca, bái lão đại, lời hữu ích nói tận, vỗ mông ngựa đủ. Có một lần ngựa của hắn cái rắm thành công rồi, một cái trọng nón trụ cho hắn một bả hải hồn —— cấp 15 pháp sư dùng hải hồn.
 
 	Khi đó gió thổi mới chỉ có 14 cấp, tạm thời còn không cách nào sử dụng. Kết quả cũng không lâu lắm, hắn hải hồn tại PK trong bị người làm mất rồi. Hắn khóc mật cái kia võ sĩ, người ta lại cho hắn một bả hải hồn.
 
 	Chúng ta thấy hâm mộ cực kỳ.
 
 	Thật là đồ tốt lão đại ah!
 
 	Cho nên mọi người có thể tưởng tượng, lúc kia chúng ta đến cỡ nào đơn thuần.
 
 	Loại này đơn thuần một mực duy trì thời gian rất lâu, thẳng đến lần thứ nhất toàn bộ server đại PK bộc phát.
 
 	Ta không nhớ rõ ta khi đó phải chăng đã chuyển khu, ta chơi truyền kỳ tổng cộng chuyển qua hai lần khu, lần đầu tiên là chuyển tiến ba khu, lần thứ hai là chuyển tiến bốn khu, mà ta phần lớn thời giờ đều là tại bốn khu Lạc Hà hai vượt qua đấy, cũng tại đó thành tựu ta nhất huy hoàng "Cáo mượn oai hùm" ngày tử.
 
 	Nếu có tại bốn khu Lạc Hà hai chơi đùa người chơi, có lẽ hắn nghe nói qua tên của ta, huyết kiếm vô ảnh ★ Thiên Kiêu, cái tên này có lẽ không thể cái búng đại đa số người nhớ lại, nhưng khác một cái tên nhất định có thể, huyết kiếm vô ảnh ★ thiên nữ —— đã từng Lạc Hà hai hiển hách nhất danh tự, nhiều năm Sabah khắc lão đại, tiến nhập danh nhân đường trở thành Vĩnh Hằng pho tượng nhân vật.
 
 	Có lẽ chứng kiến cái này, sẽ có từng đã là Lạc Hà hai người chơi kinh hô: nguyên lai duyên phận 0 tựu là thiên nữ!
 
 	Trên thực tế không hoàn toàn là, cụ thể về sau lại giải thích, hiện tại trước tiên là nói về nói phía trước.
 
 	—————————————
 
 	Ta không nhớ rõ lần thứ nhất toàn bộ server đại PK là từ lúc nào bộc phát đấy, nhưng ta nhất định là tại tịch thu phí trước đó. Đồng thời đó cũng là ta ấn tượng sâu nhất, khó khăn nhất phai mờ, chơi tốt nhất cái kia đoạn thời gian.
 
 	Đồng thời cho ta tối đa cảm ngộ sự kiện.
 
 	Lần thứ nhất toàn bộ server đại PK phát sinh thời điểm ta đại khái 20 cấp tả hữu, là thứ võ sĩ, vẫn còn khô lâu động ra sức chém giết. Kết quả lại nghe nói có minh trọng cao cấp người chơi chạy vào so kỳ cuồng giết nhân vật mới. Lý do dường như là bởi vì Server tạp đến lợi hại.
 
 	Hoàn toàn chính xác, lúc kia Server phi thường tạp, nó tạp được chúng ta tê tâm liệt phế, tạp được chúng ta khắc cốt minh tâm, tạp được ta theo so kỳ sinh ra điểm đi tới cửa cần suốt một giờ.
 
 	Bởi vậy đem làm ta theo khô lâu động trở lại so kỳ, tiến vào cửa hàng ý định bán rác rưởi thời điểm, ta vô tình ý bên ngoài trước mắt tối sầm
 
 	—— ta bị giết chết rồi.
 
 	Bị đến từ minh trọng cái kia chút ít trọng nón trụ, pháp bào cùng đạo bào nhóm: đám bọn họ giết chết!
 
 	Đem làm ta đứng tại [điểm phục sinh] thời điểm, ta nhìn thấy một nhóm lớn người tại lên tiếng mắng to.
 
 	Có mắng: "Trọng nón trụ ta tháo/ bà mẹ ngươi!"
 
 	Đây là so sánh truyền thống đấy.
 
 	Có mắng: "Tạp chết rồi, ta xiên Trần Thiên Kiều ngươi **!"
 
 	Từ khi đã có truyền kỳ, Trần đại BOSS vĩnh viễn là nằm đều trúng đạn.
 
 	Bất quá càng nhiều nữa người đang mắng: "Các huynh đệ, không thể lại tiếp tục như vậy rồi! Cái thế giới này cần hai người..."
 
 	Được rồi, đằng sau nửa câu là ta não bổ đấy.
 
 	Bất kể thế nào nói, hô hào phản kháng trở thành ngay lúc đó chủ lưu, một nhóm lớn nhẹ nón trụ giáp nhẹ áo vải nhóm: đám bọn họ đứng lên, hướng về kia chút ít "Vượt qua tỉnh" mà đến trọng nón trụ nhóm: đám bọn họ thổi bay phản kháng tiếng kèn.
 
 	Vì vậy ta ở đằng kia lúc khắc sâu lĩnh ngộ đến "Ở đâu có áp bách, ở đâu tựu có phản kháng." Lời này hàm nghĩa —— dù là mục tiêu đã từng là chúng ta cúng bái thần tượng.
 
 	Chiến đấu tiếng kèn thổi lên rồi, nhẹ nón trụ nhóm: đám bọn họ khởi nghĩa rồi.
 
 	Cho dù nhẹ nón trụ giáp nhẹ các người chơi tại chiến đấu lực bên trên xa còn lâu mới có thể cùng những cái...kia trọng nón trụ so sánh với, nhưng là Mãnh Hổ không chịu nổi Sói nhiều, không chịu nổi so kỳ là nhẹ nón trụ thiên hạ, không chịu nổi trọng nón trụ nhóm: đám bọn họ sát nhân quá nhiều, một khi quải điệu (*dập máy) tựu được hồi {chữ đỏ} khu, mà nhẹ nón trụ nhóm: đám bọn họ tử vong sau trực tiếp so kỳ phục sinh —— trên thực tế tuyệt đại bộ phận trọng nón trụ đều là bị Cung Tiễn Thủ tiêu diệt đấy, bi kịch chính là chúng ta càng về sau mới ý thức tới điểm ấy.
 
 	Bất kể thế nào nói, lần thứ nhất so kỳ khởi nghĩa thành công rồi, kẻ xâm lược bị chạy về quê quán.
 
 	Ở trong đó không thiếu một ít cũng không phải là đến so kỳ tới giết nhân vật mới người chơi, chỉ là bởi vì bọn hắn ăn mặc trọng nón trụ, cũng gặp không may vô vọng chi ương.
 
 	Bị ngộ sát người vô tội tự nhiên rất phẫn nộ, vì vậy cũng bắt đầu trắng trợn trả thù, đương nhiên bọn hắn cũng tránh không được hội (sẽ) giết một ít người vô tội.
 
 	Cứ như vậy, không ngừng có người vô tội bị cuốn vào tiến đến.
 
 	Vì vậy ta bắt đầu minh bạch bộ phận chiến tranh là như thế nào mở rộng toàn thể chiến tranh —— mới đầu chỉ là hơn hai mươi cái trọng nón trụ người chơi sát nhân, thẳng càng về sau mang tất cả toàn bộ server, trọng nón trụ cùng nhẹ nón trụ tầm đó hàng rào rõ ràng, tựu giống hồng sam quân cùng lam sam quân khác nhau, quần áo tựu là tốt nhất khác nhau địch nhân phương thức.
 
 	Bất quá trong lúc này có một vấn đề, tựu là trọng nón trụ có thể đổi nhẹ nón trụ, nhẹ nón trụ lại đổi không được trọng nón trụ.
 
 	Kết quả là, mỗi khi chiến sự kịch liệt, có trọng nón trụ muốn vào thành lúc, tựu sẽ tự động tự giác cởi trọng nón trụ, nguyên một đám thân thể trần truồng vào thành.
 
 	Thời gian dài, nhẹ nón trụ nhóm: đám bọn họ liền cởi truồng đều giết.
 
 	Chiến tranh chính là như vậy không ngừng mở rộng lấy, như như vết dầu loang.
 
 	Đem làm lần thứ nhất nhẹ nón trụ khởi nghĩa đại hoạch toàn thắng về sau, thậm chí có người phát ra rồi" phản công minh trọng, giết tiến đất thành, tiêu diệt sở hữu tất cả trọng nón trụ" khẩu hiệu.
 
 	Vì vậy nhẹ nón trụ đại quân nhóm: đám bọn họ cứ như vậy đại quy mô giết tiến độc xà sơn cốc.
 
 	Còn nhớ rõ khi đó cũng có một đám trọng nón trụ tập hợp lại theo {chữ đỏ} trong vùng đi ra, bọn hắn giết sạch cung tiễn thủ vệ, một đường xông qua sơn cốc cửa ải, hai đường đại quân không thể buông tha dũng giả thắng —— chúng ta bị không hề lo lắng được đánh cái hoa rơi nước chảy.
 
 	Cái này thê thảm đau đớn sự thật nói cho ta biết: đắc ý quên hình là muốn trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn cùng với nắm đấm mới là cứng rắn (ngạnh) đạo lý.
 
 	Trọng nón trụ nhóm: đám bọn họ một đường theo độc xà sơn cốc giết qua ra, đem sở hữu tất cả nhân vật mới người chơi triệt để phá hỏng tại so kỳ thành.
 
 	Thượng Thiên có mắt, ít nhất chúng ta còn có đại đao thủ vệ kiên quyết không buông tha một cái {chữ đỏ}.
 
 	Cứ như vậy, nhẹ nón trụ cùng trọng nón trụ cách sông tương vọng, xa xem là một nhóm lớn đỏ rực {chữ đỏ}, lẫn nhau gọi:
 
 	"Có bản lĩnh ngươi tới!"
 
 	"Có bản lĩnh ngươi tới!"
 
 	Bằng vào so kỳ thành "Nơi hiểm yếu", nhẹ nón trụ nhóm: đám bọn họ cuối cùng đã có đất cắm dùi.
 
 	Nếu như trong trò chơi một giờ chính là một cái nguyệt lời mà nói..., như vậy ta chỉ có thể nói:
 
 	Tháng mười vây thành!
 
 	Chú ý, không phải tháng mười phần chính là cái kia tháng mười.
 
 	Dù sao cũng ra không được, ta cùng mấy người bằng hữu dứt khoát tiếp tục đi khô lâu động đi train level —— đương nhiên, là bay qua đấy.
 
 	Cho dù là tại chỗ train level, trọng nón trụ cùng nhẹ nón trụ ở giữa chiến đấu cũng một mực tại phát sinh. Khô lâu động khá tốt chút ít, hai cái cương thi động thế nhưng mà gặp không may ương —— trọng nón trụ nhóm: đám bọn họ ngăn ở cửa động, nhẹ nón trụ nhóm: đám bọn họ đến một cái giết một cái.
 
 	Để cho nhất ta cảm thấy ngoài ý muốn sự tình tựu là ở đằng kia lúc phát sinh:
 
 	Một cái giết trọng nón trụ giết {chữ đỏ} bạn thân trong lúc đó ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng: "Ha ha ha ha, ta 22 cấp rồi!"
 
 	Sau đó lấy ra một kiện trọng nón trụ cho mình xuyên thẳng [mặc vào], tiện tay một đao phóng xoay người bên cạnh nhẹ nón trụ, đắc ý kêu gào nói: "Sớm tựu xem các ngươi nhẹ nón trụ không vừa mắt rồi!"
 
 	Mẹ / bức!
 
 	Ta bắt đầu minh bạch cái gì gọi là giai cấp là vĩnh viễn tồn tại được rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: