Tiên Linh Đảo bản thân nhiều năm giấu ở trong sương mù, chỉ có giữa trưa ánh mặt trời nhất liệt  thời điểm mới có thể xuất hiện.
 
 Ánh mặt trời xuyên thấu qua sương mù, gãy ra một mảnh lộng lẫy sắc thái, rơi vào đảo trước trên tảng đá lớn, thượng diện có khắc bốn chữ to"Tiên linh động thiên."
 
 Tiên Linh Đảo một gã đó là này mà đến.
 
 Cùng trò chơi bất đồng chính là, Tiên Linh Đảo bên trên cũng không có hồ nước, chỉ có một mảnh sương mù giống như  rừng nhiệt đới. Muốn muốn vào vào nước Nguyệt cung, nhất định phải xuyên qua ở trên đảo rừng nhiệt đới, đương nhiên, không thể thiếu sẽ có một phen giết chóc.
 
 Tôn trọng nội dung cốt truyện chưa bao giờ là đô thị cần cân nhắc  vấn đề, làm cái hồ xuyên đeo đến xuyên đeo đi  chỉ là thú vị, đối với mạo hiểm giả nửa điểm ý nghĩa đều không có.
 
 Cũng may bọn hắn cuối cùng còn tôn trọng sáu tòa pho tượng cùng xé trời chùy  nội dung, bất quá cái này cùng đối với nội dung cốt truyện  tôn trọng không quan hệ, mà là bởi vì sửa chữa nội dung cốt truyện bản thân cũng là một loại công tác.
 
 Dựa theo nguyên nội dung cốt truyện, Tiên Linh Đảo bên trên không có gì cường đại quái vật, thì ra là lớn lên giống như Sử Lai Mẫu  thảo tinh các loại siêu nát tiểu quái, một cấp  Lý Tiêu Dao có thể đơn giản đem giết chết.
 
 Bất quá Trầm Dịch bọn hắn cũng không dám trông cậy vào đô thị sẽ tốt như vậy nói chuyện, bởi vậy mang theo Lý Tiêu Dao tiến vào rừng nhiệt đới về sau, một đường cẩn thận từng li từng tí.
 
 Bọn họ là trường kỳ sinh hoạt trong chiến đấu  mạo hiểm giả, tại an toàn công tác bên trên kinh nghiệm phong phú, các loại chi tiết, tỉ mĩ làm được cẩn thận, một đường đi tới, Vệ Trì Bách phía trước, Trầm Dịch tại về sau, đem Lý Tiêu Dao hộ vệ chính giữa đồng thời, thỉnh thoảng quay người quan sát quanh thân hết thảy động tĩnh, nhưng lại thấy Lý Tiêu Dao không hiểu ra sao, hoàn toàn không hiểu cái này có cái gì ý nghĩa.
 
 Lòng hắn trong mắt  đại hiệp, vốn là tay cầm ba thước thanh phong, trường kiếm đi về phía trước, gặp chuyện bất bình, rút kiếm mà lên, trừng phạt gian trừ ác, khoái ý nhân sinh  giang hồ hào hiệp, cái đó giống như hiện tại hai vị này, bộ pháp cẩn thận, sắc mặt nghiêm túc và trang trọng, thần sắc trịnh trọng, thoạt nhìn không giống là giang hồ hào hiệp, đến giống bị nhốt tại trong lồng  dã thú.
 
 Như giang hồ hiệp khách mỗi người như thế, cái này đại hiệp cũng đem làm được quá không có ý nghĩa rồi.
 
 Hắn không biết đây đã là Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu  cách làm rồi, như theo như Trầm Dịch bổn ý, đó là muốn đem triệu hoán binh sĩ cùng Terminator cùng một chỗ phóng xuất, hình thành một cái đường kính ít nhất 50m  cảnh giới vòng, bất cứ sinh vật nào chưa tới gần, sẽ bị trước tiên biết rõ mới đúng.
 
 Hiện tại thế giới này, Terminator xuất hiện có chút lỗi thời, triệu hoán binh sĩ cũng vô pháp giải thích lai lịch, bởi vậy tại phòng vệ công tác bên trên chỉ có thể tuỳ cơ ứng biến.
 
 Vệ Trì Bách cũng giống như vậy.
 
 Vì thế Lý Tiêu Dao hỏi: "Trầm Dịch đại ca, hành tẩu giang hồ đều được như thế coi chừng sao?"
 
 Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Có ít người là, có ít người không phải."
 
 "Thế nhưng mà đại ca như thế hành vi, chẳng lẽ không phải lộ ra vô cùng nhát gan. Ta bối hào hiệp thế hệ, trường kiếm giang hồ, sinh tử bản đem làm như bình thường, khắp nơi coi chừng để ý, há có thể lộ ra ta đàn ông phong lưu?"
 
 Trầm Dịch nhìn Lý Tiêu Dao liếc, lạnh lùng trả lời một câu: "Bởi vì chỉ có người sống, mới có tư cách phong lưu."
 
 Lý Tiêu Dao nhưng thật ra là cái không tệ  thiếu niên, bất quá hắn  đại hiệp mộng hiển nhiên có chút quá không thực tế, bởi vậy Trầm Dịch lời này hồi trở lại được cũng không hề cầm khoang làm điều, thuận miệng đã nói.
 
 Không nghĩ tới Lý Tiêu Dao nhưng lại nhướng mày: "Trầm đại ca lời ấy sai rồi, tuy nói duy có kẻ sống, lại vừa phong lưu, nhưng ta bối đàn ông, hành hiệp trượng nghĩa, đem làm bất úy sinh tử, không sợ gian nguy, vi trong nội tâm chính nghĩa, tung phía trước có vực sâu vạn trượng, phấn thân toái cốt cũng sẽ không tiếc. . . . . ."
 
 Hắn  hiệp khách tình kết (*tâm lý phức tạp) trúng độc đã sâu, đối với Trầm Dịch thuyết pháp hoàn toàn không đồng ý.
 
 Nói trắng ra là mọi người đúng là vẫn còn người của hai thế giới, tư tưởng sai biệt thật lớn, mà loại này căn bản tính  tư duy nhận thức, cho dù là Trầm Dịch cũng nói phục không được. ()
 
 Đừng nhìn hắn lừa dối thần công Thiên Hạ Vô Song, nhưng là hắn  lừa dối cuối cùng muốn thành lập tại một cái cơ bản điều kiện tiên quyết bên trên, tựu là đối phương  nhận thức cùng hắn tương tự.
 
 Nếu như đụng với giống như Lý Tiêu Dao như vậy toàn cơ bắp đích nhân vật, cái kia lại ngươi lưỡi rực rỡ hoa sen cũng là vô dụng.
 
 Thời khắc này Lý Tiêu Dao vẫn còn nói, Trầm Dịch đột nhiên chứng kiến xa xa một đạo bóng đen hiện lên.
 
 Hắn có nhìn siêu xa, mặc dù sương mù sương mù,che chắn lại như cũ thấy rõ ràng, cái kia rõ ràng là một cái trên đầu đỡ đòn Corolla, chiều dài tứ chi, cỏ cây tu thành tinh quái.
 
 Trầm Dịch đã là một cái tinh thần tìm kiếm phát ra, chứng kiến cái này tinh quái sinh mệnh lực hai trăm, lực công kích chỉ có 10 điểm, biết là cái đồ bỏ đi tiểu quái, tiện tay ném ra ngoài phi trảo, chính bắt lấy cái kia tiểu tinh quái, đã xem cái kia thảo tinh bắt tới.
 
 Cái kia thảo tinh không nghĩ tới lại bị người"Cách không nhiếp vật" , trên không trung hoa chân múa tay vui sướng địa oa oa kêu to, một đôi tiểu móng vuốt đã hướng về Trầm Dịch chộp tới.
 
 Trầm Dịch tiện tay sờ cái kia thảo tinh, đúng là hướng về Lý Tiêu Dao ném đi: "Bất úy sinh tử đúng không? Cái kia tốt, cái này cho ngươi."
 
 "Cái gì?" Lý Tiêu Dao lại càng hoảng sợ.
 
 Đây là hắn tánh mạng lần thứ nhất nhìn thấy yêu quái, tuy nhiên tại Trầm Dịch Vệ Trì Bách trong con mắt của bọn họ, cỏ này tinh cùng một cái heo không có gì khác nhau, nhưng là tại Lý Tiêu Dao trong mắt, đây cũng là một cái tướng mạo dữ tợn, hung ác dị thường  đáng sợ yêu quái. Tánh mạng hắn lớn nhất chiến tích là tại trong một ngày tru diệt mười hai con gà, hôm nay thoáng một phát muốn đối mặt yêu quái, chênh lệch thật sự quá lớn, lập tức cái kia thảo tinh hướng chính mình bay tới, nhất thời bị hù nhảy lên, cả mộc kiếm đều đã quên bạt, cái kia cái gọi là gặp chuyện bất bình, trường kiếm mà lên, sớm bị hắn ném ra...đến sau đầu.
 
 Hắn cái này đã xem như không tệ  biểu hiện, đổi thành thường nhân đã sớm sợ tới mức quay người bỏ chạy.
 
 Cái kia thảo tinh đã một đầu đâm vào trên người hắn, đem Lý Tiêu Dao bị đâm cho bay lên.
 
 Cái kia thảo tinh mở cái miệng rộng, lại như xà giống như:bình thường, miệng há được so đầu còn lớn hơn, hướng về Lý Tiêu Dao táp tới. Lúc này Lý Tiêu Dao đại não đã là trống rỗng, chỉ là ngơ ngác nhìn cái kia thảo tinh.
 
 Đúng lúc này, cái kia đập xuống  thảo tinh đột nhiên ngưng lập không trung bất động, nhưng lại Vệ Trì Bách bắt được cái kia thảo tinh phần gáy. Cái kia thảo tinh vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay oa nha nha gọi bậy, lại tựu là đánh không đến Vệ Trì Bách
 
 Lý Tiêu Dao bên tai đã vang lên Trầm Dịch  thanh âm: "Rút kiếm!"
 
 Lý Tiêu Dao lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, từ phía sau lưng đem chính mình  mộc bạt kiếm  đi ra.
 
 Chỉ là nhìn xem cái kia thảo tinh, nhìn nhìn lại trong tay mình mộc kiếm, nhưng lại không có chút nào tin tưởng.
 
 Vệ Trì Bách đã cầm lấy cái kia thảo tinh đưa tới Lý Tiêu Dao trước người: "Giết chết nó."
 
 Giết chết nó. . . . . .
 
 Lý Tiêu Dao kinh ngạc địa nhìn xem cỏ này tinh, nhìn nhìn lại Vệ Trì Bách, lúc này hắn đã hoàn toàn đã không có trước khi  phóng khoáng khí phách.
 
 Trầm Dịch đã nói ra: "Ngươi không giết nó, nó liền giết ngươi. Tiêu Dao, ngươi không phải muốn trở thành giang hồ hiệp khách, muốn làm hiệp khách, đối với yêu quái cũng đừng có hạ thủ lưu tình. Nhanh, giết chết nó!"
 
 Lý Tiêu Dao hít sâu  mấy hơi thở, rốt cục huy kiếm, rất nhanh chém liên tục ở đằng kia thảo tinh trên người, phốc phốc tung tóe ra vài đạo xanh đậm sắc huyết dịch, Lý Tiêu Dao sợ tới mức run rẩy  thoáng một phát, nhưng vẫn là tiếp tục huy kiếm, cả bổ cả chém, thấy Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách cũng không khỏi gật đầu.
 
 Đừng nhìn Lý Tiêu Dao vừa rồi biểu hiện được có chút không chịu nổi, kỳ thật một thiếu niên có thể ở sơ ra giang hồ  ngày đầu tiên, đối mặt người một nhà sinh bên trong đích con thứ nhất quái vật, có thể có biểu hiện như thế, đã có thể nói là phi thường xuất sắc.
 
 Vệ Trì Bách cho tới bây giờ còn nhớ rõ, chính mình giết chết cái thứ nhất quái vật lúc tay run được có bao nhiêu lợi hại.
 
 Ít nhất hắn lúc ấy cầm vũ khí lúc, không có trước mắt thiếu niên này như thế ổn.
 
 Thậm chí Trầm Dịch, đừng nhìn hắn tại đô thị động thủ lúc hung ác, đó là bởi vì hắn ở địa cầu  lúc sau đã đã trải qua một hồi tàn khốc  giết hại thức phạm tội. Trên thực tế hắn tại lần thứ nhất khoảnh khắc tên cảnh sát lúc, cũng là trong nội tâm khẩn trương đấy, biểu hiện đại khái cùng Lý Tiêu Dao không sai biệt lắm.
 
 Bởi vậy thời khắc này chứng kiến Lý Tiêu Dao kiên định  huy động mộc kiếm, trong lòng hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 Một người  thực lực có thể rất yếu, tâm chí cũng không thể yếu.
 
 Thực lực chưa đủ còn có thể bồi dưỡng, tâm chí chưa đủ, muốn bồi dưỡng bắt đầu tốn hao  công phu tựu lớn rồi.
 
 Cuối cùng đô thị ở phương diện này không có vũng hố|lừa bịp bọn hắn, rốt cuộc là muốn trở thành đại hiệp đích nhân vật, nhược tâm chí không kiên, cái kia đằng sau cũng không cần lăn lộn.
 
 Tại bổ ra  cũng không biết bao nhiêu kiếm về sau, cái kia thảo tinh rốt cục bị|được Lý Tiêu Dao sinh sinh chém chết.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Trợ giúp Lý Tiêu Dao giết chết quái vật một cái, bởi vì mạo hiểm giả ra tay hiệp trợ, Lý Tiêu Dao đạt được kinh nghiệm hạ thấp thành một phần mười, trước mắt điểm kinh nghiệm EXP 0. 1."
 
 "Lý Tiêu Dao tại lần này Tiên Linh Đảo trong nhiệm vụ, đẳng cấp cao nhất không thể vượt qua năm cấp."
 
 Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách nhìn nhau im lặng.
 
 Xem ra mạo hiểm giả cùng nội dung cốt truyện nhân vật  liên thủ quả nhiên nhận lấy nặng nề hạn chế. Mạo hiểm giả bên này là vật phẩm ban thưởng sẽ được trên phạm vi lớn cắt giảm, mà Lý Tiêu Dao bên này tựu là điểm kinh nghiệm EXP trên phạm vi lớn giảm xuống. Hơn nữa cho dù mọi người không chối từ khổ cực, tại đây Tiên Linh Đảo bên trên đau khổ giúp hắn đi train level, cao nhất cũng chỉ có thể đến năm cấp, muốn làm theo mười dặm sườn núi Kiếm Thần, tại sơ giai đoạn tựu bồi dưỡng được một vị đại hiệp, là triệt để không có khả năng rồi.
 
 "Kế tiếp quái vật chính ngươi giết, chúng ta không nhúng tay vào." Trầm Dịch nói.
 
 Cho dù đô thị không hạn định đẳng cấp, đang nhìn đến kinh nghiệm trên diện rộng cắt giảm về sau, hắn cũng không có ý định tiếp tục như vậy giúp Lý Tiêu Dao tiễn đưa quái giết —— thời gian tựu là tiền tài, bọn hắn cũng không thời gian ở chỗ này hao tổn.
 
 "Có thể làm sao?" Vệ Trì Bách nhíu mày.
 
 Lý Tiêu Dao hiện tại chỉ có 10 {điểm thể chất}, 10 [điểm lực lượng], sinh mệnh lực 100, một cái cọng cỏ non tinh thì có hai trăm điểm tánh mạng, công kích cùng Lý Tiêu Dao đồng dạng, thật muốn liều mạng mà bắt đầu..., Lý Tiêu Dao cũng không phải đối thủ.
 
 Trầm Dịch đã nói ra: "Không có vấn đề, người không phải quái, là có thể trong chiến đấu dùng đầu óc đánh cho. Tiêu Dao, ngươi nhìn rõ ràng rồi, cái này cái thảo tinh bất quá tựu là một cái cỏ cây biến thành  Elf, hơn nữa trí tuệ cực thấp, toàn bộ bằng bản năng làm việc. Tốc độ của nó kỳ thật cũng không nhanh, chỉ là ngươi mới vừa rồi bị nó hù ngã rồi. Ngươi phải học được trong chiến đấu bình tức tĩnh khí, trấn định tự nhiên, sau đó lợi dụng tốc độ của mình cùng nó du đấu (hit and run). Cái này Tiểu chút chít chỉ hiểu đánh chính diện, bên cạnh cùng mặt sau không sở trường phòng thủ, vừa rồi Vệ Trì Bách tựu là bắt lấy nó  phần gáy, nó liền vô lực phản kháng. Cho nên ngươi chỉ cần quấn cây mà chạy, sử dụng kiếm cách ngăn cản, từ sau đâm kích, vẫn có cơ hội đả bại nó đấy."
 
 Nói xong hắn nhìn xem Lý Tiêu Dao: "Đương nhiên ngươi nếu cảm thấy như thế du đấu (hit and run), không phù hợp hào hiệp phong phạm, ta bối đàn ông nên dũng cảm tiến tới, vọt mạnh hung ác đánh, chính diện tương bính, đó cũng là cũng được."
 
 Lý Tiêu Dao mặt đỏ lên, muốn giải thích, lại không biết nên nói như thế nào.
 
 Trầm Dịch đã còn nói thêm: "Đêm qua dạy ngươi Tật Phong Bộ, học được thế nào?"
 
 Lý Tiêu Dao ngạc  thoáng một phát, bật thốt lên trả lời: "Có chút lĩnh ngộ."
 
 "Ngươi thiên phú thật tốt, học thứ đồ vật rất nhanh, nhưng có nhiều thứ không phải quang sẽ là được đấy, còn muốn sẽ dùng. Vừa rồi nguy hiểm  thời điểm, như thế nào không sử dụng Tật Phong Bộ?"
 
 Lý Tiêu Dao tức cười.
 
 Trầm Dịch đã vỗ vỗ hắn nói: "Có nhiều thứ, hiện tại nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không biết minh bạch, bất quá chỉ cần mặt ngươi đúng rồi, dĩ nhiên là sẽ hiểu. Đừng lo lắng, có chúng ta tại, không có cái gì yêu quái có thể gây tổn thương cho hại ngươi, ngươi chỉ cần buông tay đánh cược một lần, toàn lực chiến đấu sẽ xảy đến. Tiêu Dao, nếu muốn trở thành một cái giang hồ đại hiệp, ngươi còn có rất nhiều thứ đồ vật muốn học. Hôm nay, sẽ là của ngươi đệ nhất khóa. Nhớ kỹ, gặp lại đến nguy hiểm lúc, cũng đừng quên sử dụng Tật Phong Bộ."
 
 "Là, Trầm đại ca." Lý Tiêu Dao nghiêm mặt trả lời.
 
 Vệ Trì Bách thấy một hồi hâm mộ.
 
 Theo Trầm Dịch đối với Lý Tiêu Dao  dạy bảo, bọn hắn ngày sau  quan hệ chỉ biết càng ngày càng thân mật, đối với Lý Tiêu Dao mà nói, Trầm Dịch tựu là như sư như huynh  tồn tại, đoán chừng về sau Trầm Dịch muốn hắn hướng đông hắn cũng không mang đi tây đấy.
 
 Kỳ thật Vệ Trì Bách cũng có thể làm như vậy, nhưng là tin tưởng Trầm Dịch tuyệt sẽ không ưa thích. Hắn mới vừa rồi giúp Lý Tiêu Dao trảo thảo tinh đã là vuốt mông ngựa  cực hạn, như còn muốn truyền cái một tay hai tay, chỉ sợ Trầm Dịch muốn tại chỗ trở mặt rồi.
 
 Trên đời này thống khổ nhất  sự tình không phải ngươi tìm không thấy giải quyết vấn đề  phương pháp, mà là ngươi có phương pháp pháp nhưng không cách nào sử dụng.
 
 Kế tiếp, ba người liền tại đây Tiên Linh Đảo bên trên cùng Lý Tiêu Dao đánh quái đi train level.
 
 Tiên Linh Đảo bên trên  quái vật tuy nhiên so trong trò chơi  cường đại hơn rất nhiều, nhưng là tại Trầm Dịch trong con mắt của bọn họ, cũng không quá đáng chính là chủng một độ khó cấp độ  đồ bỏ đi tiểu quái, Trầm Dịch  triệu hoán binh sĩ đều có thể đem loại này tiểu quái vật đơn giản thu thập hết.
 
 Có đôi khi Trầm Dịch thật sự rất muốn|nghĩ kín đáo đưa cho Lý Tiêu Dao một bả thương, lại để cho hắn bưng lấy trọng hỏa lực tại đây ở trên đảo chạy một vòng, đem sở hữu:tất cả  yêu quái toàn bộ thình thịch  coi như xong sự tình.
 
 Chỉ là muốn đến đô thị sợ sẽ không cho phép cái này sự tình, hơn nữa đối với Lý Tiêu Dao chính mình  chiến đấu bồi dưỡng cũng bất lợi, mới tính toán buông tha cho.
 
 Bởi vì Lý Tiêu Dao bản thân thực lực quá thấp, cho dù có Trầm Dịch bọn hắn bảo hộ, bị hắn giết một cái thảo tinh cũng muốn hơn nửa ngày thời gian, kết quả nửa thiên hạ đến, Lý Tiêu Dao cuối cùng nhất cũng không quá đáng là giết năm sáu cái cọng cỏ non tinh, thậm chí cấp đại đội đừng cũng không tăng lên.
 
 Bất quá thiếu niên  tâm tính trong chiến đấu đến là dần dần ổn định, ít nhất bây giờ nhìn đến thảo tinh đã không giống lúc trước như vậy thất kinh. Có mấy lần gặp được nguy hiểm, thậm chí chủ động sử dụng Tật Phong Bộ tránh né, hắn  Tật Phong Bộ do vì tự hành nắm giữ, bởi thế là tiến hành theo chất lượng thức đấy, sử dụng sau cũng không quá đáng là ngắn ngủn hai giây chung tàng hình sẽ hiện hình, nhưng là đối với tránh né công kích mà nói nhưng lại đã đã đủ rồi.
 
 Hơn nữa theo hắn Tật Phong Bộ sử dụng  thuần thục, hắn có thể tàng hình  thời gian cũng là càng ngày càng dài, thậm chí tại tàng hình trong lúc phát động công kích, cũng bắt đầu xuất hiện tổn thương kèm theo, đoán chừng không được bao lâu, Lý Tiêu Dao  Tật Phong Bộ có thể trò giỏi hơn thầy rồi.
 
 Cái này lại để cho Trầm Dịch rất phiền muộn.
 
 Dựa theo hai người  nghĩ cách, Lý Tiêu Dao  trụ cột rất trọng yếu, cái lúc này nên nhiều hơn bồi dưỡng thoáng một phát. Dù sao Triệu Linh Nhi ở này nhi, chạy không được.
 
 Về phần nói có thể hay không bỏ qua Triệu Linh Nhi  khi tắm gian : ở giữa —— được rồi, cái này thiệt tình không trọng yếu.
 
 Bất quá Lý Tiêu Dao nhưng có chút không kiên nhẫn được nữa.
 
 Lòng hắn treo thẩm thẩm an nguy, hy vọng có thể nhanh chút ít đi ra cái này phiến rừng cây, tìm được tiên nữ.
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn Lý Tiêu Dao  thuộc tính, phát hiện hắn cũng sắp có thể thăng cấp rồi, vì vậy nói: "Lại giết hai cái thảo tinh, chúng ta tựu đi đánh nát pho tượng, tìm tiên nữ."
 
 Có lẽ là hứa hẹn mang đến  kích thích hiệu quả, Lý Tiêu Dao tinh thần đại chấn, chiến đấu cũng trở nên hung mãnh lên, vậy mà rất nhanh liền giết chết hai cái thảo tinh.
 
 Đem làm cuối cùng một cái cọng cỏ non tinh ngã xuống lúc, Lý Tiêu Dao trên người vậy mà hiện ra một vòng nhàn nhạt  bạch sắc quang mang.
 
 Trầm Dịch phát hiện, Lý Tiêu Dao  thuộc tính đã thay đổi.
 
 "Lý Tiêu Dao: lực lượng 12, nhanh nhẹn 14, thể chất 12, tinh thần 12, ý chí 8."
 
 Nguyên lai tiểu gia hỏa này chỉ cần thăng cấp lần thứ nhất, có thể gia tăng toàn bộ thuộc tính 2 điểm.
 
 Cùng lúc đó, Lý Tiêu Dao cũng phát ra  hưng phấn  la lên: "Ta cảm thấy thân thể của ta tràn đầy lực lượng!"
 
 Tiêu chuẩn  Game Online giọng điệu.
 
 Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đồng thời chửi nhỏ một câu:
 
 "Chà mẹ nó!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: