Những ngày tiếp theo, Trầm Dịch kỳ thật lại làm mấy lần thí nghiệm. 
 
 	Tại hệ thống quy tắc dần dần viên mãn trên cơ sở, thế giới cũng trở nên càng thêm chân thật cùng càng thêm muôn màu muôn vẻ lên. 
 
 	Nhưng là Trầm Dịch không có lại chơi bộ kia chủ thần xiếc.
 
 	Hắn chỉ là tại mượn nhờ thế giới vận chuyển tiến thêm một bước hấp thu không gian lực lượng, ngẫu nhiên cũng nhìn một chút nhân sinh. 
 
 	Có đôi khi hắn sẽ đặc biệt chú ý một ít người, xem bọn hắn phát triển.
 
 	Những người này có ngu dốt đấy, có thông minh đấy, có kiên cường cũng có nhu nhược đấy.
 
 	Hắn sẽ dành cho bọn hắn một ít chỉ điểm, lại để cho bọn hắn ý thức được tại trên thế giới, tối tăm trong còn có một đôi mắt tại quan sát bọn hắn, nhìn chăm chú bọn hắn.
 
 	Có khi cũng sẽ dành cho một ít tiểu auto (*bọc ngoài), sau đó tựu không hề để ý tới.
 
 	Sau đó những người này sẽ chính mình cố gắng đi thăm dò thế giới tựu giống như Trầm Dịch đối với không gian lực lượng thăm dò đồng dạng, bọn hắn đã ở đối với chính mình không gian thăm dò, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Ngẫu mà cũng sẽ hồi sang đây xem liếc, đến cũng có một chút người cho hắn một ít kinh hỉ.
 
 	Đó là chân chính đấy, đến từ mình cố gắng phát triển, mới có thể mang đến loại này dẫn dắt thức kinh hỉ, cho Trầm Dịch vô số có thể tham khảo kinh nghiệm.
 
 	Bất quá bọn hắn tối chung một cái cũng không thể chính thức đột phá đến Lâm Phong tình trạng, bọn hắn nhiều nhất phá vỡ không gian, đi vào Trầm Dịch dưới chân, lại vĩnh viễn không cách nào chống lại Trầm Dịch đích ý chí.
 
 	Cái này cũng khiến cho Trầm Dịch ý thức được, chính thức dựa vào mình đột phá hiện hữu thế giới lực lượng cơ hồ là không thể nào đấy, bởi vì bọn hắn ngay từ đầu sinh tồn thế giới tựu là Trầm Dịch cho đấy, lực lượng của bọn hắn, bọn hắn dưới chân đại địa, đều là thuộc về Trầm Dịch linh hồn lực lượng biến thành, cho dù bọn hắn không có đi tại Trầm Dịch xếp đặt thiết kế quỹ đạo lên, bọn hắn cũng y nguyên cắm rễ ở Trầm Dịch sâu trong linh hồn...
 
 	Lâm Phong có thể tổn thương hắn, thuộc về hay (vẫn) là Trầm Dịch muốn cho thương thế của hắn hại!
 
 	Hoàn thành cái này nhận thức cùng cuối cùng tổng kết về sau, Trầm Dịch rốt cục quyết định muốn rời đi.
 
 	"Ngươi không có ý định ở lại chỗ này sao?" Nữ hài hỏi.
 
 	"Ta cuối cùng là muốn đi ra ngoài đấy." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Thế nhưng mà chỉ có ở chỗ này, lực lượng của ngươi mới có thể rất nhanh phát triển, ngươi còn không có có đạt tới trong ngoài vũ trụ dung hợp câu thông tình trạng."
 
 	"Ta biết rõ, bất quá tối cao nghị hội nhất sẽ không cho ta lúc này."
 
 	"Vậy thì ở tại chỗ này, bọn hắn không làm gì được ngươi."
 
 	"Cũng rốt cuộc ra không được rồi, đúng không? Dù sao vậy thì tương đương với nói cho bọn hắn biết hết thảy."
 
 	"Ở bên ngoài ngươi không thể giống như ở chỗ này đồng dạng hấp thu năng lượng đấy, chỗ đó đã là vật chất thế giới."
 
 	"Ta biết rõ, nhưng ít ra ta còn có thể hấp thu năng lượng châu."
 
 	"Bọn hắn sẽ phát hiện."
 
 	"Cái này ta cũng biết." Trầm Dịch cười, chỉ chỉ hắn ở lại nơi đó mấy khỏa tinh cầu: "Ta đã đã làm thí nghiệm. Mặc dù là thân là thần ta , có thể biết rõ ta sở sáng tạo trong thế giới phát sinh hết thảy, cũng không có khả năng biết rõ tại cùng một thời gian ở bên trong, mỗi người trên người đã phát sinh hết thảy. Thần chú ý năng lực, cũng có hạn độ... Thần không gì làm không được, thần cũng có chỗ không thể. Liền thần đều là như thế, huống chi chính là tối cao nghị hội nhất? Bọn hắn có lẽ có thể chứng kiến trong đô thị phát sinh hết thảy, nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn lấy được xem. Huyết tinh đô thị ngàn vạn nhà mạo hiểm, bọn hắn còn không đến mức vì ta một cái mà mỗi ngày tiêu tốn vài giờ."
 
 	Tối cao nghị hội nhất đối với nhà mạo hiểm chú ý, tựu giống như trong trò chơi tiểu trên bản đồ, bọn hắn tự nhiên có thể chứng kiến bọn hắn muốn nhìn đến đấy, nhưng điều kiện tiên quyết là trước điểm thoáng một phát cái kia tiểu trên bản đồ vị trí, mới có thể chứng kiến trên màn hình lớn hiện ra nội dung. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại
 
 	Rất hiển nhiên, Trầm Dịch lần thứ nhất hấp thu năng lượng thời điểm, bọn hắn lại vừa vặn không có có một chút.
 
 	"Nhưng ngươi cũng không biết bọn hắn sẽ ở khi nào chú ý ngươi, nếu như thời gian không trùng hợp..."
 
 	"Đừng lo lắng, vấn đề này ta tự có biện pháp giải quyết." Trầm Dịch tiếu đáp: "Hiện tại ta phải đi về rồi, chờ mong một ngày kia, có thể ở hệ thống tinh chứng kiến ngươi, nhìn ra được, trong khoảng thời gian này ngươi cũng tiến bộ rất nhiều."
 
 	Nữ hài không nói.
 
 	Nàng xem thấy Trầm Dịch, trong mắt đột nhiên nổi lên kỳ quái hào quang.
 
 	Nàng đột nhiên đi qua, ôm lấy Trầm Dịch, Khinh Khinh tại hắn trên môi vừa hôn, .
 
 	Cái này vừa hôn đem Trầm Dịch triệt để giật mình.
 
 	Lúc này hắn mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, nữ hài sớm đã không phải nữ hài, mà là thiếu nữ!
 
 	Ở này ngắn ngủn một đoạn Sáng Thế trong năm tháng, nàng không ngờ là đột nhiên tăng mạnh!
 
 	"Mới học được, đó là ngươi đã từng sáng tạo thế giới chủ lưu." Thiếu nữ trả lời.
 
 	Trầm Dịch mặt kéo ra: "Có nhiều thứ, ngươi bây giờ còn không thích hợp học."
 
 	"Ta biết rõ, cho nên lần này tựu dừng ở đây."
 
 	Nói xong nàng hướng phía sau thối lui, chân trần đạp tại hư vô trên mặt đất, nổi lên từng mảnh rung động, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên nửa ngày, rốt cục lắc đầu cười khổ một cái, sau đó vẽ một cái, trong không gian đã xuất hiện một đạo cánh cổng ánh sáng, đi ra ngoài.
 
 	Tái xuất hiện lúc, hắn đã tại chính mình bốn độ khó trong phòng của mình.
 
 	Ôn Nhu lão Mạnh đám người đã đang đợi hắn rồi.
 
 	Chứng kiến hắn đi ra đều là một hồi hoan hô, hiển nhiên là vi hành động lần này đại lấy được thành công mà cao hứng.
 
 	Trầm Dịch hỏi: "Đợi ta bao lâu thời gian?"
 
 	Selena trả lời: "Cũng tựu vài phút a."
 
 	Như vậy ah.
 
 	Trầm Dịch không biết mình tại đó dừng lại bao nhiêu thời gian, nhưng hắn ít nhất biết rõ khoảng cách "Vài phút" cái từ này hay (vẫn) là tương đương xa xôi đấy.
 
 	Hiện tại xem ra, nguyên mộng không gian ít tồn tại thời gian trôi qua, mặc dù là do năng lượng chuyển hóa vật chất thế giới, cùng chính thức mộng tưởng không gian tầm đó cũng y nguyên tồn tại cực lớn cái hào rộng.
 
 	Đó là một tin tức tốt.
 
 	"Làm gì vậy muộn như vậy trở về?" Tuy nhiên không biết Trầm Dịch ở bên trong cụ thể bao lâu thời gian, nhưng sân nhà thế giới bản thân cùng đô thị còn có nhất định được tốc độ chảy so, bên ngoài các loại:đợi một phút đồng hồ, bên trong cũng là mười phút đồng hồ trôi qua.
 
 	Bọn hắn ở bên ngoài đợi năm phút đồng hồ, Trầm Dịch ở bên trong đã gần một giờ rồi.
 
 	"Cho ngươi đã làm cái này."
 
 	Trầm Dịch lấy ra một chuỗi sợi dây hạt châu ra, rõ ràng là lúc trước ăn nói lung tung nói muốn cho Ôn Nhu các nàng làm năng lượng sợi dây hạt châu.
 
 	Chỉ là điều này có thể lượng sợi dây hạt châu chế tác kỳ tháo vô cùng, năng lượng châu bản thân là không thể đào thành động đấy, bởi thế là dùng dây nhỏ quấn vài vòng một đường quấn quá khứ đấy.
 
 	Thêm chi năng lượng châu thể tích lớn hơn, sắc mang hơi hoàng, thoạt nhìn không giống trân châu vòng cổ, đến giống một chuỗi màu vàng Phật châu.
 
 	"Ngươi thật đúng là bắt nó bắt đầu xuyên rồi hả?" Ôn Nhu khiếp sợ.
 
 	Nàng là không tin Trầm Dịch ở bên trong đãi thời gian dài như vậy tựu vì làm nhàm chán như vậy sự tình đấy, lại nói nhà các ngươi công tượng tại Mạt Nhật Hàng Lâm thời điểm còn có tâm tư làm cái này?
 
 	Tay nghề sống còn như vậy tháo?
 
 	Trầm Dịch nhưng lại chỉ cần có cái nói được quá khứ lý do là được, về phần nơi này do chất lượng, hắn tựu không hoàn toàn không cân nhắc rồi, thời khắc này cười to nói: "Cho ngươi!"
 
 	Đã đem sợi dây hạt châu bộ đồ Ôn Nhu trên cổ. Cao phẩm chất đổi mới
 
 	Đây là hắn tại bồi dưỡng Lâm Phong thời điểm, thông qua hệ thống một lần nữa đề luyện ra năng lượng châu, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Lần này tiến vào bởi vì sân nhà thế giới sụp đổ quan hệ, khó tránh khỏi hội (sẽ) trêu chọc chút ít chú ý độ, vạn nhất tối cao nghị hội nhất trước khi điều tra hắn, phát hiện hắn mang theo năng lượng châu đi vào, lại tay không đi ra, chuyện kia thì phiền toái.
 
 	Cũng may hắn ở bên trong đã mượn nhờ hạt châu vượt qua là tối trọng yếu nhất trưởng thành kỳ, bởi vậy kế tiếp năng lượng châu tựu không hề tiêu hao, mà là mang bao nhiêu đi vào lại mang bao nhiêu đi ra, cũng tốt giảm bớt chút ít chứng cứ phạm tội, thuận tiện liền làm trở thành sợi dây hạt châu.
 
 	"Không muốn, xấu hổ chết rồi, ngươi không phải nói muốn đánh bóng thoáng một phát đấy sao?" Ôn Nhu phàn nàn lấy đem Phật châu lấy xuống, thứ này đeo lên đi nếu không không đẹp, ngược lại có sợi nhà giàu mới nổi hương vị, đánh chết nàng cũng là không chịu đeo đích.
 
 	Bất quá ngẫm lại là Trầm Dịch một mảnh tâm ý, lại có chút hối hận hái xuống khó được cái này xú nam nhân biết rõ tặng quà cho mình, khoảng cách hắn lần trước tặng quà cho mình có bao lâu đi qua?
 
 	"Thực đánh bóng tựu lọt." Cũng may Trầm Dịch cũng không có thực ý định lại để cho nàng mang cái đồ chơi này, chủ động lấy tới, kéo đứt tuyến giao cho tiểu hộ sĩ lão Mạnh bọn hắn: "Lần này đa tạ mọi người hỗ trợ, tựu dùng cái này làm cảm tạ của ta phí a, nhớ kỹ tiến năm độ khó trước, ở lâu ít tiền."
 
 	"Yên tâm đi, Nhu tỷ đem tình huống bên trong đều theo chúng ta nói." Tiểu hộ sĩ không khách khí mà tiếp nhận năng lượng châu. Người khác còn muốn khách khí thoáng một phát, nói này làm sao không biết xấu hổ đâu rồi, tiện tay mà thôi, nàng lại là hoàn toàn không có cái kia giác ngộ đấy.
 
 	"Cái kia kế tiếp như thế nào làm?" Ôn Nhu hỏi Trầm Dịch.
 
 	"Còn phải hỏi?" Trầm Dịch tiếu đáp: "Không có một cái sân nhà thế giới, đương nhiên là lại bổ một cái rồi, vừa vặn chúng ta trong tay còn có cái đồ dự bị đấy."
 
 	Tiên Kiếm kỳ hiệp truyện!
 
 	Đúng là Trầm Dịch chuẩn bị cho tốt kế tiếp sân nhà thế giới.
 
 	Cái thế giới này bởi vì đoạn nhận đội sân nhà đã đủ nguyên nhân, một mực không cách nào trở thành Trầm Dịch bọn hắn sân nhà, hay bởi vì hứa hẹn quan hệ, một mực treo trên bầu trời để đó.
 
 	Hôm nay X-MEN thế giới hủy diệt, rốt cục đã có tiếp nhận Tiên Kiếm cơ hội.
 
 	Trầm Dịch kế hoạch một khâu bộ đồ một khâu, tự nhiên không có khả năng bỏ qua nó.
 
 	Ném một cái X-MEN, bổ một cái Tiên Kiếm, còn có cái gì so đây càng tốt?
 
 	Đã trở thành sân nhà Tiên Kiếm, tự nhiên cũng sẽ không bất quá nguyên lai tiền lời hạn chế.
 
 	Ôn Nhu nhưng lại chân mày nhảy lên: "Ta biết ngay, ngươi là sớm nghẹn suy nghĩ tìm Lâm Nguyệt như đi à nha?"
 
 	Trầm Dịch cười xấu hổ: "Lời nói không thể nói như vậy, chúng ta còn thiếu nhân thủ."
 
 	Trong kế hoạch mười cái rắm căn cứ, từng căn cứ ít nhất cần một cái có thể một mình đảm đương một phía nhân vật đến chủ trì căn cứ. Mặc dù nói lần này theo X-MEN trong thế giới rẽ vào không ít người đi ra, nhưng những người này ngoại trừ một cái gió bão nữ, những người khác tịnh không đủ để chèo chống đại cục. Gió bão nữ ý nghĩ có thừa, nhưng thực lực y nguyên có khiếm khuyết, còn cần cho nàng phối hợp Megatron.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch bức thiết cần lại tìm kiếm ba cái có thể giữ thể diện nhân vật, coi như là không bằng đoạn nhận đội nhà mạo hiểm, ít nhất cũng phải đạt tới bốn độ khó cấp bậc dù sao năm độ khó tướng quân chỉ cần không đến hậu kỳ, cùng bốn độ khó cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt như, a Nô đúng lúc là lý tưởng người chọn lựa.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ có thể là chiến đấu hạch tâm, chỉ huy thôi được rồi lại để cho a Nô chỉ huy, căn cứ sẽ chết được rất khó coi.
 
 	Kỳ thật Trầm Dịch rất muốn đem Kiếm Thánh lão nhân gia ông ta cũng cho làm ra ra, đáng tiếc hắn hiện tại trong lòng có quỷ. Nếu để cho Độc Cô Kiếm thánh biết rõ hắn đem Thục Sơn Vô Trần kiếm cho dung hợp, hơn nữa là dung hợp một lần không đủ lại dung hợp một lần, chỉ sợ thú nhận đến cũng không phải là giúp đỡ mà là Sát Thần rồi, sách khác hữu đang xem:.
 
 	X-MEN trong mang ra một vạn hai ngàn người, không thiếu ý nghĩ khôn khéo thích hợp chỉ huy đấy, tựu là thiếu có thể chiến đấy, đã có ba vị này chủ đánh, lại thêm phần đông thủ hạ phối hợp, cũng nên đủ rồi.
 
 	Cùng X-MEN trái lại, Tiên Kiếm thế giới cũng không tồn tại sụp đổ vấn đề, nhưng đồng dạng, ba người này cùng Trầm Dịch tình cảm của bọn hắn cũng vô cùng tốt, hảo cảm độ loại vật này sớm đã không cần phải nữa tăng lên, bởi vậy còn lại hay (vẫn) là cái kia vấn đề cũ: bao nhiêu tiền có thể mang đi, giá trị cùng không đáng.
 
 	Quả nhiên, tại Trầm Dịch phát ra thỉnh cầu về sau, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) rất nhanh truyền quay lại nhắc nhở, đồng ý đem Tiên Kiếm thế giới chuyển thành sân nhà thỉnh cầu.
 
 	Lúc này đây đáp ứng đặc biệt sảng khoái, đoán chừng treo như vậy một cái không có chủ thế giới bọn hắn cũng phiền, hôm nay cuối cùng đem bao phục thoát khỏi.
 
 	Kế tiếp, Trầm Dịch liền dẫn Triệu Linh Nhi cùng Ôn Nhu tiến vào Tiên Kiếm thế giới.
 
 	Vừa mới tiến Tiên Kiếm thế giới, bọn hắn tựu xuất hiện tại Miêu Cương vùng, nếu như thế, tựu dứt khoát đi trước tìm a Nô.
 
 	Nghe nói Trầm Dịch muốn dẫn chính mình đi thế giới khác chơi, a Nô đến là hưng phấn không thôi, trực tiếp đáp ứng, bất quá Trầm Dịch biết rõ cái đó và hảo cảm độ không quan hệ, hơn phân nửa hay (vẫn) là tiểu cô nương này chính mình mỗi ngày muốn đi bên ngoài chạy muốn điên rồi đừng hy vọng đô thị sẽ được hàng giá thấp.
 
 	Cùng a Nô một ngày về sau, bọn hắn ly khai Miêu Cương tiến về trước Trung Nguyên, đi trước một chuyến tiên linh đảo, vấn an Triệu Linh Nhi mỗ mỗ, sau đó đi tìm Lý Tiêu Dao.
 
 	Không nghĩ tới Lý Tiêu Dao tại lần trước nhiệm vụ sau khi kết thúc, lại rời nhà hành hiệp giang hồ đi, nhất thời lại tìm không thấy hắn, cũng may cuối cùng có thủy tinh chi nước mắt thứ này tại, Trầm Dịch tại thả ra một đám binh sĩ sau mới liên lạc với Lý Tiêu Dao, đạt được hắn khẳng định trả lời thuyết phục.
 
 	Cuối cùng Trầm Dịch đi Tô Châu thấy một chuyến Lâm Nguyệt như.
 
 	Lúc này khoảng cách Trầm Dịch bọn hắn ly khai Tiên Kiếm thế giới đã gần bốn năm qua đi.
 
 	Trải qua nhiều năm không thấy, Lâm Nguyệt như lại lớn hơn vài tuổi, mặc dù vẫn là xuân xanh giai nhân, ở đằng kia phong kiến thời đại nhưng lại địa đạo : mà nói gái lỡ thì rồi.
 
 	Phụ thân nàng Lâm Thiên Nam vì cái này đứa con gái cũng không biết thao (xx) nát bao nhiêu tâm, đáng tiếc mấy lần nhìn trúng thanh niên Tuấn Ngạn, Lâm Nguyệt như đều không để vào mắt, làm cho đến nay nhưng khuê nữ.
 
 	Hắn biết rõ Lâm Nguyệt như còn đang suy nghĩ Trầm Dịch, nhưng việc này hắn cũng không có biện pháp.
 
 	Hôm nay Trầm Dịch đột nhiên xuất hiện, Lâm Nguyệt như vừa nhìn thấy Trầm Dịch, lại khống chế không nổi bản thân cảm xúc, phấn đấu quên mình mà tựu quăng hướng Trầm Dịch ôm ấp, hoàn toàn không để ý Trầm Dịch bên người còn có Triệu Linh Nhi cùng Ôn Nhu tại.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Thiên Nam cũng không có biện pháp, tại Trầm Dịch nói rõ ý đồ đến về sau, chỉ (cái) phải đồng ý.
 
 	Đúng lúc này hắn đã triệt để đem Thiên Giới tàn khốc đã quên, cũng không thể lại để cho khuê nữ cứ như vậy không gả ra được a?
 
 	Hơn nữa Triệu Linh Nhi đi theo Trầm Dịch bên người, thời gian thoạt nhìn cũng man thoải mái, cũng không có đi ra ngoài sẽ chết định tình huống, nghĩ cách tự nhiên biến hóa.
 
 	Bất quá đang nghe Trầm Dịch nói, Lâm Nguyệt như phần lớn thời gian hay (vẫn) là hội (sẽ) ở tại chỗ này cùng lão nhân gia ông ta, bởi vì Lâm Nguyệt như mang cách không phù hợp tiêu chuẩn chương trình, không cách nào giống như Triệu Linh Nhi như vậy một mực đi theo Trầm Dịch bên người, mà là phải dùng tiền trả nhất định giá cả phương thức, dùng chiêu mộ hình thức tồn tại về sau, Lâm Thiên Nam tại chỗ tựu bạo đi nha.
 
 	Nhà ai khuê nữ gả sau khi rời khỏi đây còn mỗi ngày cùng cha sống hay sao?
 
 	Nói sau ngươi bên kia một tháng, ta bên này tựu một năm.
 
 	Chờ ngươi bảy tám cái nguyệt quá khứ, ta cái này đều bảy tám năm, con gái tựu thật sự triệt để phế đi.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn tu luyện chi nhân không trông có vẻ già, vậy cũng không thể như vậy chơi người a?
 
 	Vì vậy Lâm đại hiệp tại chỗ biểu thị, muốn dẫn đi hắn khuê nữ không có vấn đề, nhưng phải kết hôn, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Sính lễ ta có thể không muốn, của hồi môn còn có thể cho điểm chỗ tốt, nhưng muốn dẫn đi tựu được trường kỳ ở lại bên cạnh ngươi, còn phải đối với nàng tốt, còn phải có thể thỉnh thoảng hồi đến xem, bằng không thì hắn Lâm đại hiệp không ngại làm kế tiếp Thông Thiên giáo chủ, giết lên Thiên đường tìm hắn gây phiền phức.
 
 	Lão nhân gia ông ta lên hay không lên lấy được cũng không nhắc lại, vấn đề là cái này tỏ thái độ trực tiếp lại để cho Trầm Dịch bắt mò mẫm.
 
 	A Nô cùng Lý Tiêu Dao đều là không có ý định trường kỳ ly khai thế giới này đấy, bởi vậy tạm thời chiêu mộ đối với bọn họ mà nói thích hợp nhất, ngẫu nhiên hỗ trợ một lần, coi như ra ngoài du lịch chơi đùa rồi.
 
 	Duy có Lâm Nguyệt như, cái này trong dự đoán vốn hẳn nên nhất không có vấn đề nữ hài, hôm nay phản đến trở thành vấn đề lớn nhất.
 
 	Dựa theo Lâm Thiên Nam yêu cầu, vậy thì tương đương với lại để cho Trầm Dịch đem Lâm Nguyệt như trực tiếp duy nhất một lần bán đứt, trở thành cùng Triệu Linh Nhi đồng dạng tồn tại.
 
 	Giá tiền đến là chuyện nhỏ, Lâm Nguyệt như thực lực có lẽ xem như Tiên Kiếm tổ bốn người trong chiến lực thấp nhất đấy, mang ra nàng hạn chế tương đối nhỏ, Trầm Dịch tự hỏi còn thừa nhận lên.
 
 	Mấu chốt Trầm Dịch đã đã đáp ứng Ôn Nhu, nếu không tìm nữ nhân, hắn lần này tới tìm Lâm Nguyệt như, còn thật không có hát hoa ngắt cỏ ý tứ.
 
 	Không biết làm sao xem Lâm Thiên Nam điệu bộ này, không lấy chồng là tuyệt đối không được đấy, nữ nhi của ta cũng chờ ngươi lâu như vậy, ngươi đã chạy tới tựu là muốn tìm tay chân?
 
 	Không có cửa đâu cưng!
 
 	Trầm Dịch không nghĩ tới trước kia Lâm Thiên Nam chết sống đều không muốn con gái ly khai, nhưng bây giờ là chết sống muốn đem con gái gả cho mình, cái này mẹ nó tên gì sự tình?
 
 	Song phương vì thế tranh chấp không ngớt, ai cũng thuyết phục không được ai.
 
 	Trầm Dịch tận tình khuyên bảo, Lâm Thiên Nam trâu chín con đều kéo không hồi, Lâm Nguyệt như ở một bên gấp đến độ thẳng khóc, Triệu Linh Nhi chỉ có thể ở bên cạnh khích lệ, Lâm phủ đại viện trong lúc nhất thời náo nhiệt vô cùng.
 
 	Tối chung hay (vẫn) là Ôn Nhu nói: "Đã như vậy, vậy thì đáp ứng a."
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên nhìn về phía Ôn Nhu.
 
 	Ôn Nhu cười cười: "Con gái người ta đối với ngươi như vậy cuồng dại, ngươi cũng không thể thực đem nàng ném ở chỗ này cả đời a? Có một số việc, cũng không thể tổng theo lợi ích góc độ cân nhắc."
 
 	"Ta không phải theo lợi ích cân nhắc, chỉ là của ta đáp ứng ngươi..."
 
 	"Ta biết rõ, có thể ta cũng không thể nhìn lấy một cái nữ hài cứ như vậy vi ngươi cơ khổ cả đời a? Ba cái không tính thiểu, bốn cái không coi là nhiều, đây là ngươi trước kia thiếu nợ khoản nợ, ngươi được còn. Chỉ cần ngươi về sau đừng có lại chủ động trêu chọc cái khác cô nương, lần này ta tha cho ngươi một cái mạng... Điểm số sự tình không cần lo lắng, không phải còn có của hồi môn sao."
 
 	Cuối cùng cái này lời nói được đặc biệt thấp, cũng đặc biệt ranh mãnh, bất quá Lâm Thiên Nam hay là nghe đến rồi, vẻ mặt thanh hắc.
 
 	Hắn đối với đám này hám lợi "Thiên Đường sứ giả" cái kia là thật tâm không quen nhìn đấy, không có biện pháp, ai gọi nữ nhi của mình mắt bị mù đâu này?
 
 	Trầm Dịch nhưng lại thất thần.
 
 	Hắn nhìn xem Ôn Nhu một hồi lâu, rốt cục gật đầu: "Cảm ơn, ta cam đoan không có về sau."
 
 	Nói thì nói như thế, trong đầu nhưng lại không tự chủ được hiện lên một cái thân ảnh màu trắng.
 
 	Có một số việc, thật không phải là chính mình cố tình muốn làm ah!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: