Đá trắng nghĩa địa công cộng.
 
 	Phía trước một cỗ màu đen quan tài đang tại hạ táng, mộ địa trạm kế tiếp lấy ô áp áp một đám người, thân mặc hắc y.
 
 	Đứng tại hàng trước nhất chính là một đôi tuổi già vợ chồng cùng một gã mang mạng che mặt nữ tử, tại nàng kia bên cạnh còn đứng lấy một cái bốn năm tuổi đại tóc vàng tiểu nam hài.
 
 	". . . Đi thông thiên thần con đường không thể dự đoán, bởi vì hắn thương cảm bản chất, ký thác tại hắn văn tự ở bên trong hắn trong thần thoại, bởi vì tuy nhiên thiên thần cho chúng ta tin tức, nhưng chúng ta nhưng có nghĩa vụ đi giải thích nó, bởi vì khi chúng ta mở ra cánh tay lúc, đại địa nhận cái này không hư vô ý thức thể xác, nhưng hiện tại nơi này linh hồn đã rời xa tiến nhập Vĩnh Hằng Quang Huy, chính là bởi vì thống khổ chúng ta mới tìm được sinh hoạt ý nghĩa, cùng chúng ta sinh ra lúc mất đi ưu nhã, có vô cùng trí tuệ thiên thần đem đáp án giáo đến trong tay của chúng ta, chính là bởi vì hắn không có thể xác, cho nên linh hồn của chúng ta có thể ở thế giới của hắn trọng sinh. . ."
 
 	Mục Sư thanh âm chính trên không trung du dương phiêu đãng lấy, trầm bồng du dương.
 
 	Tuổi già vợ chồng cùng cái kia cô gái trẻ tuổi tại điệu cáo trong trầm thấp khóc nức nở không thôi, bên cạnh là người nhà của bọn hắn chính đang an ủi bọn hắn, duy có tiểu nam hài nắm mụ mụ tay, hiển nhiên còn không biết rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn nhìn c hồng quanh, giống như là đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Khoảng cách mộ địa ước 50m xa dưới một thân cây, Trầm Dịch ăn mặc áo khoác ngoài, một tay cắm ở trong túi quần, một tay tắc thì bưng lấy một lùm bạch cây hoa cúc (~! ~).
 
 	Khe khẽ thở dài, Trầm Dịch đang muốn đem hoa buông, sau lưng đột nhiên vang lên một thanh âm:
 
 	"Rất đau đớn cảm (giác) tràng diện, đúng không?"
 
 	Một người trung niên nam nhân cũng không biết nơi nào xông ra, hắn đi vào Trầm Dịch bên cạnh đứng lại, hai tay cắm ở trong túi quần, tự nhiên nói ra: "Ly biệt luôn thống khổ nhất đấy, lão nhân đã mất đi hài tử, nữ nhân đã mất đi người yêu, hài tử đã mất đi phụ thân. . . Một người chết, mang đến thường thường là một đám người thống khổ."
 
 	"Đáng tiếc nhưng không cách nào trốn tránh." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời, hắn cũng không quay đầu xem cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân, chỉ là tự nói giống như nói: "Người tổng hội chết, mặc kệ ngươi đến cỡ nào không hi vọng, việc này đều đã chú định sẽ phát sinh. . . Trong mắt của ta, mọi người đối với người chết ai điếu, ngoại trừ đối với cái kia không cách nào nữa gặp dung nhan cùng cười vui hoài niệm bên ngoài, còn có tựu là kết thân người sau khi rời đi, cách sống biến hóa không cách nào thích ứng, cùng với đối với tử thần đột kích lúc sợ hãi thay vào cảm giác."
 
 	"Đây là ta lần đầu tiên nghe được như thế kỳ diệu lý luận, chẳng lẽ cái này chính là một cái buôn bán vũ khí tư duy hình thức? Hết thảy cũng có thể bị định lượng cùng chia nhỏ?" Người tới rất kinh ngạc mà xem Trầm Dịch.
 
 	Nghe được buôn bán vũ khí cái từ này, Trầm Dịch rốt cục quay đầu nhìn lại.
 
 	Người tới cười cười, vươn tay: "Thật có lỗi, quên tự giới thiệu rồi, Bernard • chiêm Kesi."
 
 	Trầm Dịch móc ra tay phải cùng Bernard nắm chặt lại: "Ngươi Chân Nhân thanh âm so trong điện thoại muốn nhu hòa chút ít."
 
 	"Ta sẽ để cho bọn hắn đổi lại tốt đi một chút điện thoại đấy. Như vậy. . ." Bernard chỉa chỉa xa xa đám người: "Đã đến rồi, tựu cùng một chỗ vi người chết cầu nguyện thoáng một phát, mong ước hắn có thể vinh dự trở thành Thiên Đường như thế nào ? Có phải trong lòng ngươi có quỷ, không dám đi gặp mặt người chết, chỉ dám đứng ở chỗ này nhìn xa xa?"
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Cái chết của hắn cùng ta không quan hệ, ta tại sao phải sợ? Nói thực ra, cho dù có quan hệ, ta cũng không cần phải sợ hãi."
 
 	"Ah? Đây là vì cái gì?" Bernard đến rồi hào hứng.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Bởi vì chính như ngươi nói, nếu như hắn là bởi vì ta mà chết, vậy hắn tựu là người tốt, hắn nhất định đem thăng nhập Thiên Đường. Thăng nhập Thiên Đường có thể là một chuyện tốt. . . Tuy nhiên ta không biết những cái. . . kia chủ chi các tín đồ vì cái gì luôn vi thân nhân của mình đem đi phụng dưỡng chủ mà thống khổ lưu nước mắt."
 
 	"Lời này của ngươi còn có điểm khinh nhờn thiên thần rồi."
 
 	"Hi vọng ngươi không sẽ được đem ta bắt lại." Trầm Dịch cười nói, nói xong hắn đã cầm hoa dẫn đầu đi về hướng mộ.
 
 	Bernard theo sát tại Trầm Dịch đằng sau: "Cái này là được rồi , quá khứ, đứng ở người chết bên người, đi xem trẻ tuổi mặt, nhìn xem cái kia bi thương mà bất lực thân thuộc, sau đó lại dùng ngươi bộ kia thăng lên Thiên đường phương thức đến tự an ủi mình, Trầm Dịch tiên sinh, hỏi hỏi mình ngươi thật sự có thể tuyệt tình đến loại tình trạng này sao?"
 
 	Trầm Dịch dừng bước lại, quay đầu lại nhìn nhìn Bernard, hắn chậm rãi nói: "Ta biết rõ ngươi vì cái gì nói cho ta biết Mạc Lợi tử vong tin tức, Bernard tiên sinh. Nhưng nếu như ngươi cảm thấy tại loại trường hợp này xuống, ngươi có thể tìm được cái gọi là. . . Của ta tơ nhện chân ngựa lời mà nói. . . , ta đây chỉ sợ ngươi hội (sẽ) thất vọng."
 
 	Hắn trực tiếp đi vào trước mộ, quan tài đã để vào trong mộ, lại chưa hợp hòm quan tài.
 
 	Người chết tựu nằm ở trong quan tài, nhắm hai mắt, thần thái an tường, phảng phất trường ngủ, mộ địa c hồng quanh đến p hỗng viếng khách mới tại làm cuối cùng tưởng nhớ.
 
 	Bọn hắn đem hoa tươi ném ở Mạc Lợi trên người, trong miệng nói xong cuối cùng lời khấn.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch lại nhíu thoáng một phát lông mày.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền phát hiện người chết có vấn đề —— đây không phải Mạc Lợi.
 
 	Xác thực nói, chết đi chỉ là một cái lớn lên giống như Mạc Lợi người trẻ tuổi, nhưng cũng không phải đêm hôm đó Mạc Lợi cảnh quan.
 
 	Tên hỗn đản này, hắn cũng dám trêu đùa hí lộng chính mình!
 
 	Hắn mãnh liệt quay đầu lại nhìn hằm hằm Bernard, chính muốn nói cái gì, đột nhiên ý thức được không đúng, chỉ nói một cái "Ngươi. . ." Chữ tựu dừng lại.
 
 	Bernard đã cùng nhau đi lên, cười nói: "Có vấn đề gì sao? Trầm Dịch tiên sinh."
 
 	Trầm Dịch nhìn xem cái này trương khuôn mặt tươi cười, cố nén tiếp theo quyền đánh hắn cái mặt mũi tràn đầy nở hoa xúc động, mỉm cười nói: "Không có gì."
 
 	Lại quay đầu đi tiếp tục tưởng nhớ người chết.
 
 	Tên hỗn đản này, hắn các loại:đợi chỉ sợ sẽ là vừa rồi một khắc này a?
 
 	Muốn biết chính mình thế nhưng mà đã từng chính miệng đã từng nói qua chưa thấy qua Mạc Lợi đấy, nếu như là tại trên báo chí chứng kiến Mạc Lợi, như vậy hắn căn bản không có bất luận cái gì lý do liếc nhìn ra cái này trong quan tài người trẻ tuổi không phải Mạc Lợi.
 
 	Chỉ cần hắn vừa mới mở miệng nói ra đây không phải Mạc Lợi, như vậy Bernard tựu đã được đến hắn muốn căn cứ chính xác theo.
 
 	Hắn quả nhiên là tại cho mình bố bẩy rập.
 
 	Bernard đã cùng nhau đi lên: "Ngài thoạt nhìn dường như rất không cao hứng, Trầm Dịch tiên sinh?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác có chút." Trầm Dịch đem hoa ném, sau đó quay đầu ly khai.
 
 	Người chết không phải Mạc Lợi, hắn tới đây mà thù không tất yếu.
 
 	Bernard đã đi theo: "Ngài không muốn biết người chết là ai chăng?"
 
 	Trầm Dịch thiếu chút nữa nói ra là ai chữ, bất quá tâm niệm thay đổi thật nhanh gian, hắn hay (vẫn) là quay đầu lại nhìn thoáng qua Bernard, chậm rãi nói: "Không phải Mạc Lợi cảnh quan sao? Ngươi nói."
 
 	"Thật sự là hắn gọi Mạc Lợi, bất quá không phải cục điều tra chính là cái kia Mạc Lợi." Bernard cười nói, hắn tiến đến Trầm Dịch bên tai nói: "Kỳ thật hắn là thứ quân nhân, một cái đã bị đấu súng, tại trong bệnh viện nằm trọn vẹn mười hai thiên lại vẫn không thể nào cứu sống lại thiếu tá. . . Hắn là cái kia gác chuông người bị hại một trong."
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm chấn động.
 
 	Hắn một lần nữa quay đầu lại nhìn về phía này khối mộ.
 
 	Nguyên lai cái kia trong quan mộc nằm người trẻ tuổi, cũng vẫn là bị chính mình giết người chết một trong sao?
 
 	Trầm Dịch thong thả thở dài một tiếng, sau đó hắn nhìn xem Bernard: "Chiêm Kesi tiên sinh, ngươi làm như vậy rất nhàm chán. Binh sĩ Mạc Lợi cũng tốt, điều tra viên Mạc Lợi cũng tốt, đều cùng ta không có quan hệ gì."
 
 	Nói xong hắn quay đầu đi về phía trước.
 
 	Bernard đã ở hậu phương truy nói: "Đã không có sao, vì cái gì còn muốn tới?"
 
 	Trầm Dịch không để ý tới hắn, hắn hiện tại đã xác định, mình bây giờ nói là nhiều sai nhiều, Bernard đang chờ hắn mỗi một điểm biểu hiện, cũng chắp vá ra hắn tựu là hồng thủ hiềm nghi.
 
 	Trên thực tế theo hắn chứng kiến không phải Mạc Lợi biểu hiện lên, hiềm nghi tựu đã hoàn toàn bị ngồi thực rồi, chỉ là bởi vì cái này không thể thành làm bằng cớ, nhưng nếu như kế tiếp tiếp tục như vậy, Trầm Dịch không xác định chính mình có thể hay không cho ra đầy đủ căn cứ chính xác theo
 
 	Với tư cách nhập (ván) cục người, Trầm Dịch ở phương diện này Tiên Thiên bất lợi. Hắn không biết Bernard trả lại cho hắn thiết bao nhiêu bẫy rập. Thoát khỏi bẫy rập biện pháp tốt nhất cũng không phải một đường coi chừng trả lời vấn đề, mà là lập tức bứt ra rời khỏi —— không có người có thể một đường giẫm phải địa lôi chạy vội.
 
 	Bernard đã kêu lên: "Ngươi sợ sao? Trầm Dịch tiên sinh?"
 
 	Trầm Dịch mạnh mà dừng bước, quay đầu lại nhìn về phía Bernard: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự." Bernard lại mở ra tay cười nói, hắn đột nhiên dùng xuống ba chỉa chỉa phía trước.
 
 	Theo Bernard ánh mắt nhìn lại, một cỗ màu đen xe con chính đứng ở mộ địa cách đó không xa.
 
 	Trong xe đi tới năm người, đi đầu một người toàn thân thẳng, ăn mặc đẳng cấp cao tướng quân phục, đằng sau đi theo hai nam hai nữ, như bảo tiêu giống như nhú lập tứ phương.
 
 	Cho dù cái kia đằng sau bốn người thân mặc hắc y, trên mặt còn đeo kính râm, Trầm Dịch nhưng vẫn là nhận ra được, trong đó hai người đúng là Mạc Lợi cùng Agnelli.
 
 	Trầm Dịch ánh mắt co rút lại một chút.
 
 	Bernard nói: "Là Braid Kim Tướng quân, cục điều tra cục trưởng. Cái kia bốn vị là của ta đồng sự, Kevin, Lina, Evan tư còn có Fanny."
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng, không nói gì.
 
 	Năm người trực tiếp hướng mộ địa đi đến, tại trải qua Trầm Dịch bên người lúc, Agnelli cái kia kính râm ở dưới ánh mắt có chút lườm Trầm Dịch liếc, cái gì cũng không nói, chỉ là đi vào mộ địa trước, đem trong tay hoa tươi ném vào trong quan tài.
 
 	Nắp quan tài bắt đầu khép lại.
 
 	Vài tên công nhân bắt đầu hướng hòm quan tài bên trên xẻng xúc đất, trầm thấp tiếng nức nở lần nữa vang lên trong đám người, vị kia điều tra cục trưởng đại nhân tắc thì bắt đầu an ủi chết đi thiếu tá gia thuộc người nhà.
 
 	Trầm Dịch hừ nhẹ một tiếng: "Ta không biết tướng quân của các ngươi còn như vậy quan tâm một người lính."
 
 	"Cái này không kỳ quái, vị kia thiếu tá cùng tướng quân có chút thân thích quan hệ." Bernard cười nói.
 
 	Là thế này phải không? Nói thực ra, Trầm Dịch cũng không biết Bernard câu nào là thực câu nào là giả.
 
 	Đúng lúc này, xa xa đột nhiên vang lên một tiếng bén nhọn gào thét.
 
 	Mấy bóng người bỗng nhiên xuất hiện, cao tốc hướng về mộ địa lướt đến.
 
 	"Ân?" Trầm Dịch nhướng nhướng mày đầu.
 
 	Chơi loại này giả ám sát xiếc?
 
 	Trong lòng của hắn thầm hừ một tiếng, đang muốn không rãnh mà để ý hội (sẽ) như vậy ly khai, lại phát hiện có chút không đúng.
 
 	Cái kia bỗng nhiên xông gần bóng đen mạnh mà chém ra một đạo kim quang, đối với xa xa Braid Kim Tướng quân tướng quân lướt gấp mà đến.
 
 	Chúc phúc chi chùy!
 
 	Gặp quỷ rồi!
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm thầm mắng một tiếng, vậy mà thật là Sư Tâm vương quốc thích khách!
 
 	Tướng quân kia là đến p hỗng viếng đấy, áo vải đến đây, liền Robot cũng không mặc, hiển nhiên không nghĩ tới có người hội (sẽ) ám sát hắn. Bất quá hắn rốt cuộc là tướng quân, hét lớn một tiếng, đột nhiên trở lại đối với cái kia chúc phúc chi chùy tựu là một quyền.
 
 	Oanh!
 
 	Khí lãng đất bằng bay lên.
 
 	Có cường đại phá phòng thủ thuộc tính một búa nện ở tướng quân kia đảo ra một quyền lên, đất bằng tạo ra một cỗ cực lớn khí lãng, đã đem tướng quân kia đánh bay.
 
 	Cùng lúc đó, sau nhào tới một đạo nhân ảnh đã đồng thời đối với phía trước đám người đánh ra một đạo sóng xung kích. Tới tham gia tang lễ phần lớn là người bình thường, một khi bị xung kích sóng đánh tới, cơ hồ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Bất quá quan trọng nhất là, cái này sóng xung kích dọc đường lộ tuyến lên, cũng kể cả Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch muốn mặc kệ đều không được.
 
 	Hắn hừ một tiếng, tay trái vươn về trước, đối với cái kia sóng xung kích vừa đỡ, sóng xung kích đâm vào hắn trong lòng bàn tay chỗ, đụng ra một mảnh trùng thiên quang diễm, đúng là không được tiến thêm.
 
 	Đồng thời lại đều biết đạo bóng đen vọt tới, nhao nhao đánh về phía tướng quân kia, một người trong đó tắc thì đánh về phía Trầm Dịch.
 
 	Bernard đã chợt quát lên "Nhanh cứu người", hướng về một người trong đó nhào tới, đồng thời tướng quân sau lưng bốn người cũng cùng một chỗ nghênh tiếp, ý đồ ngăn cản trận này ám sát.
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng, trong lòng biết tại đây chỉ sợ có vấn đề, nếu không sự tình sẽ không trùng hợp như vậy.
 
 	Vấn đề là ám sát bản thân cũng không có giả dối, mấy người kia rõ ràng cho thấy toàn lực ứng phó tại công kích, hết lần này tới lần khác tại đây vừa lớn nhiều đều là người vô tội, những cái. . . kia thích khách càng làm hắn cũng dẫn theo đi vào, hắn cũng chỉ có thể bị ép ra tay.
 
 	Thời khắc này hắn theo tay vung lên, ngăn lại thích khách kia công kích, lại không phản kích.
 
 	Hắn không muốn bị Bernard thừa cơ, bởi vậy ra tay cũng bất dụng tâm, chỉ là tận khả năng hóa kết đối phương công kích.
 
 	Chỉ là cái kia vài tên xông lại thích khách lại tương đương chán ghét.
 
 	Một người trong đó đối với đám người phóng đi, giơ tay lên, lại là một mảnh hào quang bày vẫy ra.
 
 	Đám người đã là một mảnh hỗn loạn, mọi người nhao nhao hô gào thét chạy trốn.
 
 	Tốt tại lúc này, Agnelli kịp thời xông lên, dùng thân thể của mình ngăn trở thích khách kia công kích, mình cũng nhổ ra một ngụm lớn máu tươi bay ngược.
 
 	Thích khách kia một kích vô công, sau một khắc đã tiếng rít một tiếng, trên người Huyết Quang đại bốc lên, đúng là đã phát động ra huyết thống biến thân.
 
 	Tới tham gia tang lễ mấy người kia đều không có chuẩn bị Robot các loại trang bị, tức liền đem quân, tại tay không tấc sắt dưới tình huống cũng rất khó là có được huyết thống Sư Tâm vương quốc thích khách đối thủ.
 
 	Theo thích khách kia huyết thống biến thân, người nọ đúng là đã đuổi theo Agnelli đánh tới, trong tay hào quang lóe lên, mũi kiếm trực chỉ Agnelli lồng ngực, Agnelli bị thương lại trốn không thoát, lập tức một kiếm này muốn đâm trúng.
 
 	Phanh!
 
 	Thương tiếng vang lên.
 
 	Một phát viên đạn chính đâm vào trên mũi kiếm, mũi kiếm nghiêng một cái, đã lau Agnelli mặt xẹt qua, đồng thời lại là hai phát viên đạn đánh vào thích khách kia sau lưng, thích khách kia kêu đau lấy té xuống.
 
 	Đúng là Trầm Dịch.
 
 	Dùng ánh mắt của hắn, tự nhiên liếc thấy đi ra, vừa rồi thích khách một kích kia tuyệt đối là tập trung tất cả lực lượng, không phải giả bộ, lúc này mới biết lái thương cứu người.
 
 	Với hắn mà nói, mở một phát này, cứu Agnelli, hắn cũng không tính trả thiếu nợ Agnelli trướng.
 
 	Đúng lúc này, Mạc Lợi đột nhiên kêu lên: "Cứu Lina!"
 
 	Nguyên lai đúng lúc này, khác hai gã thích khách đã đồng thời đối với tướng quân phát động công kích, cái kia gọi Lina cảnh quan chính ngăn tại tướng quân trước người, bị hai gã thích khách đánh trúng, đã bản thân bị trọng thương.
 
 	Sau đó hai người tách ra, một kích tướng quân, một giết Lina, đã làm cho hai người đồng thời hãm thân hãm.
 
 	Nếu như là Bernard kêu gọi đầu hàng, Trầm Dịch tất nhiên sẽ cẩn thận chút, nhưng thời khắc này nhưng lại Mạc Lợi hô lên, Trầm Dịch chỉ (cái) hơi chần chờ một chút, liền ý thức được cái kia gọi Lina cảnh quan xác thực lâm vào cực độ trong nguy hiểm, đúng là vẫn còn một súng bắn ở đằng kia đuổi giết Lina thích khách trên lưng.
 
 	Một phát này đánh chính là rất nặng, thích khách kia mãnh liệt hơi ngửa đầu, phát ra lớn tiếng gầm rú, sau một khắc, Lina, Mạc Lợi hai người đã đồng thời một quyền đánh vào thích khách kia bên trên.
 
 	Thích khách kia kêu đau lấy trở tay một quyền, Tương Mạc lợi đánh bay, đồng thời đơn chưởng mạnh mà theo như đấy, nghiêm nghị híz-khà-zzz rít gào: "Á Luân Đặc mọi người đáng chết!"
 
 	Một mảnh Huyết Quang đã theo hắn lòng bàn tay hiện mở.
 
 	Bernard bỗng nhiên biến sắc: "Coi chừng!"
 
 	Hắn không kịp nói thêm nữa. . . , nhưng rõ ràng có thể nhìn ra đây là một cái cực kỳ uy lực kỹ năng đánh lan có thể.
 
 	Vấn đề là tại đây còn có rất nhiều người vô tội!
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng, mãnh liệt vừa nhấc bước lấn đến gần thích khách kia.
 
 	Đang ở đó thích khách trong tay ánh sáng màu đỏ phát ra sắp, hắn đã bắt lấy thích khách kia tay hướng không trung một nắm, cái kia trùng thiên Huyết Quang đã biến hóa phương hướng hướng phía không trung nhảy lên đi, oanh tạc ra một mảnh huyết vụ, phảng phất tạc 齤 đạn bạo tạc nổ tung giống như hướng về tứ phương mạn bắn.
 
 	Lần này cường lực kỹ năng nhưng lại không thả.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch tay trái quyền đã đối diện lấy thích khách kia đầu đánh ra, một kích đem thích khách kia đầu lâu đánh bại.
 
 	Hắn giờ phút này đã nghĩ thông suốt, dù sao đã ra tay, nếu như không muốn cho Bernard cơ hội gì, gọn gàng mà linh hoạt mà giải quyết trận chiến đấu này tựu là biện pháp tốt nhất.
 
 	Cũng không thể bởi vì chính mình thực lực cường, tựu nói mình là hồng thủ a?
 
 	Bởi vậy sau một khắc hắn lại là một thương, đánh thẳng ở đằng kia huyết thống biến thân thích khách trên đầu, viên đạn theo thích khách kia hốc mắt trong bay vào, đánh chính là thích khách kia đầu hướng lên, Trầm Dịch đã thuận thế lấn đến gần, một quyền lại đem người này thích khách đầu cũng đánh bại.
 
 	Động tác của hắn đơn giản hiệu quả thực tế, giơ tay nhấc chân gian đã liền giết hai người, lại để cho mặt khác thích khách cũng cảm thấy rung động, nhao nhao hướng Trầm Dịch toàn lực đánh tới.
 
 	Trầm Dịch thở dài, theo tay vung lên, vô số màu bạc gai sắc đã p hỗn dũng mà ra, đem còn lại vài tên thích khách toàn bộ trát thấu, trực tiếp đinh trên mặt đất.
 
 	Đúng là T1000.
 
 	Thứ này hắn có hướng Đế Quốc bán ra, chính mình là tự nhiên nhưng không kỳ lạ quý hiếm, có lẽ cũng không đủ dùng trở thành chứng cứ phạm tội.
 
 	Trầm Dịch tự nghĩ chính mình không có lưu lại cái gì sơ hở, phất tay tầm đó đem sở hữu tất cả thích khách toàn bộ giải quyết.
 
 	Lúc này mới đứng thẳng tại chỗ, nhìn về phía Bernard.
 
 	Đó là khiêu khích ánh mắt, cũng là ánh mắt mong chờ.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, Bernard rất nhanh sẽ cho hắn đáp án —— đến một bước này, hắn cái bẫy cũng nên đã xong.
 
 	Quả nhiên, Bernard nhìn xem Trầm Dịch hời hợt mà giải quyết thích khách, cũng có chút sợ run lên.
 
 	Sau đó hắn than nhẹ một tiếng: "Ngươi rất lợi hại. . . Trầm Dịch tiên sinh, lần này thật đúng là nhờ có ngươi rồi."
 
 	"Hi vọng bọn hắn không phải ngươi mời đến khảo thí ta đấy." Trầm Dịch cười cười.
 
 	"Thỉnh?" Bernard cười cười: "Đương nhiên không phải, chúng ta làm sao có thể thỉnh Sư Tâm vương quốc thích khách đến ám sát đây này. Chỉ có điều ngài đừng quên chúng ta là cái gì công tác. . . Chúng ta là Đế Quốc cục điều tra, ngoại trừ phá giải một ít hồng án bên ngoài, chính yếu nhất một trong công việc nhưng chỉ có bắt những. . . này thích khách."
 
 	"Ah?" Trầm Dịch có chút nhướng nhướng mày đầu. Hắn không hỏi, hắn biết rõ Bernard hội (sẽ) tự ngươi nói đấy.
 
 	Quả nhiên Bernard đã nói ra: "Sở hữu tất cả có khi chúng ta cũng sẽ nắm giữ một ít thích khách manh mối. Đối với không phải quá mạnh mẽ lực thích khách, có khi chúng ta cũng không vội ở bắt, buông dài tuyến lưỡi câu cá lớn, càng là một loại thường dùng thủ đoạn."
 
 	Quả là thế.
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Ngươi biết rõ hành động của bọn hắn, sau đó lợi dụng điểm ấy?"
 
 	Bernard trả lời: "Dùng mình làm mồi nhử, vốn chính là chúng ta bắt cá lớn thường dùng thủ đoạn."
 
 	Trầm Dịch ngây cả người, hắn nhìn về phía những cái. . . kia gia thuộc người nhà: "Nói bọn họ như vậy cũng không phải vị kia người chết gia thuộc người nhà rồi hả?"
 
 	"Bọn hắn là của chúng ta gia thuộc người nhà." Agnelli lạnh lùng trả lời, nàng bưng lấy bị thương thân thể, ôm lấy cái kia tóc vàng tiểu nam hài: "Hắn là Bernard nhi tử."
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên, hắn quay đầu lại lại nhìn hướng vị kia tướng quân.
 
 	Vị kia tướng quân đã cởi tướng quân phục, đối với Trầm Dịch bái: "Cục điều tra tình báo tổ tổ trưởng Kohl đốn, hướng ngài vấn an."
 
 	Nguyên lai là như vậy ah!
 
 	Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ, hắn một lần nữa nhìn về phía Bernard: "Nói như vậy ta đến là tại trong lúc vô tình đã tham dự một hồi Đế Quốc cục điều tra bố trí mai phục bắt địch quốc thích khách đang hành động đi. . . Vậy các ngươi có thể thực nên tìm mấy người cao thủ mới đúng."
 
 	"Nếu có cao thủ, ngài không tựu sẽ không xuất thủ sao?" Bernard khoan thai trả lời: "Muốn muốn đã lừa gạt ngài người như vậy, cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, vì bắt ngươi, chúng ta đều là đem mạng của mình áp lên rồi. Đây là một hồi hào đánh bạc, Trầm Dịch tiên sinh, dùng tự chúng ta mệnh, thậm chí người nhà của chúng ta mệnh, đến bác ngài cuối cùng lương tri. . ."
 
 	Trầm Dịch con mắt rốt cục híp mắt. . . mà bắt đầu: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."
 
 	"Ta đang nói. . . Ta tìm được chứng cớ rồi. . . Ngươi tại giáo đường gác chuông giết chết bên ta binh sĩ, tại ân khoa công ty giết chết Kỳ Phổ Mạn, hãm hại Mạc Lợi bọn hắn căn cứ chính xác theo!" Bernard trả lời.
 
 	Hắn nhìn xem Trầm Dịch, ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định bắt đầu: "Tuy nhiên thật có lỗi, nhưng vẫn là phải nói. . . Chúng ta thắng!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: