Chương 35:. Cầu cứu
 
 	Ta nói lão đại, chúng ta bây giờ nên đi đến nơi đâu à?" Hồng Lãng vừa đi một bên hỏi Trầm Dịch.
 
 	Theo ly khai cảng cá bắt đầu, mạo hiểm giả hoạt động hãy tiến vào tự do trạng thái, đi nơi nào, làm gì, đều do chính bọn hắn quyết định, Đô Thị chỉ biết căn cứ tình huống của bọn hắn tuyên bố tạm thời nhiệm vụ, cảnh này khiến đám người mạo hiểm cực không thích ứng, trong lúc nhất thời đều có chút mờ mịt cảm giác.
 
 	Nhưng mà cái này là nội dung cốt truyện mê cung, ngươi có thể chính mình tùy tiện đi, nội dung cốt truyện tức thì sẽ căn cứ ngươi đến mức tự động triển khai, tạo ra các loại chi nhánh.
 
 	Thời khắc này nghe được Hồng Lãng đặt câu hỏi, Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Tô Châu nội dung cốt truyện có ba cái chiến đấu tình cảnh, theo thứ tự là Ẩn Long Quật, Ngọc Phật tự cùng Quỷ Âm Sơn. Lý Tiêu Dao bọn hắn tóm lại là muốn thăng cấp đấy, sớm chút đem thực lực của hắn tăng lên, chúng ta cũng không cần bảo hộ được mệt mỏi như vậy. Ta xem không bằng như vậy đi, chúng ta đi trước Ẩn Long Quật, mang theo bọn hắn mấy tiểu tử kia đánh đánh quái, hành hiệp trượng nghĩa một phen, mới có thể đạt được nhiệm vụ, khả năng còn sẽ có chút ít chiến đấu ban thưởng. Thỉ Bách, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Vệ Thỉ Bách suy tư thoáng một phát, gật đầu nói: "Ta cảm thấy được thành, bất quá nếu Bái Nguyệt giáo truy tới đây làm sao bây giờ?"
 
 	"Đó là một phiền toái, nói thực ra ta cũng còn không có nghĩ kỹ, chỉ sợ chỉ có thể gặp đi bộ bước." Trầm Dịch nhìn nhìn trên tay Huyết Tinh Văn Chương, phía trên vẫn không có nhắc nhở bảo hộ Triệu Linh Nhi nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	"Ta đến là có cái biện pháp." Diệp Kỷ Quang đột nhiên nói.
 
 	Trầm Dịch nhìn hắn một cái không nói gì, Diệp Kỷ Quang vốn cho là hắn sẽ tiếp lời hỏi phương pháp gì, Trầm Dịch không tiếp miệng, lại để cho hắn chờ mong thất bại, nhất thời lại có chút ít vắng vẻ dường như đã chiếm được cái gì, sau đó mới chính mình tiếp lời của mình tiếp tục nói: "Phương pháp kia có chút mạo hiểm. . ."
 
 	Trầm Dịch đã đánh gãy hắn: "Ngươi là muốn cho Triệu Linh Nhi theo chúng ta tách ra a? Bái Nguyệt giáo là hướng về phía Triệu Linh Nhi đến đấy, chỉ cần đem nàng mang đi, những người khác dĩ nhiên là an toàn."
 
 	Diệp Kỷ Quang trì trệ, cái này mới ý thức tới Trầm Dịch đã khám phá ý nghĩ của hắn, vội vàng phân biệt nói: "Đây là tốt nhất xử lý vấn đề phương pháp, không cần phải bởi vì nàng một cái mà trì hoãn nhiều người như vậy!"
 
 	"Đương nhiên." Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Thực tế nàng là ta mang ra ngoài, nhiệm vụ chủ yếu cũng đều là ta tiếp, Hoang Nguyên Dũng Sĩ theo chúng ta đi cùng một chỗ, khó khăn cùng hưởng, phú quý giảm phân nửa, nghĩ đến phải không quá nguyện ý được rồi, đúng không?"
 
 	Diệp Kỷ Quang mặt dĩ nhiên trướng đến đỏ bừng.
 
 	Thật sự là hắn là nghĩ như vậy, Triệu Linh Nhi cuối cùng là Trầm Dịch mang ra ngoài, bởi vì nàng mà đến phiền toái, tự nhiên cũng nên do Trầm Dịch mà không phải nơi đây tất cả mọi người cùng một chỗ thừa nhận. Vấn đề là Lý Tiêu Dao chịu Trầm Dịch ảnh hưởng rất lớn, đối với hắn nói gì nghe nấy, nếu như Trầm Dịch phải đi, Lý Tiêu Dao khả năng cũng sẽ  đi, Lâm Nguyệt Như càng là sẽ đi, đây là Hoang Nguyên Dũng Sĩ chỗ không thể thừa nhận. Cho nên Diệp Kỷ Quang tiêu Trầm Dịch ít nhất có thể phái ra một người tới mang đi Triệu Linh Nhi.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch gián tiếp khám phá ý nghĩ của hắn, nghe khẩu khí của hắn, Diệp Kỷ Quang biết rõ hơn phân nửa là không sẽ đồng ý rồi.
 
 	Quả nhiên Trầm Dịch nói ra: "Ta không chấp nhận cái này cách làm, cái kia tương đương đem người của ta cùng Triệu Linh Nhi hướng trong hố lửa đẩy. Hoang Nguyên Dũng Sĩ muốn rời khỏi, ta không giữ lại, các ngươi có thể mang đi Lưu Tấn Nguyên, đi làm kinh thành nhiệm vụ, ta cam đoan không can thiệp. . . 	Diệp Kỷ Quang sắc mặt trở nên khó coi: "Một cái Lưu Tấn Nguyên tương quan nhiệm vụ căn bản không có khả năng đủ chúng ta một đội ngũ phân!"
 
 	"Đó là các ngươi sự tình, đều muốn nhiệm vụ nhất định phải thừa gánh phong hiểm, ngươi thật sự cho rằng tại nội dung cốt truyện mê cung trong thế giới, ngươi có thể có nhiều như vậy chọn lựa quyền lực sao? Đừng quên chúng ta là mạo hiểm giả, chúng ta tồn tại ý nghĩa chính là đối mặt mạo hiểm. Quản nó là tử lộ cũng tốt, đường sống cũng thế, chúng ta đều muốn xông vào một lần, xông ra một phen sinh lộ!"
 
 	Diệp Kỷ Quang giận dữ, đang muốn lại cùng Trầm Dịch cãi lại, cũng đã bị Vệ Thỉ Bách kéo qua một bên đi, trấn an hắn vài câu cười nói: "Chớ để ý, ta đây huynh đệ tại đây nóng nảy."
 
 	Trầm Dịch lắc đầu tỏ vẻ chính mình không ngại.
 
 	Lúc này trời đã hơi sáng, bọn hắn đã ly khai Tô Châu khu vực, cũng không biết đã đến cái gì xa xôi địa phương, theo trên bản đồ xem, Ẩn Long Quật cách nơi này còn có hai mươi dặm đấy, đã là không xa.
 
 	Bởi vì một đường dạ hành, mọi người cũng đều đã mỏi mệt, Trầm Dịch dùng vượt qua xem cách nhìn xem phía sau, biết rõ địch nhân tạm thời sẽ không đuổi theo, phân phó mọi người trước tại chỗ nghỉ ngơi một chút mà. Kỳ thật mạo hiểm giả đến khá tốt, mấu chốt là Lý Tiêu Dao thể chất của bọn hắn tạm thời còn theo không kịp mạo hiểm giả nhịp.
 
 	Tựa ở trên một thân cây ngồi xuống, Trầm Dịch thói quen mà lấy ra Computer, tiến hành tư liệu đưa vào.
 
 	Kim Cương đi vào Trầm Dịch bên người ngồi xuống: "Ngươi cùng Bái Nguyệt giáo tứ đại trưởng lão đã giao thủ, cảm thấy thực lực của bọn hắn như thế nào đây?"
 
 	Trầm Dịch khẽ giật mình, ngẩng đầu nghĩ nghĩ nói: "Biến thân thời điểm, ta không thua bọn hắn, bất quá không thay đổi thân lời mà nói..., 1 vs 1 ta hẳn không phải là đối thủ, nhưng đối với lúc nãy muốn giết ta vẫn còn làm không được. Làm gì vậy hỏi cái này?"
 
 	Bái Nguyệt giáo bốn thực lực của trưởng lão, vẫn là tương đối cường đại đấy.
 
 	Bởi vì bọn họ là nội dung cốt truyện nhân vật mà không phải nội dung cốt truyện quái vật, bọn hắn tại sinh mệnh lực bên trên ưu thế so mạo hiểm giả cũng không lớn bao nhiêu, nhưng tại kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo, cá nhân phương diện trí khôn lại lớn lớn đền bù chưa đủ.
 
 	Bọn hắn không phải Ma Thần, mang đến áp chế lại càng lớn Ma Thần —— ít nhất Ma Thần sẽ không ngàn dặm xa xôi tới đây đuổi giết hắn nhóm:đám bọn họ, càng sẽ không cả đàn cả lũ tới đây đuổi giết hắn nhóm:đám bọn họ.
 
 	Về phần Bái Nguyệt giáo hộ pháp, thực lực tức thì nên cùng không biến thân lúc Trầm Dịch tương đối, bất quá Bái Nguyệt giáo hộ pháp cùng trưởng lão bất đồng, từng cái đều có được cường đại nuôi dưỡng cổ năng lực, thật muốn bật hết hỏa lực, nào đó trình độ bên trên ngược lại so Tứ trưởng lão càng khó quấn. Không chỉ có hộ pháp như thế, cứ thế liền những cái...kia bình thường Bái Nguyệt giáo đồ đều là như thế.
 
 	Đang là như thế này một cỗ lực lượng kết hợp, hơn nữa Thiên Sứ Thánh Chiến đội áp chế, mới khiến cho Trầm Dịch bọn hắn không thể không lui.
 
 	Nhưng nói thực ra, cổ lực lượng này tuy nhiên cường đại, tại Kim Cương trong mắt thực sự còn chưa tới hoàn toàn không thể chống cự tình trạng.
 
 	Ít nhất thực lực của hai bên chênh lệch, xa không có lúc trước Đoạn Nhận đội đối kháng Thứ Huyết, đối kháng Diablo cùng đối kháng tro tàn chiến xa lúc lớn như vậy.
 
 	Nếu như chênh lệch lớn như vậy, bọn hắn đều chuyển bại thành thắng, như vậy hiện tại điểm này chênh lệch thì tại sao không thể thay đổi đâu này? Nếu như nói Lâm gia lâu đài cuộc chiến là vì không có chuẩn bị cũng thì thôi, hiện tại mọi người đã có chuẩn bị, vì cái gì Trầm Dịch còn không nghĩ cách phản kích?
 
 	Nguyên nhân chính là mà, Kim Cương trả lời: "Ta chỉ là đang nghĩ, chúng ta có không có khả năng thông qua bao vây tấn công, đánh lén phục kích các loại phương pháp, tiêu diệt truy kích chúng ta bọn người kia, cuối cùng thực lực của bọn hắn cùng chúng ta chênh lệch có hạn."
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới sao? Vấn đề không tại cái này. . . Ta là nói, nếu như đuổi giết chúng ta chính là mạo hiểm giả, ta đây hiện tại nhất định sẽ nghĩ cách phản kích đối phương. Nhưng bây giờ đuổi giết chúng ta chính là nội dung cốt truyện nhân vật, ý vị này đây là Đô Thị an bài. Đương nhiên, bình thường nội dung cốt truyện nhân vật truy sát ta cũng sẽ không sợ hãi, có thể hoàn toàn lần này lại là nội dung cốt truyện mê cung, tạm thời nhiệm vụ, che dấu gút, đối phương trong trận doanh lại có một chi mạo hiểm giả đội ngũ, ngươi biết cái này ý vị như thế nào?"
 
 	Kim Cương lặng yên ngạc thoáng một phát: "Ngươi nói là. . . Đô Thị rất có thể đem chúng ta chỗ có sắp xếp thông qua nhiệm vụ hình thức bại lộ cho đối phương, để cho chúng ta căn bản không thể nào đánh thắng bọn hắn? Bởi vì đây là Đô Thị khống chế nội dung cốt truyện phát triển cần?"
 
 	Trầm Dịch ung dung trả lời một câu: "Đừng quên còn có Bái Nguyệt giáo chủ. . . Ngươi là tiêu một cái chó dữ truy tại cái mông của ngươi đằng sau, vẫn là giết chết cái này chỉ chó dữ sau lại đưa tới một cái sư tử truy tại cái mông của ngươi đằng sau?"
 
 	Kim Cương bừng tỉnh đại ngộ, hắn vỗ đầu một cái, ảo não nói: "Ta như thế nào không có nghĩ đến cái này."
 
 	Trầm Dịch cười vỗ vỗ Kim Cương bả vai: "Lựa chọn đối thủ, có đôi khi so đạt được một hồi thắng lợi quan trọng hơn."
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch micro đột nhiên vang lên.
 
 	Trầm Dịch tiếp nghe, một thanh âm đã theo micro trong truyền tới: "Nhanh tới cứu ta!"
 
 	Là Megatron!
 
 	Trầm Dịch xoát mà đứng lên: "Megatron, xảy ra chuyện gì? Ngươi ở chỗ?"
 
 	"Ta tại Thục Sơn, có một lão đầu thật là lợi hại, con mẹ nó lão tử đánh không lại hắn!" Micro ở bên trong truyền đến Megatron bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) rống lên một tiếng, còn mang theo chút ít không cam lòng phẫn nộ —— bại bởi Mephisto cũng thì thôi, người ta tốt xấu là một Ma Thần, hiện tại tùy tiện một nhân loại vậy mà đều có thể đánh đến chính mình cầu cứu, quả thực là quá thật mất mặt rồi.
 
 	Thục Sơn?
 
 	Nghe được cái tên này, Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh.
 
 	Megatron như thế nào chạy đến Thục Sơn đi?
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới lúc trước Megatron nói, hắn đang tại bên trong dãy núi, dường như muốn đi cái nào đó đạo quan (miếu đạo sĩ) hỏi đường.
 
 	Đạo quan (miếu đạo sĩ). . .
 
 	Trầm Dịch chỉ cảm thấy trước mắt một hồi choáng váng.
 
 	"Ngươi nói đối phương chỉ có một người?" Trầm Dịch vội vàng hỏi.
 
 	"Đúng!" Megatron rống to: là (vâng,đúng) cái lão đầu, dường như gọi cái gì Độc Cô Tiệm, lợi hại đắc ly phổ, quá không hợp thói thường rồi, ta chưa thấy qua cường đại như vậy nhân loại!"
 
 	Trầm Dịch hoàn toàn ngốc trệ.
 
 	Nguyên lai Độc Cô Tiệm đã cường đại đến có thể dùng lực lượng một người ngạnh kháng Megatron sao?
 
 	Tại Huyết Tinh Đô Thị trong thế giới, nhân loại cùng quái vật cho tới bây giờ đều cũng có lấy bất đồng cực lớn, rất ít có cái gì nhân loại có thể tại trên thực lực chính diện cứng rắn (ngạnh) tiếc một cái Ma Thần.
 
 	Nhân loại đánh bại ma Thần Chủ muốn theo dựa vào là cường đại tổ chức tính cùng bản thân ý nghĩ, đơn thuần phụ thuộc tính thực lực góc độ cân nhắc, Ma Thần thuộc tính thường thường là gấp 10 lần gấp hai mươi tại nhân loại đấy.
 
 	Ví dụ như Diablo sinh mệnh lực cao tới ba vạn hai nghìn điểm, giống như như vậy sinh mệnh lực, coi như là Huyết Tinh Đô Thị cao cấp nhất tướng quân cũng vĩnh viễn không có khả năng đạt tới.
 
 	Nội dung cốt truyện nhân vật tuy nhiên lọt vào nội dung cốt truyện tăng thêm, nhưng bình thường cũng sẽ không thoát ly phạm vi này quá nhiều, đây chính là vì cái gì Thạch trưởng lão Lâm Thiên Nam đám người đã thuộc về cái thế giới này cực hạn phạm trù, nhưng đối với bên trên mạo hiểm giả cũng không chiếm quá lớn ưu thế nguyên nhân.
 
 	Đây mới là đối lập nhau cân đối!
 
 	Ngươi muốn là một cái nội dung cốt truyện nhân vật đều có thể có mấy vạn tánh mạng, cái kia cơ thiên tính đủ quét ngang tất cả mạo hiểm giả —— mạo hiểm giả bộ kia bao vây tấn công, thiệt giả kết hợp, chiến lược vòng tiến trò hề, dựa vào cái gì nội dung cốt truyện nhân vật tựu cũng không?
 
 	Cho nên Megatron muốn nói Thục Sơn mọi người liên hợp lại đem hắn đánh bại, cái kia Trầm Dịch đến không kỳ quái. Nhưng hiện tại chỉ có một người, có thể đánh cho Megatron ôm đầu cầu cứu, Trầm Dịch không thể không rung động.
 
 	"Vậy sao ngươi còn không chạy?"
 
 	"Ta chạy không thoát! Lão đầu này phi so với ta còn nhanh, so với ta còn nhanh!" Uy thanh âm rung trời đã mang theo vô hạn oan uổng.
 
 	Ni mã lão tử dầu gì cũng là hóa máy bay chiến đấu bay được không, đều tốc độ siêu âm được không? Vì cái gì ngươi giẫm phải đem kiếm mẻ đều có thể so với ta nhanh?
 
 	Đúng lúc này, micro ở bên trong đã truyền đến một tiếng ầm ầm nổ mạnh, sau đó chợt nghe một cái thanh âm già nua tại micro trong vang lên: "Yêu nghiệt còn không thúc thủ chịu trói!"
 
 	Megatron đã phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, nhưng là không một tiếng động.
 
 	Cái kia già nua thanh âm đã lại lần nữa vang lên: "Này yêu vì thú máy bản thể, nhưng bên trong đã tạo ra linh trí, có thể biến đổi hóa hình người, mà lại tính cách quái đản, ngang ngược kiêu ngạo ương ngạnh, lưng có sai khiến. Chúng đệ tử nghe lệnh, đem vật ấy đánh vào khóa yêu tháp, ** đáy tháp. Màn...này sau sai khiến chi nhân lúc này khi đã được tin tức, ít ngày nữa chắc chắn chạy đến, các đệ tử tăng cường sơn môn dò xét, hộ ta Thục Sơn an nguy, không được lười biếng!"
 
 	"Tuân chưởng môn làm!" Micro trong truyền đến một tiếng bầy uống.
 
 	Sau đó là Megatron hữu khí vô lực thanh âm: "Cứu. . . Ta. . ."
 
 	"Ah!" Trầm Dịch vô lực mà vỗ trán một cái: "Megatron, ngươi thật đúng là sẽ gây phiền toái cho ta."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Kim Cương cũng đã nghe được Megatron cầu cứu.
 
 	Hắn ung dung nói: "Ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy chúng ta càng giống thủ hạ của hắn rồi."
 
 	"Không, là hắn bảo mẫu, được cho hắn chùi đít."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Kim Cương hỏi.
 
 	". . . Trước mặc kệ hắn, lại để cho hắn ở đây Tháp Lý giam mấy ngày này hơn nữa. . . Là nên lại để cho người này hảo hảo tỉnh ngộ một chút." Trầm Dịch hung ác nói.
 
 	Hắn đập phủi mông đứng lên: "Đi, đi Ẩn Long Quật, tại đi Thục Sơn cứu người trước, được trước hết để cho Lý Tiêu Dao lớn lên."
 
 	Những lời này cuối cùng vẫn còn bại lộ hắn cứu người tâm tư.
 
 	Làm vì chính mình cường đại nhất chiến đấu binh khí, Trầm Dịch tự nhiên không có khả năng thật sự cứ như vậy vứt tới không để ý.
 
 	, . . . om! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: