Bén nhọn  tiếng cảnh báo vang vọng Ancker Herder  trên không.
 
 Đám người mạo hiểm nhao nhao lao tới, một ít người vẫn không rõ tình huống, kêu lên: "Chuyện gì xảy ra? Là Minsk Huynh Đệ Hội đến tiến công sao?"
 
 "Không, là Luyện Ngục giáo phái!" Trầm Dịch xông lại đáp: "Tất cả mọi người lập tức làm hiếu chiến đấu chuẩn bị, bọn hắn lập tức đến!"
 
 Trầm Dịch nhanh chóng đem chính mình chứng kiến tình huống đại khái nói một lần.
 
 Nghe được Luyện Ngục giáo phái vậy mà dẫn theo một cỗ Red Alert căn cứ xe tới, hơn nữa sắp phát động chủ động năng lực không có hiệu quả lĩnh vực, tất cả mọi người trước mắt đều là một chóng mặt.
 
 Nguyên lai đây chính là bọn họ cuối cùng  kế hoạch.
 
 Kế hoạch đơn giản, lại tương đương thực dụng.
 
 Red Alert  căn cứ xe tại huyết tinh đô thị nghiêm khắc  nói cũng không tính rất khó khăn được  sản phẩm, chỉ là có rất ít người sẽ đi chủ động truy cầu sử dụng nó.
 
 Bởi vì thông qua căn cứ xe sản xuất ra  sản phẩm, là không thể mang qua đời giới đấy, hơn nữa sinh sản:sản xuất bản thân còn cần tiêu hao tài nguyên cùng đầy đủ  thời gian.
 
 Loại vật này chủ yếu là tại năm độ khó  tinh tế thế giới được thường xuyên vận dụng, các tướng quân có thể đầy đủ lợi dụng năm độ khó  đặc thù hoàn cảnh, thành lập một cái do xe tăng, chiến cơ cùng đại lượng dã chiến bộ binh tổ kiến lên mặt đất quân đoàn, đang cùng Trùng tộc tiến hành đại quy mô chiến tranh lúc, có thể phát huy pháo hôi cùng chiến thuật biển người  tác dụng.
 
 Nhưng là tại cái khác nhiệm vụ thế giới, có hạn  thời gian cùng tài nguyên, khiến cho Red Alert căn cứ xe cũng không thể chính thức phát huy tác dụng của nó, hắn sản xuất ra  xe tăng tụ quần đối với mạo hiểm giả mà nói lại càng không thì không cách nào chống cự  tồn tại.
 
 Nhưng đây hết thảy đều là thành lập khi bọn hắn có thể trăm phần trăm phát huy bản thân thực lực  trên cơ sở.
 
 Chủ động năng lực mất đi hiệu lực, toàn bộ thuộc tính giảm xuống 50%, thuộc tính mang đến  lực phòng ngự quy linh, đủ để cho mạo hiểm giả  dưới thực lực xuống đến cả hai độ khó mạo hiểm giả đều chưa hẳn đánh thắng được  tình trạng.
 
 Dùng hai độ khó  thực lực, đối mặt Luyện Ngục giáo phái dùng trước đã đến  thời gian ưu thế chế tạo đi ra  cái này chi sắt thép đại quân, mạo hiểm giả đã có thể không dám nói có thể nhẹ nhõm OK rồi.
 
 "Ngươi là làm sao mà biết được? Có thể hay không xác định tin tức nơi phát ra?" Hoa Thiên Duệ.
 
 Có được nội gian tại Luyện Ngục giáo phái  đông khu đều không có thể nhận được tin tức, phản đến là lại để cho Trầm Dịch một lần lại một lần biết trước, không phải đố kỵ, nhưng là Hoa Thiên Duệ là thật tâm hi vọng Trầm Dịch sai rồi.
 
 Trầm Dịch dùng nghiêm túc  thái độ bỏ đi Hoa Thiên Duệ đáy lòng cuối cùng một điểm kỳ vọng: "Tin tức nơi phát ra ngươi không cần hỏi, sự tình tuyệt đối không sai rồi!"
 
 "Bọn hắn đã đến bao nhiêu?" Lâm Vĩ Thịnh hỏi.
 
 "280 chiếc tả hữu  Thiên Khải, 30 chiếc Kirov không đĩnh, 400 cái Tri Chu người máy cùng với ít nhất 1500 tên võ trang binh sĩ." Tuy chỉ là vội vàng thoáng nhìn, Trầm Dịch nhưng vẫn là nhanh chóng phân tích ra mục tiêu số lượng.
 
 "Ôi trời ơi!!!" Tất cả mọi người bị sợ hư mất, không cân nhắc Luyện Ngục giáo phái, chỉ là cái này chi bộ đội cũng đã đủ nghiền áp thực lực mức độ lớn hạ thấp  mạo hiểm giả rồi.
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ?" Mọi người cũng gấp.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Tất cả có được triệu hoán tánh mạng đấy, đem triệu hoán tánh mạng đều triệu đi ra, có được phụ trợ kỹ năng đấy, toàn bộ dùng tới, một cái khác lưu, lại tận khả năng tìm tòi súng ống đạn dược!"
 
 Nghe được hắn nói như vậy, tất cả mạo hiểm giả nhao nhao đem có thể sớm sử dụng  năng lực sử dụng đi ra, các loại trạng thái nhao nhao dùng ra, chỉ e thời gian không đủ, tinh thần lực lãng phí, Ôn Nhu càng là một hơi triệu ra vô số tánh mạng.
 
 Những cái...kia vốn là không bị mạo hiểm giả để vào mắt  súng ống vũ khí cũng bị nhao nhao đem ra, có mạo hiểm giả phẫn nộ mắng to: "Mẹ đấy, lão tử không mang súng!"
 
 Trầm Dịch đã triệu ra một đài Terminator, tiện tay theo hắn trên tay gỡ xuống súng máy hạng nặng ném cho cái kia mạo hiểm giả —— hắn  Terminator không thuộc về triệu hoán năng lực, thuộc về đều có vật phẩm, đến là không cần thụ chủ động năng lực không có hiệu quả lĩnh vực  hạn chế.
 
 "Cái kia huyết thống làm sao bây giờ?" Có mạo hiểm giả vội hỏi.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Ta cũng không biết Edmond lúc nào phát động lĩnh vực của hắn khống chế, bất quá lĩnh vực của hắn không có khả năng không hạn chế sử dụng, đồng dạng muốn truy tìm hiệu quả  lớn nhất hóa. Cho nên ta đoán chừng hẳn là tại bộ đội đến tại đây, chiến đấu chính thức lúc mới bắt đầu. Chúng ta duy nhất có thể làm đúng là tại hắn phát động lĩnh vực trước khi, khởi động huyết thống biến thân. . . . . . Tiết tấu chỉ có thể chính mình nắm chắc rồi."
 
 Huyết thống phát động  quá sớm, sẽ tạo thành lãng phí; phát động  đã chậm, tắc thì khả năng liên phát động  cơ hội đều không có.
 
 Trầm Dịch đối với cái này cũng không có biện pháp.
 
 Phản đến là Hoa Thiên Duệ đột nhiên nói: "Edmond có biết hay không chúng ta đã phát hiện bọn hắn đã đến?"
 
 "Còn không biết."
 
 "Chúng ta đây có lẽ còn có cơ hội." Hoa Thiên Duệ lập tức nói: "Chúng ta có thể tại lai lịch thượng đẳng bọn hắn, cho bọn hắn đến nửa đường chặn giết, chủ động xuất kích. Edmond chợt bị tập kích kích, tâm lý phòng tuyến tất nhiên đã bị trùng kích, có rất lớn có thể sẽ trước tiên phát động lĩnh vực, chúng ta chỉ cần tại phát động công kích trước  một khắc sử dụng huyết thống biến thân là được rồi."
 
 "Hóa bị động làm chủ động?" Trầm Dịch  mắt sáng.
 
 Hoàn toàn chính xác, địch nhân  hành vi tuy nhiên không cách nào khống chế, nhưng có thể hướng dẫn.
 
 Ba khu liên minh trước mắt ưu thế lớn nhất tựu là tại tin tức bên trên kỳ thật đã trong lúc vô tình vượt lên đầu  một bước, Luyện Ngục giáo phái cũng không biết áo trắng nữ hài sẽ đem về chuyện của bọn hắn nói cho Trầm Dịch.
 
 Tựu giống như nữ hài tự ngươi nói đấy, nàng cũng không sẽ chỉ giúp Trầm Dịch, thực sự không có khả năng chỉ giúp Luyện Ngục giáo phái.
 
 Nàng vi Edmond tăng lên năng lực, đã lấy được lĩnh vực, đồng thời cũng làm cho Trầm Dịch sớm biết rõ, sớm làm chuẩn bị.
 
 "Vấn đề là chúng ta làm như thế nào đến?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Muốn nửa đường tập kích Luyện Ngục giáo phái cũng không phải là chuyện dễ dàng, tháp đồ bởi vì là hoang mạc địa hình, tầm mắt khoáng đạt, Luyện Ngục giáo phái nhân tài đông đúc, năng lực phần đông, mạo hiểm giả muốn nghĩ ẩn núp mà không bị phát hiện, cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng.
 
 Hoa Thiên Duệ cười hắc hắc: "Ngươi quên ta là làm nghề gì không?"
 
 Nói đến cố bố mê trận, không…nữa ai so Hoa Thiên Duệ càng lành nghề được rồi.
 
 Cô Ngạo nói: "Cho dù có thể ở lĩnh vực phát động trước sử dụng huyết thống biến thân, lĩnh vực phát động về sau, chủ động huyết thống kỹ năng y nguyên khả năng không cách nào sử dụng. Loại tình huống này, mặc dù là 56 người hợp lực, nếu muốn ở vài phút nội tiêu diệt lớn như vậy một chi bộ đội cũng rất khó, đừng quên Luyện Ngục giáo phái mình còn có hơn hai mươi người. Một khi thời gian trôi qua, đến lúc đó chính là chúng ta xui xẻo."
 
 "Huyết thống sử dụng hết, lập tức lui lại, chúng ta cho bọn hắn đánh du kích chiến." Trầm Dịch nói.
 
 Thiếu mà tinh  đội ngũ chống lại nhiều mà yếu đích đội ngũ, chính diện ngạnh kháng vĩnh viễn không phải tốt lựa chọn, đầy đủ lợi dụng không gian ưu thế, phát huy chiến thuật du kích, từng điểm từng điểm suy yếu đối thủ mới là tốt nhất lựa chọn.
 
 "Vậy thì như vậy định rồi, ta cái này đi chuẩn bị." Hoa Thiên Duệ nói, Luyện Ngục giáo phái lưu cho thời gian của bọn hắn đã không nhiều lắm, mọi người phải lập tức hành động.
 
 "Ta đi động viên phản kháng quân." Trầm Dịch tắc thì hướng Âu Bỉ Vương đi đến.
 
 Nếu như nói trước khi phản kháng quân  thực lực vẫn là Trầm Dịch trong mắt  gân gà, như vậy hiện tại, phản kháng quân  tầm quan trọng đã sâu sắc tăng lên.
 
 Bởi vì nguyên lực hoàn toàn có phải hay không thụ chủ động năng lực không có hiệu quả lĩnh vực ảnh hưởng  một loại đặc thù công pháp.
 
 Cảnh này khiến phản kháng quân tại đây tràng phản kích trong chiến đấu  địa vị bỗng nhiên tăng lên, đã thành cái này chiến tranh thiên bình (cân tiểu ly) bên trên  một cái trọng yếu pháp mã (*đòn bí mật gia thêm cận nặng cho đàm phán).
 
 Nếu như nói áo trắng nữ hài  tin tức để lộ là Luyện Ngục giáo phái hoàn mỹ kế hoạch  cái thứ nhất ngoài ý liệu, như vậy phản kháng quân chính là chỗ này kế hoạch  thứ hai ngoài ý liệu, người phía trước dựa vào thiên ý, thứ hai tắc thì dựa vào cố gắng.
 
 Bất quá tiếc nuối chính là, tuy nhiên Luyện Ngục giáo phái không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ cùng phản kháng kết minh thành công, Trầm Dịch bản thân  kế hoạch tiến triển  cũng không phải thuận lợi như vậy.
 
 Dựa theo Trầm Dịch nguyên lai  ý định, mạo hiểm giả cùng phản kháng quân liên minh, vốn là cùng với Minsk Huynh Đệ Hội đánh một trận chiến, thông qua cùng Minsk Huynh Đệ Hội ở giữa chiến đấu, đến tiến thêm một bước bồi dưỡng cùng phản kháng quân ở giữa cách mạng tình nghĩa.
 
 Kết quả Minsk Huynh Đệ Hội không có tới, Luyện Ngục giáo phái phản đến lớn cử động xuất động, cái này cũng khiến cho phản kháng quân cùng mạo hiểm giả ở giữa giao tình xa không đạt tới lý tưởng trình độ —— Trầm Dịch rất hoài nghi cái đó và Tạ Vinh Quân có quan hệ, đối phó Trầm Dịch  phương pháp tốt nhất, tựu là đừng cho hắn quá nhiều bố trí  thời cơ.
 
 Cách mạng tình nghĩa không đủ, phản kháng quân cũng không chân chính thiếu nợ mạo hiểm giả cái gì, Âu Bỉ Vương có rất lớn có thể cùng lý do trực tiếp cự tuyệt trận này"Phân liệt phần tử" nội chiến.
 
 Như vậy muốn thế nào, mới có thể để cho bọn hắn đồng ý gia nhập đâu này?
 
 Trầm Dịch chậm rãi hướng đồng dạng nghe tiếng xuất hiện  Âu Bỉ Vương đi đến, trong đầu đã phi tốc chuyển qua vô số phương án, lần lượt phương pháp tại hắn trong đầu sinh ra, lại không nhận,chối bỏ, lại sinh ra, lại không nhận,chối bỏ.
 
 Đồng dạng đại não nhanh chóng chuyển động đấy, là cái kia một mực tại thờ ơ lạnh nhạt  Âu Bỉ Vương. Cùng Trầm Dịch bất đồng chính là, hắn cũng không cần nghĩ rất nhiều rất nhiều phương pháp đến cự tuyệt Trầm Dịch, mà hắn cần làm đúng là không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình: vô luận tên hỗn đản này đối với chính mình nói cái gì đó, cho dù là dùng Ancker Herder đến uy hiếp chính mình, mình cũng kiên quyết không đáp ứng.
 
 Thuyết phục một người có lẽ cần rất nhiều phương pháp, cự tuyệt một người, lại chỉ cần kiên định tín niệm.
 
 Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn xem Trầm Dịch đi tới, đã làm tốt  nghênh đón hết thảy chỉ trích  chuẩn bị.
 
 Sau đó.
 
 Hắn chứng kiến Trầm Dịch lau chính mình đi tới.
 
 Hắn vậy mà bỏ qua  chính mình!
 
 Trầm Dịch đi qua Âu Bỉ Vương bên người, cũng không nhìn hắn cái nào, đứng tại tiểu Luke  trước người, sau đó hắn dùng trịnh trọng  ngữ khí đối với tiểu Luke nói: "Ta nhớ ngươi đã thấy được, Luke, địch nhân của chúng ta đang tại chạy đến. Hiện tại chúng ta cần tất cả  dũng sĩ đứng ra, phấn khởi chống lại, nói cho ta biết, Luke, ngươi sẽ là cái này dũng sĩ một trong sao?"
 
 "Không!" Âu Bỉ Vương lớn tiếng hô lên.
 
 Có thể hắn vẫn là đã chậm.
 
 Tiểu Luke đã mở to hai mắt trả lời: "Đương nhiên!"
 
 Từng cái hài tử  trong nội tâm, đều có cái trở thành anh hùng  mộng tưởng.
 
 Tại thế hệ trước vi bọn nhỏ giảng thuật  trong chuyện xưa, bao la rộng lớn  chiến trường, anh hùng xuất hiện lớp lớp đích niên đại, chiến hỏa bay tán loạn  tuế nguyệt, sanh ly tử biệt  câu chuyện, vĩnh viễn là hài tử nhất nghe hoài không chán  câu chuyện.
 
 Không hiểu được tử vong  tàn khốc, không hiểu được huyết tinh  đáng sợ, anh hùng  mộng tưởng chèo chống của bọn hắn, khiến cho bọn hắn  dũng khí luôn xa xa lỗi nặng thực lực bản thân.
 
 Đối với ngoại giới  khát vọng là những người lớn kéo đều kéo không trở về đấy, bao nhiêu anh hùng thiếu niên, chính là như vậy tại trong lịch sử soạn nhạc kế tiếp lại một cái truyền kỳ, đồng thời cũng cống hiến ra vô số mỹ hảo thanh xuân.
 
 Từng đã là An Nạp Kim, tựu là dùng thiếu niên chi thân, điều khiển lấy vũ trụ chiến cơ phá hủy  phân liệt phần tử  chiến hạm.
 
 Ngày nay con của hắn, nguyên lực chi tử Luke, tại dũng khí bên trên đồng dạng sẽ không kém hơn phụ thân của hắn.
 
 Điện ảnh không có cho thiếu niên Luke triển lộ mũi nhọn  cơ hội, nhưng là đô thị cho, Trầm Dịch đã bắt ở.
 
 Tựu giống như kết minh không cần cân nhắc Âu Bỉ Vương đích ý chí đồng dạng, tham chiến đồng dạng không cần cân nhắc.
 
 Chỉ cần Luke chịu đi, Âu Bỉ Vương tựu là không muốn đi cũng phải đi!
 
 "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!" Âu Bỉ Vương triệt để nổi giận, hắn bước đi đến muốn bắt ở Luke, vô luận như thế nào, cho dù là vận dụng vũ lực, hắn cũng sẽ không lại để cho Luke tham chiến.
 
 Trầm Dịch phảng phất không thấy được hắn, chỉ là thoả mãn địa đối với Luke gật đầu: "Cái này rất tốt, Luke, ngươi tựu giống như phụ thân của ngươi đồng dạng xuất sắc."
 
 "Phụ thân?" Luke giật mình: "Ngươi nhận thức phụ thân của ta?"
 
 Âu Bỉ Vương cũng đột nhiên phanh lại hành động của mình, không dám tin địa xem Trầm Dịch.
 
 Hắn biết rõ Luke  phụ thân?
 
 Chẳng lẽ nói bọn hắn. . . . . . Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu đã biết rõ Luke  thân phận?
 
 Hàn ý theo Âu Bỉ Vương  thể xác và tinh thần nội bay lên.
 
 Trầm Dịch chậm rãi gật đầu: "Đúng vậy Luke, ta thật xin lỗi một mực không có nói cho ngươi biết ta nhận thức phụ thân của ngươi."
 
 "Như vậy ngươi biết hắn là ai?"
 
 "Hắn là anh hùng, Luke, một cái chính thức  đại anh hùng. Hắn đã từng là cái nô lệ, nhưng hắn chưa bao giờ buông tha cho. Tại hắn vẫn là lúc còn rất nhỏ, hắn tựu một mình lái xe từ nơi này xuất phát, xuyên qua bái thêm hạp cốc, đã lấy được xe bay trận đấu  đệ nhất danh. Hắn dùng thực lực của mình đổi lấy tự do, được mang cách  tại đây, đã trở thành một cái vĩ đại  nguyên lực võ sĩ. Tại hắn cùng ngươi lớn như vậy  thời điểm, hắn thậm chí tựu điều khiển lấy chiến cơ tại vũ trụ tác chiến, đánh bại một chiếc Thái không chiến hạm."
 
 "Oa ah, hắn quá thần kỳ rồi!" Tiểu Luke hưng phấn kêu lên.
 
 Từng hài tử đều hi vọng phụ thân của mình là vĩ đại đấy.
 
 Duy có Âu Bỉ Vương.
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, hắn biết rõ đây là Trầm Dịch  uy hiếp.
 
 Hắn  hoàn toàn chính xác xác thực biết rõ về An Nạp Kim  hết thảy!
 
 Uy hiếp, là một thanh kiếm 2 lưỡi, nó khả năng tạm thời lại để cho mục tiêu khuất phục, thực sự khả năng mang đến vô cùng hậu hoạn.
 
 Nhưng là Trầm Dịch hiện tại đã đành phải vậy.
 
 Nếu như cho hắn đầy đủ  thời gian, như vậy hắn tuyệt sẽ không chọn dùng loại thủ đoạn này.
 
 Nhưng đồng dạng bởi vì không có thời gian, uy hiếp có thể mang đến  mặt trái hiệu quả cũng nhỏ nhất.
 
 Vô luận Âu Bỉ Vương có nhiều hận hắn, chỉ cần một trận chiến này hắn chịu tham gia, chịu trợ giúp chính mình là tốt rồi.
 
 Về phần tương lai. . . . . .
 
 Nhiệm vụ thế giới, không có tương lai!
 
 "Ta đây phụ thân về sau thế nào?" Tiểu Luke tiếp tục hỏi.
 
 "Về sau. . . . . . Ah, cái kia câu chuyện tựu trường rồi. Bất quá chúng ta không có thời gian ở chỗ này kể chuyện xưa rồi, như vậy được không nào? Đợi trận chiến tranh này đã xong, ta đem có quan hệ phụ thân ngươi  hết thảy đều nói cho ngươi biết. Về phần hiện tại, ngươi muốn trở thành phụ thân ngươi nhân vật như vậy sao?"
 
 "Đương nhiên!" Tiểu Luke xiết chặt nắm đấm.
 
 "Vậy thì chiến đấu a!" Trầm Dịch xoa bóp tiểu Luke  khuôn mặt.
 
 Sau đó hắn đi về hướng Âu Bỉ Vương, thấp giọng nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta đả bại địch nhân của chúng ta, kế tiếp ngươi là phải đi, hay là muốn để cho chúng ta giúp ngươi chiến đấu, đều tùy ý."
 
 Âu Bỉ Vương thấp giọng quát nói: "Chỉ này lần thứ nhất!"
 
 "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Trầm Dịch đồng thanh đáp lại.
 
 Trong nội tâm, hắn ung dung thở dài.
 
 Lúc này đây, chỉ sợ là cuối cùng  quyết chiến rồi, lại ở đâu còn có lần tới?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: