pháp Lão Nhai.
 
      hồng lãng đám người đứng ở kia tòa từ xưa kiến trúc tiền kinh ngạc nhìn, trên mặt đồng thời phiếm ra cổ quái biểu tình.
 
      ôn nhu trừng lớn nàng động lòng người ánh mắt: " đồ thư quán? ngươi khiến chúng ta đến đồ thư quán?" 
 
      trầm dịch đã đi đến mọi người trước: " Los Angeles trung ương đồ thư quán, Mĩ quốc lớn nhất tam đại quốc gia đồ thư quán một trong, chính là Los Angeles tối từ xưa công lập kiến trúc. kiến thành cho 1926 năm, 80 thâm niên từng hoả hoạn, lục năm sau dục hỏa trùng sinh, lấy gấp hai diện tích một lần nữa mở ra. ở trên địa cầu thời điểm, ta từng đã tới nơi này, thực thích nơi này bầu không khí, đáng tiếc kia sau tái không có tới quá, không nghĩ tới hôm nay đã có cơ hội trọng du chốn cũ." 
 
     " nhưng mà......" a khải chỉ vào đồ thư quán lắp bắp nửa ngày mới nói nói: " nhưng mà nơi này thích hợp ẩn nấp sao?" 
 
     " vì cái gì không thích hợp?" trầm dịch hỏi lại: " Los Angeles lớn như vậy, tránh ở làm sao không phải trốn? hải cách lực tư có thể hay không tìm được chúng ta, thân mình sẽ không quyết định bởi cho chúng ta ẩn nấp năng lực, mà quyết định bởi cho bọn họ truy tung năng lực. nếu trốn chỗ nào đều giống nhau, vì cái gì không tìm cái chính mình thích địa phương?" 
 
      nói đến này trầm dịch cười cười: " chiến đấu thời gian dài quá, tinh thần trường kỳ bị vây khẩn trương trạng thái, tìm cái im lặng chút địa phương ngồi ngồi, uống chén trà, nhìn xem thư, chế thuốc một chút tinh thần, thư hoãn một chút khẩn trương cảm xúc, không phải rất tốt sao?" 
 
      mập mạp le lưỡi: " ta còn nghĩ đến ngươi sẽ cho ra một cái địch nhân đánh chết đều muốn không đến địa điểm đâu...... tỷ như nguy hiểm nhất địa phương chính là an toàn nhất địa phương." 
 
      trầm dịch đem miệng nhất phiết: " ngươi như thế nào sẽ tin cái loại này ngoạn ý? nặc đại địa phương chỗ nào không thể ẩn thân, không nên tàng địch nhân mí mắt dưới mới cảm thấy an toàn? loại này vô nghĩa vật gì đương chê cười nghe một chút là đủ rồi, thật muốn phụng trở thành sự thật để ý ngươi tử cũng không biết chết như thế nào. lần sau nhớ kỹ, cái gọi là nguy hiểm nhất địa phương chính là an toàn nhất địa phương, chính là bậy bạ! ngươi vĩnh viễn đừng hy vọng ta sẽ đi cùng hải cách lực tư làm hàng xóm, sau đó cầu nguyện hắn xuất môn thời điểm ánh mắt sẽ không hướng bên cạnh oai thượng nhất oai!" 
 
      hồng lãng đến là bừng tỉnh đại ngộ, chỉa chỉa trầm dịch: " nguyên nhân vì kỳ thật dấu ở nơi nào đều giống nhau, cho nên ngươi liền lấy việc công làm việc tư, chạy người này tiêu dao đến đây?" 
 
      trầm dịch ha ha cười: " vẫn là lãng cầu hiểu biết ta." 
 
      ôn nhu nói: " nếu như vậy vậy đi thôi, từ vào đô thị, xác thực đã lâu không có tĩnh hạ tâm đến xem thư . đúng rồi trầm dịch, ngươi đã đã tới một lần, vậy dẫn đường đi." 
 
      Los Angeles trung ương đồ thư quán cùng sở hữu trên mặt đất dưới lòng đất các bốn tầng, mỗi một tầng đều có bất đồng bộ sách phân loại cùng phòng đọc, phòng đọc cũng không đều là dài điều bàn, càng nhiều là tượng quán cà phê như vậy tiểu nhã tòa, từng cái độc giả ở lấy đến lời bạt nhiều có thể tìm chính mình thích địa phương ngồi xuống, kêu lên một ly cà phê, sau đó lẳng lặng đích ngồi ở chỗ kia tiêu ma toàn bộ buổi chiều.
 
      trầm dịch sở dĩ lựa chọn tới nơi này, gần nhất là vì người ở đây không nhiều lắm, cho dù có nhân đại nhiều cũng đều chú ý bộ sách thân mình, rất ít sẽ chú ý những người khác. thứ hai đây là một cái tương đối im lặng hoàn cảnh. im lặng hoàn cảnh có lợi cho bọn họ ở trước tiên phát hiện bên ngoài tình trạng, đồng thời cũng có thể cho hồng lãng những người này bảo trì bình tĩnh tâm tính.
 
      đại chiến buông xuống, tâm linh bình tĩnh có trợ giúp bọn họ bằng tốt trạng thái đi nghênh chiến.
 
      vào đồ thư quán, mọi người liền tản ra đều tự chọn lựa một ít chính mình thích thư, đương nhiên đều là là tiểu thuyết loại phái thời gian bộ sách.
 
      trầm dịch tắc một mình bước chậm ở đồ thư quán nhị tầng.
 
      hắn cũng không có tìm kiếm chính mình muốn nhìn thư, mà là ở đồ thư quán trung sân vắng lững thững, tùy ý đi tới, ánh mắt chung quanh đi tuần tra, làm như đang tìm tìm cái gì.
 
      mãi đến hắn ánh mắt dừng ở tuổi thanh xuân tóc vàng nữ lang trên người, hắn trên mặt rốt cục lộ ra ý cười.
 
      kia tóc vàng nữ tử đang ở cúi đầu xem một quyển sách, bàn trà đối diện vừa lúc có một không vị. trầm dịch tùy tay cầm quyển sách đi qua đi, tại kia không vị ngồi xuống.
 
      hắn cúi đầu lật xem chính mình quyển sách trên tay tịch, đồng thời ra vẻ tùy ý đích nói một câu: " nếu ta nhớ không lầm trong lời nói, nơi này là công trình máy móc loại mà không phải nghệ thuật loại phòng đọc, vì cái gì ta sẽ nhìn đến một vị đang cầm nặc mạn · la khắc Uy Nhĩ tập tranh cô nương ngồi ở chỗ này?" 
 
      trước mắt tóc vàng nữ lang hơi hơi nâng phía dưới nhìn xem trầm dịch, nàng nói: " nơi này nhân ít hơn, càng thêm im lặng." 
 
      trầm dịch nhìn xem kia tóc vàng nữ lang: " nói như vậy ta quấy rầy ngươi ?" 
 
      tóc vàng nữ lang thuận miệng nói: " xem là loại người nào, có chút nhân không được hoan nghênh, có chút nhân tắc có thể hưởng thụ đặc thù đãi ngộ." 
 
     " hy vọng ta là người sau." 
 
      cô nương lại lần nữa ngẩng đầu nhìn xem trầm dịch, nàng trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc: " ngươi không phải trùng hợp ngồi ở chỗ này , đúng không?" 
 
      trầm dịch nhún vai: " nơi này có cũng đủ không vị, nhưng ở có lựa chọn tình huống hạ, ngồi ở một vị xinh đẹp cô nương trước mặt luôn càng thêm làm người ta cảnh đẹp ý vui." 
 
     " xem ra ngươi cũng không phải đến xem thư ." kia cô nương hừ một tiếng, đứng lên đem tập tranh tặng trở về, tái rút ra một quyển tập tranh thời điểm, nàng đã ngồi ở bên kia vị trí thượng.
 
      trầm dịch ngồi ở vị trí thượng, ánh mắt lại thẳng truy kia cô gái thân ảnh, mày hơi hơi nhăn lại, giống như suy nghĩ cái gì.
 
      sau lưng vang lên thanh thúy giày cao gót thanh.
 
      thanh âm ôn nhu vang lên: " nàng xem đứng lên không quá hoan nghênh ngươi?" 
 
     " không kỳ quái, nàng chính là loại tính cách này, đối người xa lạ luôn ôm cảnh giới tâm, nhưng nếu ngươi cùng nàng quen thuộc , ngươi liền biết phát hiện nàng kỳ thật là cái tốt lắm ở chung cô nương, thực nhiệt tình, cũng thực ôn nhu." trầm dịch thuận miệng trả lời.
 
     " nghe lời ngươi khẩu khí, dường như nhận thức nàng." ôn nhu nhiễu quá trầm dịch, đi vào tóc vàng cô nương lúc trước ngồi địa phương ngồi xuống.
 
     " là." trầm dịch trả lời: " còn nhớ rõ ta nói rồi ta từng đã tới nơi này sao?" 
 
      ôn nhu hồi đầu nhìn nhìn kia tóc vàng cô nương, nàng có chút hiểu được : " nàng là địa cầu thượng chân thật tồn tại? ở ngươi tiến vào đô thị trước liền nhận thức nàng?" 
 
     " nàng kêu mét á." trầm dịch thuận miệng trả lời: " mét á · khoa liệt tề, Mĩ quốc cùng Nga hỗn huyết. ở đi vào đô thị hai năm tiền, ta từng nhân đi công cán kém đi vào Los Angeles, vừa lúc lúc ấy hộ khách chuyện có vẻ phiền toái, cần một đoạn thời gian giải quyết, vì thế có rảnh thời điểm, ta đi ra phụ cận trung ương đồ thư quán đi dạo. chính là tại kia khi, ta nhận thức nàng. mét á là đồ thư quán Quán trưởng nữ nhi, cho nên mỗi ngày đều đã ở đồ thư quán trong tìm thư xem, nàng từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, dưỡng thành mỗi ngày đọc sách thói quen, kia đoạn thời gian trong ta mỗi ngày lại đây, cho nên dần dần liền cùng nàng quen thuộc ." 
 
     " nhưng hiện tại nàng cũng không nhận thức ngươi." 
 
     " không kỳ quái, nàng dù sao không phải chân chính mét á, nhưng mà là đô thị phục chế phẩm." trầm dịch uống chén cà phê.
 
     " chỉ biết ngươi đến nơi đây đến không phải không nguyên nhân ." ôn nhu cười cười. nàng biết trầm dịch cùng mét á trong lúc đó chỉ sợ cũng không tượng hắn nói đơn giản như vậy, nhưng mà thông minh nữ nhân tuyệt không sẽ đuổi theo chính mình nam nhân đi qua không để, mà trầm dịch hiển nhiên cũng không phải cái loại này sẽ vì một cái phục chế tình nhân mà chậm trễ chính sự nam nhân.
 
      quả nhiên trầm dịch gật gật đầu: " chính là muốn nhìn một chút lão bằng hữu." 
 
     " kết quả thế nào?" 
 
     "...... ngươi xem đến, không được hoan nghênh." 
 
      trầm dịch nhìn nhìn xa xa tóc vàng cô nương, cúi đầu cười cười: " ta nhận thức mét á, nàng chỉ có mười tám tuổi, hiện tại nàng trưởng thành." 
 
     " ngươi là nói, đô thị sáng tạo thế giới, kỳ thật hoàn toàn này đây địa cầu tình huống hiện tại vì khuôn mẫu, mỗi một lần chế tác, đều cận là đơn giản đi trừ một ít cùng nhiệm vụ cùng mạo hiểm giả có liên quan nội dung?" 
 
     " là." trầm dịch trả lời: " ta nhận thức của nàng thời điểm, nàng đang đứng ở nhân sinh tối tuyệt vọng suy sụp tinh thần thời khắc. mẫu thân của hắn qua đời, nàng không có thể khảo thượng để ý công đại học, nàng cùng của nàng mối tình đầu bạn trai chia tay, nguyên nhân là của nàng bạn trai bị một cái đội cổ động viên viên câu dẫn đi rồi, nàng đang đứng ở nhân sinh tối thất vọng, suy sút thời kì, nàng thậm chí một lần muốn tự sát." 
 
      ôn nhu lẳng lặng đích nghe.
 
      trầm dịch tiếp tục nói: " ta ở nàng nhân sinh tối thất ý thời điểm nhận thức nàng, ta nói cho nàng của ta trải qua, khiến nàng biết ở của nàng nhân sinh trung, nàng sở trải qua này đau khổ không đáng kể chút nào...... ta bồi nàng có ước chừng nửa tháng thời gian, kia đoạn thời gian chúng ta mỗi ngày ở đồ thư quán chạm mặt, sau đó đi ra đi tản bộ, thành bạn tốt." 
 
     " có lẽ không chỉ là bạn tốt." ôn nhu rốt cục vẫn là nhịn không được nói một câu.
 
      trầm dịch trang không có nghe gặp, tiếp tục nói: " nàng theo nhân sinh bóng ma trung đi ra, mà ta tắc bởi vì công tác nguyên nhân trở lại Trung Quốc. nhưng mà tại kia sau chúng ta vẫn vẫn duy trì liên hệ, mãi đến ta tiến vào đô thị, sau đó lấy một loại khác phương thức đi vào nơi này." 
 
     " ngươi thực thất vọng?" 
 
      trầm dịch lắc lắc đầu: " là có chút, nhưng mà này không trọng yếu. quan trọng là hiện tại mét á ở đã không có về của ta trí nhớ sau, là như thế nào vượt qua kia đoạn hắc ám thời gian ." 
 
      ôn nhu ngẩn người: " ngươi nói cái gì?" 
 
      trầm dịch đã từ từ nói: " đô thị lấy địa cầu vì bản gốc chế tác bối cảnh, đồng thời lau đi cùng nhiệm vụ cùng mạo hiểm giả tương quan mọi người trí nhớ, nhưng mà người với người trong lúc đó thân mình chính là tồn tại lẫn nhau ảnh hưởng , có chút ảnh hưởng thậm chí vĩnh viễn không thể gạt bỏ...... tỷ như của ngươi cha mẹ, tỷ như của ngươi tình cảm chân thành." 
 
      hắn nhìn về phía xa xa tóc vàng nữ lang, thản nhiên thở dài: " ngươi nói, nếu ta nếm thử tỉnh lại nàng ngủ say trí nhớ, nàng có thể hay không trở thành lại một cái hệ thống sâu mọt?" 
 
      ôn nhu hừ nhẹ: " ngươi nhất định ở trên người nàng lưu lại quá không thể xóa nhòa ấn ký...... hoặc là tiêu trừ quá mỗ cái ấn ký, nhưng mà đừng nghĩ dùng này lý do đến ôn chuyện cũ. còn có, tối cao nghị hội cũng sẽ không thích ngươi làm như vậy." 
 
     " ta không tính như vậy làm, ta nói rồi ta tới nơi này chính là muốn nhìn một chút lão bằng hữu." 
 
     " đối với ngươi tổng cảm thấy không đơn giản như vậy." 
 
      trầm dịch nở nụ cười: " ta thật sự không cái loại này ý tưởng. ở ta tiến vào đô thị mấy ngày hôm trước, ta thu được mét á một phong bưu kiện. nàng nói cho ta biết nàng kết hôn , hơn nữa nàng mang thai . ngươi cho rằng ta sẽ tìm một vị đứa nhỏ mẫu thân làm chút cái gì sao?" 
 
      ôn nhu ngạc nhiên, nàng xem hướng kia tóc vàng cô nương, bật thốt lên nói: " kia nàng xem đứng lên cũng không rất tượng một vị mẫu thân." 
 
      trầm dịch nở nụ cười: " xác thực không giống." 
 
      đinh.
 
      huyết tinh văn chương vang lên nêu lên: 
 
     " phi chiến hiệp nghị liên tục thời gian chấm dứt." 
 
      cùng hải cách lực tư bọn họ ký kết phi chiến hiệp nghị rốt cục đến lúc đó gian .
 
      trầm dịch tựa hồ hoàn toàn không lo lắng hải cách lực tư khả năng đã đến đuổi giết, chính là nhìn chăm chú vào xa xa mét á · khoa liệt tề, tâm thần giống như xuyên qua thời không, lại nhớ tới kia từng quen biết tốt đẹp trong trí nhớ.
 
      có chuyện, hắn gắn dối.
 
      thì phải là hắn cũng không phải chỉ đi quá Los Angeles một lần, mà là mấy lần.
 
      mà ở hắn theo Đức trở lại Trung Quốc chấp hành báo thù kế hoạch tiền, hắn phải đi quá một lần Los Angeles.
 
      đó là hắn cùng với mét á cuối cùng một lần gặp mặt.
 
      mét á không có kết hôn.
 
     —————————
 
     PS: thượng nhất chương giới thiệu quỷ hút máu chi xúc khi lậu được khảm quỷ hút máu răng nanh, ba cái 2%, ba cái 3%, một cái 5%, tổng cộng tăng lên 20% hiệu quả.
 
      ngoài ra trầm dịch thân mình có được hấp huyết cường hóa, hấp huyết hiệu quả tăng lên 50%, bởi vậy tối cao hấp huyết hiệu quả vì (30+20+9)*1.5=88.5, thấp nhất vì (20+9)*1.5=43.5.
 
      trước kia chiến đấu khi không như thế nào giới thiệu, chủ yếu không có cần đặc biệt giới thiệu giá trị, lúc này làm đặc biệt sinh mệnh, 43.5% hấp huyết hiệu quả ở trầm dịch sử dụng quỷ hút máu chi xúc công kích khi cam chịu vì vĩnh hằng tồn tại, đương nhiên, đối máy móc thể vong linh thể linh tinh là không có hiệu quả . 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: