Trò khôi hài luôn luôn lúc kết thúc
  
  Có lẽ là cảm thấy lại náo xuống dưới cũng sẽ không có cái gì đại thu hoạch, Trầm Dịch bọn hắn rốt cục muốn rút lui
  
  Đương nhiên, cái này Beverly Hills, Heracles bọn hắn cũng ở không nổi nữa
  
  Hai bên  người cùng một chỗ rút lui, chỉ là một cái hướng đông một cái hướng tây, một ít người nhao nhao ra cảm tình rồi, lúc gần đi lại vẫn giúp nhau phất tay
  
  Ví dụ như Hồng Lãng cùng Cage cái này đại nam hài chỗ được tựu không tệ, lúc gần đi Hồng Lãng còn hô: "Sau này trở về tìm ngươi đi chơi"
  
  Cage nhe răng cười cười: "Ngươi nếu có thể còn sống trở về, không có vấn đề"
  
  Kim Cương tắc thì cùng Mặc Luân nắm tay: "Gặp lại"
  
  Mặc Luân hừ một tiếng: "Gặp lại lúc, ta cũng sẽ không đối với ngươi khách khí"
  
  "Ta cũng đồng dạng" Kim Cương cười nói
  
  Mập mạp xuất ra một bao Trung Hoa kín đáo đưa cho Gewa Walter: "Nếm thử trong chúng ta quốc  thuốc"
  
  Chu Nghi Vũ tắc thì đối với Meryl vẻ mặt cợt nhả: "Uy, chúng ta đi rồi, có rảnh nhớ rõ nghĩ tới ta ah"
  
  "Lăn, ngươi cái này nên xuống Địa ngục  súc sinh" Meryl tức giận  trả lời
  
  Đây đại khái là không...nhất hài hòa  một đôi
  
  Song phương đội ngũ cứ như vậy phân đạo rời đi
  
  Trên đường trở về, Trầm Dịch không nói một lời, sắc mặt ngưng trọng
  
  Kim Cương nhìn ra có vấn đề, hỏi Trầm Dịch: "Tình huống không tốt lắm?"
  
  "Ân" Trầm Dịch trầm thấp lên tiếng: "Phi Tuyết cự tuyệt đề nghị của ta"
  
  "Vì cái gì?" Mọi người khó hiểu
  
  Bọn hắn lần này tới, ngoại trừ khiêu khích Heracles bên ngoài, còn có một trọng yếu nguyên nhân tựu là Trầm Dịch muốn thừa cơ cùng Phi Tuyết hảo hảo nói chuyện, xác nhận ý nghĩ của bọn hắn
  
  Cơ hội này cũng đích thật là đã đến, tại trao giải tiệc tối không lâu sau, Trầm Dịch mượn lần thứ nhất đi nhà nhỏ WC  cơ hội hướng Phi Tuyết phát ra  liên thủ mời, không nghĩ tới Phi Tuyết nhưng vẫn là cự tuyệt
  
  Thời khắc này nghe được mọi người hỏi hắn, Trầm Dịch thở dài nói: "Heracles là Dane gia tộc  người thừa kế thứ nhất, thân phận mẫn cảm Phi Tuyết rốt cuộc là Long Minh  người, hắn như hướng Heracles ra tay, rất dễ dàng khơi mào hai cái tổ chức đối lập thực tế Phi Tuyết là từ tây khu tiến vào đấy, cùng Heracles là đồng nhất trận doanh một khi lúc này thời điểm đào ngũ, cũng sẽ bị đám người mạo hiểm cho rằng là Long Minh cố ý phái Phi Tuyết theo tây khu lẫn vào, ám sát Heracles. . . . . . Long Minh là tuyệt đối sẽ không tiếp nhận loại sự tình này "
  
  Phi Tuyết  nghĩ cách, nói thực ra lại để cho Trầm Dịch là cực thất vọng đấy, đáng tiếc đang ở tổ chức lớn trong tựu là như thế, làm việc luôn luôn rất nhiều cố kỵ
  
  Kim Cương nhíu mày: "Thế nhưng mà hắn không động thủ, Heracles cũng chưa chắc sẽ buông tha hắn"
  
  Ôn Nhu cười lạnh: "Chỉ sợ hắn tựu là muốn đợi Heracles phát động, sau đó lại chính thức quyết liệt, như vậy hắn lúc trở về cũng tốt bàn giao:nhắn nhủ"
  
  Chu Nghi Vũ hừ một tiếng: "Chỉ sợ đến lúc đó sẽ tới đã không kịp"
  
  Mập mạp trả lời: "Vậy cũng tổng sống khá giả thắng cũng muốn trở thành người chịu tội thay  kết cục"
  
  "Cái kia những người khác đâu?" Trang Vũ hỏi
  
  "Cũng không tốt đến đến nơi đâu" lần này là Hồng Lãng trả lời: "Đám kia gia hỏa y nguyên đối với Luyện Ngục giáo phái còn có tưởng tượng bọn hắn cho rằng tại đã biết đối phương chi tiết dưới tình huống, chỉ cần thêm chút coi chừng, tựu cũng không có vấn đề"
  
  Kim Cương tiếp lời: "Dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, tựu là cho rằng chỉ cần chúng ta còn sống, Luyện Ngục giáo phái không thể thay đổi họng súng đối phó người một nhà, cho nên bọn hắn cần phải làm là các loại..., tựu là kéo các loại:đợi kéo dài tới đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, chúng ta ổn lập thế bất bại, Luyện Ngục giáo phái  kế hoạch toàn diện thất bại, vậy bọn họ cũng tựu tự nhiên mà vậy  an toàn"
  
  Trang Vũ tức giận hừ: "Điển hình  dựa vào người khác mà làm nên  nghĩ cách, đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác, bọn hắn cũng không muốn nghĩ bọn hắn trong trận chiến đấu này phát ra nổi qua cái tác dụng gì vạn nhất Heracles cho rằng bọn họ đã không có bất kỳ khả năng trợ giúp chính mình, sớm đối với bọn họ ra tay làm sao bây giờ?"
  
  Trầm Dịch thở thật dài một tiếng: "Đây chính là ta lo lắng nhất đấy. . . . . . Nếu như ta là Heracles, ta sẽ lựa chọn tại chính thức quyết chiến trước, đem hết thảy không ổn định nhân tố toàn bộ gạt bỏ thừa dịp 24 tiếng đồng hồ không phải chiến hiệp nghị y nguyên hữu hiệu, trước tiêu diệt nhóm này có khả năng ở sau lưng xảy ra vấn đề  người"
  
  A Khải có chút bận tâm: "Trầm lão đại, ngươi cho là hắn thực phải làm như vậy? Nếu là như vậy, kế hoạch của chúng ta chẳng phải đã thất bại?"
  
  Trầm Dịch trầm tư thật lâu, cuối cùng nhất hắn lấy ra thủy tinh treo lủng lẳng, tại Serana  tưởng niệm bên trên viết xuống Phi Tuyết  danh tự
  
  Nhìn xem tên kia chữ ở phía trên lóe lên lóe lên, Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Thất bại tựu thất bại, chỉ cần ngươi vi thất bại làm chuẩn bị, như vậy cũng cũng không sao thất bại là không thể thừa nhận  trái lại ngẫm lại, cho dù không thể cùng bọn họ liên thủ, ít nhất chúng ta cũng ít  mười địch nhân mà chiến đấu một khi phát sinh, Luyện Ngục giáo phái cũng chưa chắc tựu là không tổn hao gì nếu như cũng nên chết những người này mới có thể dọn dẹp phiền toái trước mắt, ta tình nguyện cái chết không phải ta bên này  người"
  
  Thanh âm của hắn lãnh khốc, toàn bộ không mang theo một tia cảm tình, phảng phất sắp phát sinh  hết thảy, đều cùng hắn không quan hệ, thấy Trang Vũ cùng A Khải cũng là trong nội tâm run lên
  
  ———————————————
  
  Ly khai Beverly Hills về sau, đoàn xe xuyên qua Los Angeles, đi vào một chỗ ngoại ô cánh đồng bát ngát
  
  Đoàn xe dừng lại, Heracles theo trong xe đi ra
  
  Hắn điểm khởi một điếu thuốc, ánh lửa trong bóng đêm một minh tắt một cái, chiếu rọi tại hắn  trên mặt, có thể mơ hồ chứng kiến hắn ánh mắt thâm thúy
  
  Phi Tuyết từ sau phương đi tới, tại Heracles ba mét ngoại trạm định: "Như thế nào? Heracles, ngươi sẽ không muốn lại để cho mọi người ngay tại hoang dã đóng quân dã ngoại?"
  
  Heracles nhổ ra một ngụm nồng đậm sương mù: "Ngươi không biết là, tại đây mới được là thích hợp nhất nghỉ ngơi  địa phương sao? Tìm một chỗ, đào cái hố, nằm xuống sau sẽ thấy cũng không cần đi lên"
  
  Phi Tuyết trong mắt bắn ra kiếm giống như:bình thường lăng lệ ác liệt  hào quang: "Vậy thì muốn xem nằm xuống chính là ai  Heracles, Đoạn Nhận đội còn sống, ngươi sẽ không đã như vậy không thể chờ đợi được rồi hả?"
  
  "Cái kia không phải là các ngươi cự tuyệt lý do của bọn hắn sao?" Heracles cũng không quay đầu lại địa hỏi lại: "Cho rằng chỉ cần bọn hắn còn sống ta cũng không dám đối với các ngươi ra tay"
  
  "Không phải lý do của ta" Phi Tuyết tiến lên trước một bước, trường kiếm đã xuất vỏ nhắm ngay Heracles  phía sau lưng: "Heracles, ta cự tuyệt Trầm Dịch là vì. . . . . ."
  
  "Là vì ngươi không muốn cho Long Minh trêu chọc phiền toái, ta biết rõ. . . . . . Có một số việc mọi người chúng ta đều tinh tường" Heracles chậm rãi quay người: "Thế nhưng mà ngươi đã quên một sự kiện ngươi sợ cho Long Minh trêu chọc phiền toái, ta lại không sợ cho gia tộc mang đến nguy cơ tai bay vạ gió  bí mật phải bảo trụ, cho dù là cùng Long Minh triệt để náo trở mình, đánh lên một hồi, đã ở sở không tiếc muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi tham gia náo nhiệt  thời điểm không có lấy tốt thời cơ"
  
  Theo Heracles lời này, Luyện Ngục giáo phái  người đã đem bên kia  chín tên mạo hiểm giả bao bọc vây quanh
  
  Có người phát hiện không đúng, kêu lớn: "Heracles, ngươi muốn làm gì? Chúng ta là đồng nhất trận doanh ah"
  
  "Đồng nhất trận doanh?" Gewa Walter cười lạnh: "Tại dị thứ nguyên sát trận cùng địch nhân tác chiến  thời điểm, các ngươi những...này đồng nhất trận doanh ở nơi nào? Vừa rồi tại Beverly Hills, Đoạn Nhận đội đến thăm khiêu khích  thời điểm, các ngươi những người này lại đang làm gì? Giống như các ngươi như vậy  đồng nhất trận doanh, giữ ở bên người có cái gì ý nghĩa? Còn không bằng sớm làm làm thịt điệu rơi, cũng miễn đi có hậu chú ý chi lo"
  
  "Hỗn trướng" có người mắng lên: "Sớm biết như vậy vừa rồi tựu đáp ứng Trầm Dịch. . . . . ."
  
  "Cho nên nói các ngươi đáng đời" hình dung tiều tụy phảng phất lão hủ giống như  Mặc Luân khẽ nói: "Lại muốn mạng sống lại không dám dốc sức liều mạng, buổi tối hôm nay vốn là các ngươi cơ hội cuối cùng, thừa dịp chúng ta cùng Đoạn Nhận đội lẫn nhau dây dưa  thời điểm làm ra lựa chọn, như vậy vô luận là giúp chúng ta hay (vẫn) là giúp Đoạn Nhận, ít nhất các ngươi cũng sẽ không lạc đàn đáng tiếc các ngươi lại hết lần này tới lần khác lựa chọn làm đầu tường thảo. . . . . . Tại đây thế giới, làm đầu tường thảo  kết cục tựu là chết không yên lành"
  
  "Giết" không biết là ai đột nhiên hô to một tiếng
  
  Tuyết quang lóe sáng, đó là đao kiếm dưới ánh trăng đan vào chiếu rọi ra  sáng chói hào quang
  
  Trừ Heracles bên ngoài, Luyện Ngục giáo phái tất cả mọi người đồng thời hướng đối phương phát động công kích, dùng 14 người đối với 9 người, vô luận là chất lượng, số lượng hay là phối hợp phương diện đều sâu sắc qua đối phương
  
  Chiến đấu vừa lên, Mặc Luân, Gewa Walter cùng với Cơ Phổ Lợi Khoa Phu cái này ba gã tro tàn chiến xa chủ lực Đại tướng đã đồng thời tuyển định một mục tiêu ra tay, Cơ Phổ Lợi Khoa Phu thượng thủ chính là một cái bầy khống kỹ năng sợ hãi tru lên, đồng thời Mặc Luân  * quả Boom đã đánh vào thế thì nấm mốc  mạo hiểm giả, tại đối phương trên người thiêu đốt ra một mảnh hừng hực hỏa diễm, ngay sau đó Gewa Walter đã công kích tới, vốn là một cái tàn lụi trùng kích, đón lấy lại là một cái cuốn cưa
  
  Cái kia mạo hiểm giả tại lập tức liền thụ trọng thương, cũng may bởi vì bổn trận doanh quan hệ, mạo hiểm giả lẫn nhau công kích lúc, tổn thương suy yếu một nửa, bởi vậy hắn còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, thời khắc này híz-khà-zzz gào thét lấy nhảy lên, vừa nhảy đến không trung, Angelo Li Beizi  bảy ác kiếm đã lăng không đảo qua, cuối cùng thức chiết xạ quang hung mãnh đánh vào cái kia mạo hiểm giả trên người
  
  Cái kia mạo hiểm giả bị một kích đánh về mặt đất, ngay sau đó lại hai cái kỹ năng đánh vào trên người hắn, đưa hắn miểu sát
  
  Tro tàn chiến xa tại đối với Đoạn Nhận đội  truy kích trong quá trình bị thương liên tục, nhưng là đối phó bọn này người du đãng, lại đầy đủ hiện ra bọn hắn cường đại đích cá nhân chiến lực cùng hài lòng  phối hợp tác chiến năng lực
  
  Có được so sánh cường phòng ngự  mạo hiểm giả phụ trách kiềm chế, công kích cao là quy tắc liên thủ một mạch, nguyên một đám miểu sát đối thủ Meryl tắc thì tọa trấn phía sau bảo đảm bản thân nhân viên an toàn, hết lần này tới lần khác chín tên người du đãng bản thân tựu không đồng lòng, nhất ngộ khốn cảnh, đồng thời lùi bước, ai cũng sẽ không quản người khác chết sống, chỉ muốn chính mình trốn chạy để khỏi chết
  
  Loại tình huống này  chiến đấu, căn bản chính là nghiêng về đúng một bên  giết hại
  
  Tai nghe lấy cách đó không xa vang lên  thảm thiết khàn giọng, Phi Tuyết nhưng lại bất vi sở động
  
  Hắn nhìn về phía Heracles: "Nói như vậy, ngươi là muốn cùng ta một chọi một đánh một hồi rồi hả?"
  
  Heracles rất chân thành gật đầu: "Một mực đều có người nói, ngươi là ba độ khó ít có  có thể khiêu chiến người của ta, ta muốn thử xem"
  
  Phi Tuyết mặt không biểu tình địa chi tiết lấy trường kiếm trong tay: "Nếu như ta thắng đâu này?"
  
  "Vậy thì cùng tiến lên" Heracles trả lời: "Thật có lỗi, bất kể là thua là thắng, trận chiến đấu này, ngươi đều phải chết"
  
  "Hô" Phi Tuyết ngửa mặt lên trời trường thở hổn hển một hơi: "Trầm Dịch nói không sai, ngươi thật sự là cái có mãnh liệt chủ nghĩa anh hùng tâm lý phức tạp  gia hỏa, nhưng ngươi vĩnh viễn sẽ không vì vậy mà cho mình lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào đã thắng cùng không thắng đều là chết. . . . . ."
  
  Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Heracles, một chữ dừng lại:một chầu nói: "Ta cần gì phải cùng ngươi tử chiến?"
  
  Hắn nói xong trường kiếm trong tay dĩ nhiên chém ra, kiếm quang như tấm lụa, lại không phải chém về phía Heracles, mà là đang tại cùng người du đãng chiến đấu  Cage
  
  Heracles không nghĩ tới Phi Tuyết cũng dám vứt bỏ chính mình mà công kích người khác, sắc mặt biến hóa: "Coi chừng"
  
  Hắn đã đối với Phi Tuyết đánh ra một quyền
  
  Một quyền này xa đánh hụt chỗ, lại như một tiếng sấm rền tại Phi Tuyết sau lưng nổ vang, Phi Tuyết kêu rên một tiếng: "Sóng dữ tam trọng trảm"
  
  Liên tiếp ba đạo kiếm quang hung hăng trảm tại Cage trên người, đánh cho cái này đại nam hài thổ huyết bay lên
  
  Phi Tuyết đạp không đuổi theo, tùy ý tung hoành  kiếm quang tại đây khắc tràn ngập phía chân trời, tuyết sắc trường kiếm giống như một đạo Du Long xuyên qua trời cao, đâm vào Cage thân thể
  
  Cage kêu to thổ huyết bay ra, bên này Meryl đã dương tay đánh ra một đạo cột sáng, đem Cage bị thương  tánh mạng kéo về
  
  Đồng thời Heracles trong tay đã lại lần nữa xuất hiện cái thanh kia thần khí Tài Quyết Chi Nhận:
  
  "Dùng thần thánh thượng đế danh tiếng, đối với khinh nhờn thần thánh chi nhân làm ra cân nhắc quyết định: có tội"
  
  Hắn vốn là muốn cùng Phi Tuyết làm lần thứ nhất công bình quyết đấu, nhưng là Phi Tuyết lại lựa chọn đối với tro tàn chiến xa thành viên khác ra tay, khiến cho hắn không thể không lập tức xuất ra mạnh nhất sát chiêu
  
  Thời khắc này tuy nhiên lấy hắn  có tội Thẩm Phán, trong hư không lại hiện ra cái kia tràn ngập cực lớn uy nghiêm chi thân ảnh, đối với Phi Tuyết một ngón tay điểm đi
  
  Phi Tuyết trong mắt lại lòe ra một tia quyết tuyệt chi quang
  
  Tay trái của hắn đột nhiên làm một cái kỳ lạ thủ ấn, trong miệng thở khẽ ra mấy cái: "Như. . . . . . Mộng. . . . . . Chi. . . . . . Cảnh. . . . . . Gửi. . . . . . Thể. . . . . . Tàng. . . . . . Thân. . . . . . Thuật"
  
  Cái này thủ ấn một làm ra, Heracles hoảng hốt: "Cage mau tránh ra"
  
  Chỉ thấy Phi Tuyết  thân ảnh đột nhiên hóa thành ảo giác, bỗng nhiên thêm lại phảng phất một đạo màu trắng sương mù trực tiếp bay vào Cage trong thân thể
  
  Đồng thời cái kia uy nghiêm một ngón tay đã đuổi theo Phi Tuyết nén xuống, chính chỉ hướng Cage cái trán
  
  Cage mắt thấy cái này một ngón tay xuống, kêu thảm: "Không"
  
  Đụng
  
  Cage  thân thể đã bị cái này một ngón tay điểm thành phấn vụn
  
  Đồng thời tại hắn nghiền nát  trong thân thể, Phi Tuyết  thân ảnh tái hiện, bất quá lúc này đây, chính hắn cũng oa  cuồng phun một ngụm máu tươi
  
  Vừa rồi hắn sở khiến cho  gửi thể ẩn thân thuật, là một loại đem chính mình tạm thời gửi nấp trong người khác trong thân thể tránh né công kích  kỳ diệu đạo pháp, đúng là thầy của hắn Cô Ngạo truyền thụ hắn  S cấp đạo thuật như mộng cảnh bên trong đích một loại năng lực
  
  Bất quá sử dụng loại năng lực này bản thân cũng không thể hoàn toàn được miễn công kích, Heracles  Tài Quyết Chi Nhận uy lực thật sự quá lớn, dù là Cage giúp hắn ngăn lại một chiêu cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ
  
  Sau một khắc Phi Tuyết đã nhảy không bay lên: "Như mộng cảnh. . . . . . Sinh sôi không ngừng"
  
  Cái này đồng dạng là như mộng cảnh bên trong đích một loại khác đạo thuật, có thể tại trong thời gian ngắn nhanh khôi phục hắn sở đã bị  tổn thương
  
  Heracles đã huy động Tài Quyết Chi Nhận hướng về không trung chém tới, hắn rõ ràng đang ở dưới mặt đất, cái này một đạo kiếm quang lại thẳng trảm bao la mờ mịt|Thương Mang
  
  Tài Quyết Chi Nhận kèm theo đặc hiệu: bỏ qua khoảng cách
  
  Công kích 200m nội tùy ý mục tiêu, bỏ qua khoảng cách, phát huy đồng đẳng với cận chiến công kích  hiệu quả
  
  Một kiếm này ở giữa Phi Tuyết ngực, Phi Tuyết bị phách được bay ngược mà ra, nhưng là sau một khắc hắn trường kiếm chỉ thiên, tay trái lại lần nữa làm ra một cái thủ ấn: "Như mộng cảnh, mộng ảo không ảnh"
  
  Thân thể của hắn lại tại lập tức hóa thành hư vô, Heracles  kiếm thứ hai cùng với Gewa Walter bọn người  công kích đồng thời thất bại, sau một khắc Phi Tuyết đã xuất hiện tại tro tàn chiến xa một gã thay thế bổ sung nhân viên  sau lưng, tay trái đối với cái kia mạo hiểm giả áo ba lỗ[sau lưng] một ngón tay: "Phá thể vô ảnh kiếm khí"
  
  Đúng là lúc trước Trầm Dịch sử dụng qua  phá thể vô ảnh kiếm khí, chỉ có điều Phi Tuyết sử dụng  không phải song S cấp, mà chỉ là A cấp dù vậy, cái này một cái phá thể vô ảnh kiếm khí đánh vào cái kia mạo hiểm giả trên người, vẫn là lập tức đưa hắn xuyên thủng cái kia mạo hiểm giả kêu thảm bay lên, Phi Tuyết không ngờ truy kích trên xuống: "Băng Tiên Quyết, Hàn Băng trảm"
  
  Cái kia mạo hiểm giả lại trong một kiếm, khóc thét tin tức manh mối: [rơi vào,chỗ dựa] hạ
  
  Tro tàn chiến xa ít nhất nhảy lên ba gã mạo hiểm giả cùng nghĩ cách cứu viện, Phi Tuyết thân thể lăng không, tay trái lại đối với địa nhấn một cái: "Ngàn dặm đỉnh băng"
  
  Đất bằng bên trên một mảnh đỉnh băng bay lên, tất cả mọi người độ đồng thời chợt giảm, bất quá Gewa Walter cùng Mặc Luân đối với không phát ra  một kích vẫn là đánh trúng Phi Tuyết, Phi Tuyết bên miệng thấm ra một tia máu tươi, đồng thời đã đối với cái kia lúc trước bị hắn kích thương  mạo hiểm giả xa xa một ngón tay: "Dùng băng hóa kiếm, đỉnh băng kiếm"
  
  Đất bằng đỉnh băng rồi đột nhiên hóa thành một chi cực lớn băng kiếm hướng phía
  
  Hắn là Cô Ngạo  đệ tử, bởi vậy chủ tu công pháp kiếm thuật, lúc tác chiến dùng xuất kiếm mau lẹ, nhanh hay thay đổi trứ danh, am hiểu tại công pháp cùng kỹ năng kết hợp ví dụ như hắn  ngàn dặm đỉnh băng chính là một cái kỹ năng, bản thân chỉ có phạm vi giảm hiệu quả, lực sát thương không được, nhưng là đỉnh băng kiếm nhưng lại hắn  băng Tiên Quyết công pháp năng lực, có thể đem băng sương hóa kiếm mục tiêu công kích
  
  Phi Tuyết đem cái này hai chủng năng lực kết hợp, tạo thành quỷ dị đa đoan  công kích phương thức, liền uy lực đều bởi vậy gia tăng, cái kia mạo hiểm giả không nghĩ tới đối phương còn có ngón này, cực lớn  đỉnh băng kiếm nhập vào cơ thể mà qua, cơ hồ đưa hắn xé thành nát bấy
  
  Mặc dù như thế, bởi vì cùng trận doanh mạo hiểm giả tác chiến giảm tổn thương duyên bởi vì, hắn nhưng lại tổn thương mà chưa chết
  
  Phi Tuyết đang muốn bổ khuyết thêm vài kiếm, Heracles trên người đột nhiên một đoàn hỏa diễm bộc phát: "Bất tử điểu chi nộ"
  
  Trên bầu trời một đạo hỏa diễm ảo ảnh rồi đột nhiên thành hình, rõ ràng là một chi cực lớn  Bất Tử Chim Lửa, đối với Phi Tuyết hí dài một tiếng, hỏa diễm hai cánh giãn ra, đã đối với Phi Tuyết phóng đi
  
  Bất tử điểu chi nộ: bất tử điểu huyết thống kỹ năng, triệu hồi ra một cái bất tử điểu ảo ảnh tiến hành công kích, đối với mục tiêu tạo thành lần thứ nhất cường lực tổn thương, công kích uy lực quyết định bởi tại triệu hoán lúc tiêu hao  Bất Tử lượng HP, uy lực hạn mức cao nhất bất quá một ngàn điểm mỗi tích Bất Tử chi huyết 20 điểm thương tổn
  
  Heracles dưới cơn thịnh nộ toàn lực ra tay, rốt cục sử dụng chảy máu thống kỹ năng, bất tử điểu chi nộ có được tự động truy kích mục tiêu  năng lực, vô luận đối phương như thế nào tránh né, đều khó có khả năng thoát đi công kích
  
  Mắt thấy cái này cường thế một kích muốn kích tại bản thân, Phi Tuyết nhưng chỉ là lạnh lùng cười cười
  
  Hắn am hiểu chính là công pháp, là kiếm thuật, lại duy độc không có huyết thống năng lực, mà ngay cả kỹ năng đều rất ít
  
  Từ vừa mới bắt đầu là hắn biết, nếu như là thời gian dài chiến đấu, chính mình chưa chắc sẽ bại bởi Heracles, nhưng là cứng đối cứng  chính diện quyết đấu, hắn tuyệt đối không thể có thể là Heracles đối thủ
  
  Có thể dù vậy, hắn cũng muốn lại để cho Heracles biết rõ, muốn giết hắn, nhất định phải trả giá đầy đủ một cái giá lớn
  
  Một khắc này Phi Tuyết đột nhiên ngửa đầu nhìn bầu trời, thì thào nói nhỏ một tiếng: "Cực đạo kiếm thuật. . . . . . Thân thể của ta. . . . . . Hóa kiếm"
  
  Đang ở đó gào rít giận dữ  bất tử điểu xông chống đỡ bên cạnh hắn lúc, Phi Tuyết thân thể đột nhiên thả ra một cổ cực hạn hào quang, phảng phất một đoàn mặt trời chiếu sáng Hắc Ám, cả kinh cái kia bất tử điểu ảo ảnh đều kinh số một tiếng, chỉ thấy một đạo sáng như tuyết kiếm quang đã cũng không chim chết ảo ảnh trong nhập vào cơ thể bay ra, chính đâm vào cái kia tro tàn chiến xa dự bị đội viên  trên người, bắn thủng thân thể của hắn, đem cái kia mạo hiểm giả nổ thành vô số nhục đồng thời, tiếp tục bay về phía Heracles
  
  Heracles điên cuồng hét lên: "Cấp cuối cứ điểm không sợ thuẫn hỏa diễm chi tường"
  
  Đối mặt Phi Tuyết ta đây thân hóa kiếm, Heracles đúng là tại thời khắc này biểu hiện ra trước nay chưa có thận trọng, liên tiếp thả ra hai cái hộ thể kỹ năng thêm một khối tấm chắn
  
  Cực lớn kiếm quang xuyên thấu chung cực cứ điểm  năng lượng chiêu, nặng nề đâm vào không sợ thuẫn bên trên, phát ra khanh  cường lực chấn tiếng vang, dùng Heracles  lực lượng vậy mà cũng cầm bất trụ cái này tấm chắn, không sợ thuẫn rời tay bay lên, kiếm quang lại nhả, đâm vào Heracles trên người, Heracles toàn thân bốc lên một đoàn hừng hực hỏa diễm
  
  Ngọn lửa này như có thực chất, ngăn trở kiếm quang, Liệt Diễm đốt cháy, lại có hòa tan thân kiếm  xu thế
  
  Trường kiếm trong phát ra một tiếng yếu ớt  thở dài: "Rốt cục vẫn phải giết không được ngươi sao. . . . . . Nguyên lai liền|cả ngươi  hỏa diễm chi tường, ta đều không thể đột phá. . . . . . Lão sư, chào tạm biệt gặp lại sau"
  
  "Rống" Heracles đã {bạo kích} ra một quyền, một quyền này ngưng tụ  hắn toàn bộ lực lượng, ** trong thiên địa cuồng dã gào thét làn gió
  
  Phanh
  
  Thân kiếm chia năm xẻ bảy, hóa quang tiêu tán
  
  Phi Tuyết  thân ảnh xuất hiện, ở không trung chậm rãi rơi xuống
  
  Một y như tuyết, bất nhiễm trần thế
  
  ——————————
  
  Los Angeles một nhà trong tửu điếm, Trầm Dịch ngồi ở trên ghế sa lon, làm như suy nghĩ cái gì
  
  Bên tai đột nhiên truyền đến đinh  một tiếng nhẹ hướng
  
  Hắn cúi đầu nhìn lại, trong tay một mực nắm  thủy tinh treo lủng lẳng, tại đây khắc đột nhiên sáng lên một cái
  
  Sau đó Trầm Dịch chứng kiến Phi Tuyết  danh tự, theo Serana  tưởng niệm bên trên dần dần giảm đi, không còn tồn tại
  
  Hắn có chút thở dài  một tiếng, đứng lên đi đến cửa sổ sát đất cường
  
  Nhìn ngoài cửa sổ huy hoàng cảnh ban đêm, Trầm Dịch  ánh mắt bình tĩnh
  
  Một hồi lâu, hắn lầm bầm lầu bầu: "Đáng tiếc. . . . . ."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: