Trở lại hoang dã, mọi người một lần nữa xuất hiện tại Hắc Ám rừng nhiệt đới. 
 
 Chưa nói chuyện, Trầm Dịch  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã phát ra tích tích  thanh âm nhắc nhở: "Đánh số E5371 tại luyện kim thuật tri thức đạt được đột phá, luyện kim sở trường tấn thăng làm cấp chuyên gia."
 
 Trầm Dịch lập tức thất thần.
 
 Hôm nay hắn đã minh bạch, vì cái gì luyện kim sở trường tại đô thị với tư cách che dấu năng lực, như thế khó có thể đạt được. Tại kỷ đệ tam đại phản loạn trước khi, nhân loại khoa học kỹ thuật  trình độ y nguyên cực kỳ thấp, luyện kim thuật cái này một năng lực tại lúc ấy xa so hiện tại phổ biến nhiều lắm, hắn Ma Huyễn hào khí xa xa cao hơn hiện tại  khoa võ đều phát triển.
 
 Nhưng mà kỷ đệ tam nguyên  siêu đại quy mô phản loạn hành động khiến cho chúa tể mình cũng vẫn lạc vô số, cũng liền khiến cho đoạt huy chương làm thịt đối với cái này một năng lực đã tiến hành thật lớn hạn chế, từ nay về sau nếu không hứa mạo hiểm giả đơn giản có thể đạt được.
 
 Theo địa cầu xã hội  phát triển, mới khoa học kỹ thuật lực lượng tăng lên, chúa tể vi mạo hiểm giả đã tìm được một cái khác đầu phát triển con đường, tựu là ở địa cầu khoa học kỹ thuật trên cơ sở phát triển khoa học kỹ thuật võ bị. Luyện kim thuật cũng tựu bởi vậy dần dần xuống dốc, tiêu vong tại mạo hiểm giả  trong thế giới, chỉ có rất ít  địa phương mới có bàn nhỏ tỉ lệ đạt được.
 
 Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch tại quan sát chân thật luyện kim thuật lúc, đặc biệt buông tha cho đối với rất nhiều trọng yếu đấy, sáng tạo tính năng lực  quy tắc đã hiểu, chính là sợ dẫn phát năng lực sở trường tăng lên, hấp dẫn tối cao nghị hội nhất  chú ý.
 
 Bởi vì tại học tập trong quá trình thủy chung không được đến văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở, thế cho nên Trầm Dịch cũng phạm vào cái sai lầm, cho là mình học tập đồ vật khả năng còn chưa đủ tăng lên sở trường đấy.
 
 Không nghĩ tới việc này vẫn là đã xảy ra.
 
 Đoán chừng sở dĩ lúc ấy không có gây ra, có thể là bởi vì tinh trận y nguyên hữu hiệu, che đậy chủ hệ thống  cảm giác năng lực.
 
 Cân nhắc đến Trầm Dịch trên thực tế cũng không có chính thức đem những cái...kia là tối trọng yếu nhất tri thức tiến hành đọc một lượt đã hiểu, nói cách khác, năm cấp sở trường cũng không có nghĩa là lấy toàn bộ  luyện kim tri thức.
 
 Cái này ý nghĩa rất có thể coi như là tăng lên tới tối cao tầng thứ  luyện kim sở trường, khả năng cũng nắm giữ không đến chân thật luyện kim thuật một phần năm  nội dung.
 
 Đối với đô thị mà nói, cái này có lẽ chính là bọn họ có thể tiếp nhận  cực hạn.
 
 Nghĩ đến đây, Trầm Dịch mình cũng bị sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh —— cứ như vậy tử, nếu là hắn nhiều hơn nữa học một ít, chỉ sợ tựu thật muốn đem chúa tể dẫn ra.
 
 Cho nên hắn biến sắc, hung dữ đối với mọi người nói: "Hôm nay chuyện này đều dừng ở đây, về sau ai cũng không cho phép nhắc lại. Nếu ai dám nói ra. . . . . . Cũng đừng trách ta Trầm Dịch trở mặt!"
 
 "Yên tâm đi Trầm Dịch, việc này chúng ta ai cũng sẽ không nói." Trương Kiến Quân trả lời ngay, hắn cũng biết tư sự thể đại, một khi lan truyền đi ra ngoài, hắn hậu quả xấu không có người chịu đựng được lên. Vi Trầm Dịch giữ bí mật, kỳ thật cũng là vì chính mình bảo vệ tánh mạng.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu, đối với Zeus nói: "Đem ngươi ghi chép  tư liệu tiến hành phân đoạn, nhất định phải phân mảnh, càng mảnh càng tốt, trừ phi ta hỏi ngươi, nếu không vĩnh viễn sẽ không nói cho ta biết những cái...kia nội dung là cái gì."
 
 "Zeus minh bạch."
 
 Vốn là ý định là sau khi trở về lại tiếp tục học tập ghi chép lại  bộ phận tư liệu đấy, bất quá bây giờ xem ra, chính là chỗ này mang về đến  một phần nhỏ, cũng phải cẩn thận từng li từng tí địa mở ra đến, tách ra liệt rồi, vò nát rồi, lại tiến hành lựa chọn tính  nắm giữ.
 
 Bất quá bởi như vậy, Trầm Dịch muốn muốn giúp lão Mạnh chế tác cao cấp thanh xuân không già nước suối, đến là có chút phiền toái.
 
 Bởi vì hắn lúc trước cũng không có học tập hệ thống tính  sáng tạo, chỉ là đối với quy tắc mặt  đã hiểu, tựu lại để cho hắn  sở trường năng lực thoáng cái tăng lên hai cái bậc thang, hắn đem chế tác thanh xuân không già nước thuốc  cụ thể phương pháp lưu tại Zeus  trong kho tài liệu, hôm nay không dám học, cũng sẽ không pháp dùng.
 
 Đem cái này tình huống cùng lão Mạnh vừa nói, thằng này mặt lập tức khổ ...mà bắt đầu.
 
 Cảm tình làm cả buổi, vẫn là không có cái gì.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ngươi cũng không cần buồn rầu, biện pháp giải quyết vẫn phải có."
 
 Muốn nghĩ giải quyết vấn đề, vẫn là trước hết đối với chân thật luyện kim thuật cùng hệ thống luyện kim thuật làm một cái càng thêm cẩn thận toàn diện rất hiểu rõ.
 
 Đô thị  lực lượng hệ thống, cho tới bây giờ cơ bản có thể chia làm ba loại.
 
 Đệ nhất loại tựu là tại đô thị quy tắc trên cơ sở thành lập  cường hóa hệ thống, có thể xưng là tiêu chuẩn. Hoàn thành nhiệm vụ, đạt được ban thưởng, tăng thực lực lên. Về phần thực lực này như thế nào, phải chăng khoa học, phải chăng có tồn tại căn cứ, toàn bộ không trọng yếu, bởi vì sự hiện hữu của nó căn cứ tựu là mộng tưởng trở thành sự thật.
 
 Thứ hai loại tựu là chân thật khoa học kỹ thuật, nhưng cái gọi là chân thật khoa học kỹ thuật, là thành lập tại không gian bên ngoài định luật trên cơ sở đấy. Chúng sở dĩ được xưng là chân thật khoa học kỹ thuật chỉ là bởi vì, đem làm chúng ly khai không gian lúc, y nguyên phù hợp vũ trụ quy luật tự nhiên, y nguyên có thể phát huy tác dụng. Nhưng ở trong không gian, những cái...kia định luật bất quá là con người làm ra tăng thêm đi đấy, ngược lại không chân thực.
 
 Đệ tam loại tựu là chân thật luyện kim thuật. Cùng chân thật khoa học kỹ thuật hoàn toàn sự khác biệt, nó là căn cứ vào không gian pháp tắc trên cơ sở  chân thật, tại không gian bên ngoài ngược lại là hư giả. Giống như đang cái này trong không gian, nước  điểm sôi khả năng không phải 100 độ, mà là hai trăm độ. Coi đây là trụ cột tiến hành  hết thảy phát minh, một khi thoát ly không gian, liền không cách nào vận dụng, hay hoặc là không gian quy tắc cải biến, cũng vô pháp vận dụng.
 
 Bởi vậy chân thật luyện kim thuật tựu là trong không gian  chân thật khoa học, nó là cái hệ thống công trình. Nó  phát triển y nguyên phù hợp khoa học kỹ thuật  đặc điểm.
 
 Ví dụ như ngươi muốn muốn|nghĩ tạo một bộ ô tô, ngươi được trước có nguyên vật liệu, sau đó dùng những tài liệu này gia công xuất ngoại xác, động cơ, lốp xe, cuối cùng bắt bọn nó hợp lệ thành một bộ xe.
 
 Đây là thật thực luyện kim thuật  quá trình.
 
 Nó tựu là khoa học, chỉ là căn cứ vào không gian định luật mà không phải là vũ trụ định luật trên cơ sở thành lập  đặc biệt khoa học hệ thống.
 
 Nhưng là đối với hệ thống luyện kim thuật mà nói, thì là sưu tập nguyên vật liệu, sau đó ngươi nói ta muốn các ngươi hình thành xe, sau đó những tài liệu này tựu chính mình hình thành xe, bỏ qua hết thảy kỹ thuật chi tiết, tỉ mĩ. Nếu như luyện kim sở trường đẳng cấp không đủ, như vậy ngươi khả năng không cách nào trực tiếp chế tạo ra ô tô, nhưng là ngươi cũng có thể lại để cho hắn trở thành bộ kiện.
 
 Ở chỗ này, luyện kim sở trường quyết định chính là nhảy lên quá trình, sở trường trình độ càng cao, nhảy lên biên độ càng lớn.
 
 Từ nơi này phương diện cân nhắc, không gian chủ hệ thống bản thân tựu là chân thật luyện kim thuật  cao nhất kết tinh —— chúa tể trước vi không gian định ra quy tắc, sau đó tại nên quy tắc trên cơ sở chế tác chủ hệ thống, lại lợi dụng hệ thống thao túng năng lượng để làm đến mình muốn làm được  sự tình, hình thành một cái hoàn mỹ  tuần hoàn.
 
 Mạo hiểm giả thì là nghịch hướng tiến hành, trước dùng hệ thống cấu tạo học phần tích không gian quy tắc, tìm ra cùng loại Newton ba định luật  lý luận về sau, lại căn cứ lý luận tiến hành thực tế cùng phát triển. Bọn hắn so chúa tể nhiều hơn một cái thăm dò quy tắc  quá trình, bởi vậy đang phát triển bên trên cũng tựu gấp đôi gian khổ, đồng thời khó tránh khỏi bởi vì lý luận chưa đủ mà tồn tại sáng tạo bên trên  đủ loại chưa đủ.
 
 Luyện kim thuật  phát triển nội dung có rất nhiều, chủ yếu kể cả pháp trận, dược tề, trang bị, đạo cụ cùng với kỹ năng quyển trục năm cái phương diện, luyện kim sở trường chỉ quyết định nhảy lên cấp độ, sở nắm giữ  tri thức mới quyết định phương hướng.
 
 Nhưng bất kể là phương hướng nào, chỉ cần đem bên trong một loại nắm giữ đến hoàn thiện, tựu tất nhiên là cao cấp nhất  luyện kim sở trường, đây chính là vì cái gì nói, cái gọi là đỉnh cấp sở trường bất quá là chân thật luyện kim thuật một phần năm nội dung nguyên nhân.
 
 Tại đã trải qua kỷ đệ tam nguyên đại biến cố về sau, chúa tể nếu không khả năng cho phép cùng tiếp nhận mạo hiểm giả nắm giữ về pháp tắc  sở hữu:tất cả nội dung.
 
 Nếu như không phải Trùng tộc  uy hiếp, bọn hắn có lẽ cả cái này một phần năm đều không cho mạo hiểm giả có được.
 
 Dù vậy, đô thị cũng vẫn là bỏ thêm đủ loại hạn chế —— ví dụ như ngươi không cách nào quyết định ngươi học tập nào tri thức, bởi vì cái kia quyết định bởi tại ban thưởng, tùy cơ hội tính rất lớn. Mà mặc kệ ngươi học tập loại nào tri thức, cuối cùng nhất đều tăng lên sở trường.
 
 Nếu như ngươi đem mỗi chủng tri thức đều học được một điểm, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi điều này có thể lực cơ bản coi như là phế đi.
 
 Trầm Dịch trước mắt chính là như vậy, hắn  luyện kim sở trường đã tăng lên tới cấp chuyên gia, nhưng toàn bộ là lộn xộn  các loại tri thức mà liều gom góp, tuy nhiên cái này lại để cho kiến thức của hắn mặt mở rộng rồi, nhưng chính thức có thể phát huy  tác dụng cũng rất tiểu.
 
 Cũng may hắn còn có cơ hội bổ cứu —— cùng cái khác mạo hiểm giả so sánh với, Zeus ít nhất còn tồn tương đương bộ phận  nội dung, những nội dung này có thể cho hắn tại về sau  tấn chức trên đường, có lựa chọn  tiến hành học tập, đồng thời đền bù trước khi ba cái sở trường đẳng cấp lộn xộn  chỗ thiếu hụt.
 
 Dựa theo Trầm Dịch  nghĩ cách, hắn cuối cùng nhất chính là muốn tại đây năm cái phương hướng trung tuyển chọn thứ nhất với tư cách tương lai của mình chủ yếu phát triển phương hướng.
 
 Cân nhắc đến Lục Mang Tinh Trận từng tại đô thị phát ra nổi  cực lớn phá hư tác dụng, Trầm Dịch biết rõ đây là Cấm khu bên trong đích Cấm khu, cho nên tuyệt sẽ không đi đọc lướt qua. Về phần trang bị, đạo cụ cùng với kỹ năng quyển trục, những vật này  chế tác rườm rà vô cùng, học tập quá trình gian nan, hiệu quả cũng không phải dựng sào thấy bóng, cho nên hắn cũng quyết định tạm thời không vội.
 
 Phản đến là dược tề chế tác, trước mắt thích hợp nhất Đoạn Nhận đội  cần.
 
 Bọn hắn khác thường thú sơn cốc  ********, đại lượng  tài liệu, nhưng lại khuyết thiếu chính mình chế tác  năng lực, mỗi lần đều muốn lao động đô thị, đô thị thu phí lại kỳ quý vô cùng, bởi vậy trong sơn cốc  tài liệu thủy chung phát huy giá trị có hạn, một lọ nước thuốc thì ra là tỉnh cái 2% đến 10%  giá tiền.
 
 Nếu như hiện tại bắt đầu có thể chính mình chế tác dược tề, vậy thì ý nghĩa về sau bọn hắn uống thuốc nếu không dùng dùng tiền rồi.
 
 Cái này vừa mới đền bù kết thúc nhận đội tục chiến năng lực chưa đủ  vấn đề,
 
 Bất quá phương pháp này cũng không thể giải quyết lão Mạnh  vấn đề —— lão Mạnh cần  thanh xuân không già nước suối thuộc về tứ cấp sở trường mới có thể nắm giữ  dược tề.
 
 Tuy nhiên Trầm Dịch  sở trường năng lực đã đạt tới Tam cấp, nhưng hắn  dược tề chế tác trình độ nhiều nhất thì ra là sơ cấp, dù sao hắn tại cái khác phương diện học  nhiều lắm.
 
 Bởi như vậy, dù là hắn hiện tại đem mình  luyện kim sở trường tăng lên tới cao cấp nhất, cũng chưa chắc có thể làm ra cao cấp  thanh xuân không già nước suối.
 
 Cái này thế tất muốn dùng đến phương pháp thứ hai, thì ra là đối với chân thật luyện kim thuật  vận dụng.
 
 Bởi vì chân thật luyện kim thuật tựu là trong không gian khoa học kỹ thuật, bởi vậy không tồn tại đẳng cấp hạn chế, trên lý luận là cái gì cũng có thể tạo  —— đương nhiên, hậu quả là một cái khác mã sự tình.
 
 Vì thế, Trầm Dịch nghĩ tới một cái đầu cơ trục lợi đích phương pháp xử lý.
 
 Đã chân thật luyện kim thuật là khoa học sinh sản:sản xuất, hệ thống luyện kim thuật là nhảy lên sinh sản:sản xuất, như vậy nếu như đem hai người này tổ hợp bắt đầu đâu này?
 
 Ví dụ như ngươi muốn sinh sản:sản xuất một chiếc xe hơi, ngươi không thể toàn bộ hành trình sử dụng chân thật luyện kim thuật, cái kia xúc phạm đô thị  cấm kỵ, nhưng ngươi  hệ thống luyện kim thuật lại không đạt được trực tiếp tổ hợp tài liệu trở thành ô tô  năng lực, nên làm cái gì bây giờ?
 
 Đơn giản.
 
 Trước dùng chân thật luyện kim thuật đem lốp xe, xe xác, động cơ tạo ra đến, lại dùng hệ thống luyện kim thuật tiến hành tổ hợp.
 
 Kết quả là rõ ràng đấy, sở hữu:tất cả bộ kiện sau khi hoàn thành, cho dù là có hạn  luyện kim sở trường, cũng có thể hoàn thành chỉnh thể  cấu tạo.
 
 Cái này là Trầm Dịch  nghĩ cách.
 
 Dùng chân thật luyện kim thuật để hoàn thành trụ cột, dùng hệ thống luyện kim thuật để hoàn thành cuối cùng  lắp ráp, cũng vĩnh viễn không lướt qua cái này đầu tuyến, cái này khiến cho hắn tại đạt được cường đại năng lực đồng thời, tiếp tục đã bị hệ thống  chế ước —— không có hệ thống năng lực, hắn  chân thật luyện kim thuật cũng chỉ có thể chế tạo bộ kiện, không thể hình thành nguyên vẹn sản phẩm, do đó không chuẩn bị đại quy mô khuếch tán uy hiếp  năng lực.
 
 Đương nhiên, cũng có thể phản một con đường riêng hành chi, không nhất định cần phải là hệ thống luyện kim thuật hoàn thành cuối cùng lắp ráp, cũng có thể là hệ thống luyện kim thuật tiến hành trụ cột cơ cấu, chân thật luyện kim thuật tiến hành cuối cùng lắp ráp, đạo lý là hoàn toàn giống nhau đấy, cũng nên có chút cái gì đã bị đô thị  khống chế.
 
 Nhưng loại này lựa chọn phải tại ngay từ đầu tựu tiến hành, không thể tại phía sau đổi tới đổi lui. Nếu không cái kia ý nghĩa ngươi y nguyên có được toàn diện  mình chế tạo năng lực, đây cũng là đô thị không cho phép đấy.
 
 Ngoài ra loại này sáng tạo cùng tổ hợp cũng không phải chỉ một đấy, hoàn toàn có thể sáng tạo bên trong còn có sáng tạo, tổ hợp bên trong còn có tổ hợp.
 
 Tựu giống như lốp xe đối với ô tô mà nói chỉ là bộ kiện, nhưng đối với lốp xe nhà máy mà nói, nó bản thân chính là một cái thành phẩm.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, hắn cần phải làm là hiểu rõ quy tắc, lợi dụng quy tắc, nhưng tuyệt không ý đồ đi khống chế quy tắc.
 
 Làm một cái chui vào pháp luật lỗ thủng  luật sư, làm một cái giữ gìn pháp luật  quan toà, làm một cái chấp hành pháp luật  cảnh sát, thậm chí còn có thể tham dự định ra pháp luật, nhưng chính là không làm pháp luật  phá vỡ người.
 
 Đem làm hắn và hắn  đoàn đội trở thành hệ thống  người được lợi lúc, đô thị sẽ minh bạch, hắn là cái này pháp luật  đã được lợi ích người, là thuộc về cần giữ gìn giai tầng lợi ích  người, dù là hắn đã nhận được có chút thế lực đối địch  khoa học kỹ thuật, cũng không còn cái gì quan hệ.
 
 Tri thức bản thân là vô hại đấy, mấu chốt vẫn là nắm giữ người của nó dùng nó làm cái gì.
 
 Từ đầu đến cuối, Trầm Dịch không có ý định tại đây đầu cấm kỵ chi lộ đi được quá xa, hắn thầm nghĩ dùng những kiến thức này tận khả năng  vì chính mình đổi lấy chỗ tốt, mà không phải trượt hướng vực sâu không đáy.
 
 Tiền nhân nhóm: đám bọn họ có chân thật luyện kim thuật, hắn cũng có hắn  chân thật khoa học kỹ thuật, Trầm Dịch cuối cùng nhất  phát triển phương hướng vẫn là thụ đô thị cho phép  khoa học kỹ thuật chi lộ, cần gì phải không nên dẫm vào tiền nhân vết xe đổ?
 
 Tại hướng mọi người trình bày ý nghĩ của hắn về sau, mọi người xem như triệt để đã minh bạch Trầm Dịch  nghĩ cách.
 
 Kim Cương thở dài ra một hơi: "Nói cách khác, thứ này mang cho chúng ta  lớn nhất chỗ tốt tựu là về sau uống thuốc không cần dùng tiền rồi hả?"
 
 "Là, đương nhiên bởi vì ta học được quá tạp nguyên nhân, phương diện khác kỳ thật ta cũng có thể làm chút ít, bất quá chỉ có thể là chút ít không quá quan trọng  Tiểu chút chít."
 
 "Có thể làm vũ khí sao?" Hồng Lãng hỏi, nhìn ra được, hắn hay là đối với thần khí chưa từ bỏ ý định.
 
 "Có thể, bất quá đều là song D cấp trở xuống đích, thần khí cũng đừng nghĩ rồi. Kỷ đệ tam nguyên không có thần khí, bởi vậy cả tiền nhân đều không có phát triển xuất thần khí chế tạo phương pháp, nói cách khác ta dù là thi đơn tăng lên tới cao cấp nhất đều làm không xuất ra, nhưng có thể nghiên cứu ra đến. . . . . . Bất quá ngươi tuyệt đối đừng nghĩ tới ta sẽ làm như vậy."
 
 "Có thể làm song D cấp  cũng tốt ah!" Chu Nghi Vũ hưng phấn nói: "Làm nó cái trăm tám mươi đem đấy, cho dù là bán cửa hàng đều được, cày tiền ah, ta thích cái này khái niệm."
 
 Trầm Dịch trợn trắng mắt: "Ngươi đem làm không tốn thời gian không cần tài liệu đấy sao? Cùng hắn chế tác những...này cấp thấp vũ khí, ta còn không bằng tại hoang dã bên trên tìm chút ít hung thú tiêu diệt, hiệu suất cao hơn một chút. Phản đến là nước thuốc, chúng ta đã có sẵn  tài liệu, lần thứ nhất có thể làm một đống, đầu tư hồi báo so muốn phù hợp nhiều lắm."
 
 Ôn Nhu cười nói: "Xem ra ngươi về sau lại thêm cái Dược tề sư  phó chức nghiệp rồi."
 
 Mập mạp đến thật là thỏa mãn: "Ta cảm thấy được rất tốt, bốn độ khó  BOSS cái nào không phải thần hồn bay đầy trời, chúng ta lại không thể tại nhiệm vụ thế giới cũng mời lão Mạnh bọn hắn hỗ trợ. Hiện tại đã có cái chính mình  Dược tề sư, thành phẩm phương diện  áp lực tiểu nhiều hơn."
 
 Lão Mạnh đã hắc hắc nói: "Huynh đệ, ta trước đặt hàng 100 bình tinh thần lực hồi phục nước thuốc."
 
 Trầm Dịch lắc đầu cười khổ: "Đừng nghĩ kỹ sự tình rồi, tinh thần lực hồi phục nước thuốc dầu gì cũng là Tam cấp nước thuốc, không dễ dàng như vậy làm đấy, nói sau tài liệu cũng chế ngự chế, chúng ta hay là trước đem ngươi cần  thanh xuân không nhọc nước suối chế tạo ra đến rồi nói sau."
 
 "Làm như thế nào?" Vừa nghe đến thanh xuân không già nước suối danh tự, lão Mạnh lập tức kích động lên.
 
 "Muốn nghĩ hợp thành cao cấp  thanh xuân không già nước suối, phải trước có cấp thấp  lại thêm một ít những thứ khác hợp thành dược tề. Cho nên chúng ta kế tiếp cần phải làm là. . . . . ."
 
 Trầm Dịch tay một quán: "Du đãng, đánh quái, thu thập tài liệu, cuối cùng hợp thành."
 
 "Hãy cùng trò chơi đồng dạng?"
 
 "Đúng là như thế!" Trầm Dịch ý vị thâm trường địa trả lời: "Nhân sinh vốn là như đùa giỡn!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: