Sắc bén ánh đao tráo hướng kim thắng cơ, kim thắng cơ trong mắt đã lộ ra tuyệt vọng.
 
 	Ôn nhu nhìn kim thắng cơ tuyệt vọng khuôn mặt, đột nhiên gian trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Chẳng lẽ... Chúng ta thân là người mạo hiểm, liền phải làm như vậy một lần lại một lần đột phá chính mình hạn cuối đi làm sự sao?
 
 	Chẳng lẽ... Chúng ta liền thật sự muốn đang không ngừng tăng lên trong quá trình, gạt bỏ chính mình sở hữu lương tri?
 
 	Chẳng lẽ... Bán đứng cùng phản bội nhất định phải thành cho chúng ta sinh hoạt trung biết cương lĩnh sao?
 
 	Nàng vô pháp tiếp thu.
 
 	Nhìn kia một đao từ trên trời giáng xuống, ôn nhu tái vô pháp ngăn chặn chính mình trong lòng xúc động.
 
 	Tài Quyết chi nhận cắt qua phía chân trời, chính đặt tại Tu La đao thượng, đỡ này tình thế bắt buộc một kích.
 
 	"Chờ một chút!" Nàng kêu lên.
 
 	Mọi người đồng thời nhìn về phía nàng.
 
 	Ôn nhu đã lớn tiếng nói: "Kỳ thật cũng không phải phi sát không thể, nếu nam khu nguyện ý tiếp thu bài danh đệ tam vận mệnh, vẫn như cũ có thể buông tha bọn họ, kia không phải không có việc gì?"
 
 	Tại nàng nghĩ đến, Cliff cùng nam khu vấn đề căn kết, vẫn là tại ván bài áp chú thượng, chỉ cần giải quyết vấn đề này, Cliff cũng chưa chắc sẽ bức người quá đáng.
 
 	Tại nàng nghĩ đến, nàng chính là tại chỉ mình khả năng đi cứu người, vì cái gì có thể giải quyết vấn đề cũng không đi giải quyết đâu?
 
 	Nhưng mà nàng lời này mới vừa xuất, văn chương trung Trầm Dịch đã đột nhiên kêu lên: "Đừng nói cái này!"
 
 	Ôn nhu ngẩn người, cách đó không xa Cliff đã là hắc hắc thấp cười rộ lên: "Thật không nghĩ tới, lời này sẽ là các ngươi nói ra."
 
 	Phản đến là kim thắng cơ, đạt được sinh hi vọng, bị ôn nhu một lời nhắc nhở, hô lớn: "Ta đồng ý, ta tiếp thu này kiện!"
 
 	Nam khu mặt khác người mạo hiểm cũng sôi nổi la lên đứng lên.
 
 	Bọn họ trước bị Cliff sát thế sở nhiếp, cho rằng tái vô sinh cơ, hiện tại có đoạn nhận đội phát ra đề nghị, tự nhiên sẽ không ngốc đến tái cự tuyệt.
 
 	Sống chết trước mắt, người mạo hiểm nhóm cũng không có khả năng kiên trì nam khu lập trường, mà ngay cả Lâm Vĩ Thịnh đều không nói, dù sao không có gì so với chính mình mệnh quan trọng hơn.
 
 	Nhưng mà đối với lúc này ứng, Trầm Dịch cũng là thở dài một tiếng: "Đáng chết! Cái này phiền toái!"
 
 	Ôn nhu còn không có hiểu được, Cliff đã cười nhẹ nói: "Hảo a, ngươi đã nhóm đều đồng ý, ta đây cũng không ý kiến, các ngươi đâu?"
 
 	Hoa Thiên Duệ đồng tình mà nhìn xem ôn nhu: "Đương nhiên, ta cũng đồng ý."
 
 	Atula cau mày, muốn nói cái gì, lại bị Vệ Trì Bách giữ chặt, tiếp lời nói: "Chúng ta cũng đồng ý!"
 
 	"Nếu như vậy, như vậy tứ khu liên thủ, cộng đồng đối kháng đế **, liền như vậy định rồi!"
 
 	Hắn nói chuyện khi, trên mặt hoàn mang theo quỷ dị cười, đó là một loại thắng lợi vui sướng.
 
 	Nhìn Cliff tươi cười, trong nháy mắt đó vô số suy nghĩ từ ôn nhu đáy lòng hiện lên, nàng đột nhiên hiểu được Cliff tâm tư.
 
 	Kỳ thật Cliff từ đầu đến cuối sẽ không có tiêu diệt nam khu ý tưởng.
 
 	Trước chiến đấu, tứ khu đều thương vong trọng đại, nhưng tây khu bởi vì lấy một đôi tam, vẫn như cũ cao theo tích phân đứng đầu bảng vị.
 
 	Nếu muốn để tây khu thứ bốn, duy nhất phương pháp chính là để mặt khác tam khu đạt được càng nhiều tích phân, mà tây khu thì chủ phụ trợ, thiên thượng những nguyên lực võ sĩ chính là tích phân nguyên.
 
 	Vấn đề là những tích phân cũng không phải dễ dàng đạt được, nếu vạn vật cung người bị giết quang, tăng lên nam khu tích phân nhiệm vụ liền rơi xuống đoạn nhận đội trên đầu.
 
 	Này ý nghĩa nam khu tích phân tăng lên tướng trở nên cực kỳ khó khăn.
 
 	Nói cách khác, vạn vật cung vẫn như cũ có rất đại khả năng tích phân điếm để —— kia đúng là vạn vật cung yêu cầu, ít nhất Già Lâu La đám người có thể bảo trụ tiền đặt cược, thu hoạch lợi thế.
 
 	Chỉ khi nào bảo hạ nam khu, khuyên bảo kim thắng cơ đám người cùng bọn họ đồng thời tác chiến, sẽ đại đại tăng lên nam khu đạt được năng lực.
 
 	Đây đối với vạn vật cung mà nói vấn đề liền nghiêm trọng, bởi vì này ý nghĩa bọn họ phái ra đi người phản bội bọn họ.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cuối cùng sẽ biết là ai dẫn đến này hết thảy.
 
 	Bọn họ tuyệt không sẽ cảm kích người này.
 
 	Kể từ đó, diễn biến thành kết quả chính là: đoạn nhận đội cứu nam khu thành viên, lại thua toàn bộ ván bài, vạn vật cung sẽ không cảm kích đoạn nhận đội, phản khả năng đuổi giết bọn họ.
 
 	Đây đúng là Trầm Dịch vì cái gì không nguyện ý cứu người nguyên nhân —— liên bọn họ chủ tử đều vứt bỏ bọn họ, đoạn nhận đội này đó ngoại nhân lại thượng gậy tre đi vô giúp vui, buông tha cho càng nhiều chỗ tốt, tái đắc tội một cái tổ chức lớn?
 
 	Cliff trước tỏ thái độ, kỳ thật chính là một loại bức bách —— bức bách kim thắng cơ đám người vi mạng sống mà ra bán vạn vật cung, đồng thời cũng bức bách ôn nhu hoặc Hoa Thiên Duệ đám người tùy tiện ai đi ra vi kim thắng cơ nói chuyện.
 
 	Có cái này nói chuyện, chính là hấp dẫn vạn vật cung dời đi, ít nhất là chia sẻ bộ phận cừu hận căn cứ chính xác theo.
 
 	Đúng vậy, tân sinh Luyện Ngục giáo phái bởi vì mấy tràng đại chiến, tổn thất thảm trọng, cho dù có thể đối kháng vạn vật cung, cũng chỉ sẽ dẫn đến càng nhiều tổn thất.
 
 	Làm một cái giáo phái người lãnh đạo, Cliff vẫn cho rằng, ưu tú người lãnh đạo tuyệt không khởi xướng chiến tranh, chỉ cần nhị chiến tranh. Edmond rất mạnh, nhưng hắn chưa bao giờ là một đủ tư cách người lãnh đạo, liền là bởi vì hắn luôn khơi mào chiến tranh.
 
 	Sự thật chính là vô luận hắn có bao nhiêu cường, tại trận này tràng chiến tranh, Luyện Ngục giáo phái đều tại bị suy yếu.
 
 	Cho nên hắn muốn phấn khởi, tại đây phấn khởi trong quá trình, hắn còn muốn tận lực tránh cho chiến tranh.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Nếu không cách nào tránh khỏi chiến tranh, kia ít nhất sẽ vì chính mình cừu nhân nhiều kéo vài cái đối thủ.
 
 	Bảo hạ nam khu, có thể cho nam khu tích phân tăng lên.
 
 	Bảo hạ nam khu, có thể cho những người phản bội trở thành vạn vật cung cái đinh trong mắt.
 
 	Bảo hạ nam khu, có thể cho bảo hạ người của bọn họ, đồng dạng trở thành vạn vật cung cừu thị đối tượng.
 
 	Người tinh lực luôn hữu hạn, đối phó nhiều người, có thể tập trung hỏa lực tựu ít đi.
 
 	Hắn thực hiểu biết Già Lâu La cùng sử Mark làm người, đây là hai cái bạc tình quả hạnh tên, bọn họ đem giáo phái sản nghiệp nhìn thành chính mình tài sản riêng, ai làm cho bọn họ thụ cự tổn thất lớn, bọn họ liền nhất định sẽ trả thù ai.
 
 	Chẳng qua Cliff cũng không nghĩ tới, nói ra thế nhưng chính là ôn nhu.
 
 	Nhưng với hắn mà nói, này đích thật là một cái lựa chọn tốt nhất —— đoạn nhận đội đoạt thần khí chi nguyên mảnh nhỏ năng lượng.
 
 	Vì tránh cho tứ phía gây thù hằn, Cliff chỉ có thể nhẫn, cho dù Trầm Dịch cấp bồi thường hắn, hơn phân nửa cũng chính là ý tứ một chút.
 
 	Nhưng là hiện tại, ôn nhu một câu đem vạn vật cung cấp đắc tội.
 
 	Lúc này đây, đoạn nhận đội cũng phải kiềm chế điểm lo lắng vấn đề —— bọn họ không có khả năng tái giống trước như vậy nơi chốn phùng nguyên, liền giống Cliff yêu cầu bọn họ nhất dạng, bọn họ cũng cần Cliff.
 
 	Mất đi năng lượng không có khả năng tái phải về đến, nhưng là bồi phó tổn thất cũng không có thể rất tiện nghi.
 
 	Cliff nhìn về phía Hồng Lãng, nhìn về phía trong tay hắn Bàn Cổ Phủ.
 
 	Hồng Lãng ngây cả người, dường như hiểu được cái gì, bật thốt lên mắng: "Ta thao, không thể nào?"
 
 	Vừa xong tay Bàn Cổ Phủ còn không có ô nhiệt, chẳng lẽ sẽ bị người lấy về?
 
 	Văn chương trung đã truyền ra Trầm Dịch mệnh lệnh: "Lúc trước đánh chết Luyện Ngục giáo phái người mạo hiểm đoạt được thu hoạch, toàn bộ còn cấp Cliff."
 
 	"Cái gì?" Hồng Lãng quái kêu đứng lên.
 
 	"Đây là mệnh lệnh!" Trầm Dịch đã trầm giọng nói, hắn thở dài: "Muốn làm người tốt, phải học được trả giá đại giới. Trên đời này, nào có tưởng giảng lương tri còn không tưởng trả giá lợi thế chuyện tốt?"
 
 	Lương tri cùng điểm mấu chốt, cho tới bây giờ cũng không phải không cần trả giá đại giới có thể giữ gìn.
 
 	Hoặc là nói không cần trả giá đại giới có thể giữ gìn điểm mấu chốt, không phải điểm mấu chốt.
 
 	Trên đời mỗi nhiều đạo đức nói suông giả, thật cao vụ xa, quán bứt lên đạo đức đại kỳ phê bình người khác, thực đến yêu cầu tự thân trả giá đại giới khi, liền lại co đầu rút cổ bất mãn.
 
 	Mà ở này tàn khốc thế giới, nếu thực quyết định muốn thủ hộ trong lòng cuối cùng kia một chút nhân từ cùng thiện lương, kia nhất định phải làm tốt trả giá đối ứng đại giới hy sinh chuẩn bị.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, ôn nhu cũng chỉ có thể nói: "Thực xin lỗi!"
 
 	"Không có gì, làm liền đừng hối hận." Trầm Dịch đến là không quá để ý, với hắn mà nói, không cứu người là ích lợi tối thượng tư duy thói quen, cứu người cho dù gặp phải chút phiền toái, hắn cũng không có gì không tốt tiếp thu hoặc là yêu cầu sợ hãi. Ôn nhu quyết định, vô hình trung giúp hắn từ giãy dụa trung giải thoát đi ra, phản đến để hắn nhẹ nhàng thở ra, về phần những trả giá, hắn đến cũng không phải quá để ý, dù sao đầu to hoàn ở phía sau.
 
 	Cho nên kế tiếp hắn cười nói: "Cliff muốn nam khu thăng lên đệ tam, hắn phải trước hảo hảo đưa vài người đầu. Nói cho Cliff, để hắn đem tây khu mấy người ... kia người mạo hiểm tất cả đều đưa lại đây, để chúng ta giết!" Trầm Dịch trong giọng nói đã lộ ra âm ngoan ý tứ hàm xúc.
 
 	Hắn thanh âm không nhỏ, cho dù là điện thoại cách khoảng cách, Cliff cũng nghe đến rõ ràng.
 
 	Hắn ha ha cười, vung tay lên, kia vài tên trước không chịu quy thuận hắn lại bị trị phục người mạo hiểm đã toàn bộ bị trịch hướng Hồng Lãng.
 
 	Hồng Lãng ngao một cổ họng lao tới, Bàn Cổ Phủ như khảm qua thiết thái trảm tại những người kia trên người, hắn ô này binh khí thời gian không mấy phút đồng hồ, thời khắc này là tận tình sử dụng.
 
 	Thê thảm tiếng kêu liên tiếp mà vang lên, mất đi năng lực phản kháng kia vài tên tây khu người mạo hiểm, liền giống đợi làm thịt sơn dương, bị Hồng Lãng nhất nhất giết chết.
 
 	Màu đỏ tươi máu tươi để ôn nhu trước mắt có một trận vựng huyễn.
 
 	Kim thắng cơ đã đi tới: "Cảm ơn ngươi, cho chúng ta nói chuyện."
 
 	Ôn nhu lại dại ra che mặt khổng, đã lâu, nàng lắc đầu: "Này hết thảy... Thật làm cho ta ghê tởm."
 
 	Người đáng chết, rốt cục đều chết hết.
 
 	Hồng Lãng tiếc hận mà nhìn trong tay Bàn Cổ Phủ, chung quy bất đắc dĩ mà ném cấp Cliff, miệng liên hảm: "Đáng tiếc."
 
 	"Tính, coi như là thăng cấp bất tử điểu phải lợi thế đi." Vẫn là Chu Nghi Vũ an ủi.
 
 	"Ngô, nói đến bất tử điểu, tử mập mạp, ngươi kia bất tử điểu hiện tại thế nào?" Hồng Lãng hỏi.
 
 	Tử mập mạp cười hắc hắc.
 
 	Hắn tay nhất chiêu, một cái bất tử điểu đã xuất hiện tại đầu vai hắn: "Hệ thống cho ta gợi ý, cửu cái bất tử điểu hấp thu đại lượng thần khí chi nguyên, có được ngưng hư hóa thực năng lực, bất quá do vì tách ra hấp thu, đan cái hóa thực không đủ. Cho nên để ta lựa chọn, một, giảm bớt một cái bất tử điểu gọi về số lượng, đồng thời vĩnh cửu tính có được một cái bất tử điểu ma sủng, đương nhiên, chết chính là chết thật. Nhị bất tử điểu gọi về thời gian gấp bội."
 
 	"Xem ra ngươi lựa chọn loại thứ nhất." Kim Cương đi tới nói.
 
 	Triệu Linh Nhi đã xem Tina cứu sống, tâm tình của hắn tốt.
 
 	Mập mạp thực nghiêm túc mà gật đầu: "Đúng vậy, ta nghĩ huyết tinh đô thị dù sao cũng đã có hai cái ma thần cấp sủng vật, rõ ràng là tốt rồi được chuyện song, liền thành tam cái đi."
 
 	"Là tứ cái, chờ Trầm Dịch thiên ma lớn dần đứng lên, chính là bốn ma thần." Ôn nhu sửa đúng nói.
 
 	"Ân, ngẫm lại huyết tinh đô thị bốn ma thần cấp gọi về, đến có ba cái tại chúng ta đoạn nhận đội, cũng nhưng kham kiêu ngạo." Kim Cương mỉm cười nói, dùng phương thức này đến tiêu mất mọi người hơi có chút mất mát cảm xúc.
 
 	Đến là Hồng Lãng có chút ngạc nhiên sờ sờ kia bất tử điểu đầu: "Ta nói... Sẽ không điểm khác cái gì? Tốt xấu cũng hấp thu hai phần ba thần khí nguyên, liền một cái biến hóa, mệt chút đi?"
 
 	Này tử hàng lòng tham không thay đổi, tổng nghĩ nhiều hơn nữa điểm chỗ tốt.
 
 	Mập mạp thực chăm chú trả lời: "Ân, đúng vậy, này cái bất tử điểu cũng có thể hóa vũ khí, công kích phòng ngự phương diện đều có tăng trưởng, so giống nhau bất tử điểu cường không ít, chính là chủ yếu tập trung tại cận chiến phương diện. Mặt khác..."
 
 	"Mặt khác hoàn có chỗ tốt gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.
 
 	Mập mạp trả lời: "Muốn đem cửu cái bất tử điểu năng lượng tập trung cùng một chỗ, yêu cầu thêm vào thủ tục, cho nên đô thị lại thu ta tám vạn khối."
 
 	"Kháo!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: