Phảng phất hạ phàm   thiên thần, Hồng Lãng uy phong lẫm lẫm đứng tại chỗ, quanh người một cổ bạch sắc   khí lưu tại cơn xoáy cuốn xoay quanh, mang theo mảng lớn sắc lẹm. 
 
 	Hắn lúc này ít nhất so với thường ngày đại   gấp đôi, thân cao đã đạt tới gần ba thước, hình thể rộng rãi   gấp đôi, bị chống đỡ nát   quần áo như vải rách phiến khoát lên trên người của hắn, thoạt nhìn rất có điểm Người Khổng lồ xanh   phong phạm.
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là vị này "Người Khổng lồ xanh" hôm nay toàn thân bầm tím, nhất là khuôn mặt đã bị đánh thành   đầu heo, thú vị chính là, những kia sưng khối cũng tùy theo bị phóng đại  .
 
 	Bị bức lui vị đến sưng khối sau   mắt nhỏ thả ra "Khiếp người" quang mang, Hồng Lãng phẫn giận dữ hét: "Các ngươi đám hỗn đản kia, ta muốn cho các ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!"
 
 	"Cắt!" Chu Nghi Vũ bĩu môi: "Rốt cục bạo phát sao? Vậy hãy để cho chúng ta nhìn xem ngươi rốt cuộc tiến hóa xảy ra điều gì ngoạn ý, đừng làm cho một thân sưng vù cũng gọi là cường đại."
 
 	"Ngao!" Hồng Lãng mạnh đạp một cái cát mặt, tại cát tầng biểu hiện ra chấn ra phiến Cuồng Bạo cát cuốn, người đã phóng tới Chu Nghi Vũ, giơ lên bình bát (chén ăn của sư) đại   thiết quyền tựu đập bể   quá khứ.
 
 	"Thăng Long quyền!" Nhìn ra một quyền này không có bất kỳ kỹ năng gia thành, Chu Nghi Vũ không sợ hãi chút nào   đánh ra Thăng Long quyền chống đỡ, hai quyền chạm nhau, Chu Nghi Vũ tựu giống như bị cầu côn đánh trúng   bóng chày, xoạt địa bay về phía thiên không.
 
 	Tất cả mọi người   đầu đi theo hắn   phi hành quỹ tích kéo lê một cái hoàn mỹ   đường vòng cung.
 
 	Chu Nghi Vũ chưa rơi xuống đất, Hồng Lãng đã hướng về phía phía trước đuổi theo, tại trên sa mạc cạo ra một đạo sa mạc phong bạo gào thét lên xông hướng tiền phương.
 
 	Tựu tại Chu Nghi Vũ rơi xuống đồng thời, Hồng Lãng đã bay lên một cước đá vào Chu Nghi Vũ   trên mông đít, lại càng làm hắn đá trở về thiên không. Tựu tại Chu Nghi Vũ Nhị Độ phóng tới thiên không thời điểm, Hồng Lãng đã là nhất nhảy dựng lên.
 
 	Cái này nhảy lên, nhất phi trùng thiên, nhảy ra hơn trăm thước độ cao, trực tiếp trên không trung đuổi theo Chu Nghi Vũ, đối với hắn cười hắc hắc, Chu Nghi Vũ toàn thân mát lạnh, đứng biết không tốt.
 
 	Chỉ thấy Hồng Lãng đã bắt lấy hắn bên hông, mạnh hướng về phía dưới hung hăng quán đi.
 
 	Dùng cái này độ cao cùng Hồng Lãng hiện tại   lực lượng, lần này nếu quán thực  , miểu sát Chu Nghi Vũ cũng có thể.
 
 	"Lãng cầu, trong tay ngươi   không là địch nhân!" Trầm Dịch rất nhanh xông lại kêu lên.
 
 	Nhưng mà Hồng Lãng mục thiểm Hồng Quang, phảng phất căn bản nghe không được Trầm Dịch   nói chuyện.
 
 	"Gặp quỷ, hắn mất đi thần trí  , nhanh chế trụ hắn!" Kim Cương kêu lên, mắt thấy Chu Nghi Vũ từ trên trời giáng xuống, hắn vội vàng lao ra, một cái hổ nhảy ở giữa không trung tiếp được Chu Nghi Vũ, sau đó chỉ cảm thấy đến một cổ bàng đại lực lượng mãnh liệt đánh tới hướng chính mình, cánh bị nện đến chảy như điên một miệng lớn huyết, hướng về phía dưới ngã đi.
 
 	Lại nhìn Hồng Lãng đã giống như chỉ động dục   trâu đực cuồng xông mà đến.
 
 	Bàn Tử vội vàng xông lại nghĩ ngăn trở hắn, hắn cũng coi như thông minh, trước cho mình dùng cái tinh thần lực vòng bảo hộ, nhưng mà sau một khắc, hắn lại chứng kiến Hồng Lãng   thiết quyền không ngờ xuyên qua vòng bảo hộ, trực tiếp nện ở hắn   trên sống mũi.
 
 	"**!" Bàn Tử khóc thét một tiếng ngã phi ra.
 
 	Ôn nhu   trường tiên gào thét lên quấn lấy Hồng Lãng, không nghĩ tới Hồng Lãng phảng phất giống như chưa phát giác ra, trở lại bắt lấy tiên thân mạnh hướng trong ngực lôi kéo, ôn nhu đã không tự chủ được địa bị nàng kéo quá khứ.
 
 	Trong nội tâm nàng cả kinh, đã vứt bỏ tiên bay lên, Tài Quyết chi nhận điểm hướng Hồng Lãng đầu vai, không nghĩ tới Hồng Lãng hổ bào một tiếng, trở tay một quyền đánh hướng thân kiếm, nhất cổ kinh khủng   lực lượng nện ở Tài Quyết chi trên nhận, cơ hồ khiến ôn nhu   vũ khí rời tay bay ra.
 
 	Hồng Lãng đã là hai đấm chấn địa: "Chấn lãng kích!"
 
 	Lần này chấn lãng kích không phải chuyện đùa, phương viên trăm mét trong   mảng lớn sắc lẹm đồng thời bay lên, gào thét lên đánh tới hướng ôn nhu bọn người, Trầm Dịch cả kinh: "Linh Nhi!"
 
 	Dương tay đánh ra t1000, một mảnh ngân quang đã xem Linh Nhi bao lại. Hắn đến không phải sợ Linh Nhi bởi vì một kích này đột tử, nhưng là bị đánh cái mặt mũi tràn đầy hạt gai cũng quả thực không tốt xem.
 
 	Đánh nhau kịch liệt trên trận một mảnh ngân quang nhộn nhạo, Kim Cương đã xông lại đối với Hồng Lãng chính là một cái Phong Bạo Chi Chùy, không nghĩ tới Hồng Lãng chỉ là quơ quơ thân thể, lại phảng phất không bị ảnh hưởng loại mãnh trở lại bắt lấy Kim Cương   cổ, hung ác nói: "Hiện tại, các ngươi biết rõ làm tức giận của ta một cái giá lớn đi!"
 
 	Đại thủ co rút lại, Kim Cương đã bị hắn véo được hai mắt trở nên trắng, thậm chí còn liền xương cổ đều phát ra rắc rắc muốn đứt gãy   tiếng vang: "Ngươi... Ngươi muội a..."
 
 	Hảo tại lúc này, Trầm Dịch đã qua đến: "Hồng Lãng dừng tay, đủ rồi  , dừng ở đây!"
 
 	Hồng Lãng lý đều không để ý, trở lại một quyền đánh hướng Trầm Dịch   mặt.
 
 	Trầm Dịch trên mặt thanh khí vừa hiển rồi biến mất, tựu tại thiết quyền chặn đánh trung của mình sát na, hắn như thiểm điện duỗi ra tay phải, cầm lấy Hồng Lãng   cổ tay hướng ra phía ngoài uốn éo.
 
 	Phân cân thác cốt thủ.
 
 	Chỉ nghe răng rắc một thanh âm vang lên, Hồng Lãng   cẳng tay càng đã bị hắn đơn giản vặn gảy.
 
 	Sau đó Trầm Dịch bay ra một cước đá vào Hồng Lãng   trên bụng nhỏ, một cước đưa hắn đạp bay ra ngoài.
 
 	Hồng Lãng ngao   nổi giận gầm lên một tiếng, huy vũ thiết quyền lại lần nữa đánh tới hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch chỉ một chút lách mình, lần nữa ra tay, đã bắt lấy hắn   một cái khác điều cánh tay, chỉ là hướng ra phía ngoài kéo, Hồng Lãng   tay trái cũng tùy theo trật khớp.
 
 	Ngay sau đó Trầm Dịch phi chân, chính đá vào Hồng Lãng   trên đầu gối, lần này dùng sức kỳ chuẩn, Hồng Lãng lại quỳ xuống.
 
 	Trầm Dịch lại phi chân, cái này lần thứ tư công kích, thì là đá vào Hồng Lãng   cái cằm thượng.
 
 	Hồng Lãng tròng trắng mắt một phen, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Kim Cương bụm lấy cổ họng nhìn xem một màn này, có chút lặng rồi.
 
 	Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi làm như thế nào?"
 
 	Vừa rồi Hồng Lãng biểu hiện ra   thực lực quá mức khủng bố, Kim Cương bọn họ dùng năm đối một lại bị đánh cho hoa rơi nước chảy, không nghĩ tới Trầm Dịch lại hời hợt địa sẽ đem hàng này đánh ngất xỉu  .
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng: "Hắn lâm vào điên cuồng trạng thái, thực lực mức độ lớn tăng lên, nhưng đồng thời cũng thần trí mơ hồ, không phân biệt địch ta, phán đoán năng lực thật to giảm xuống. Cùng hắn đón đánh phải không trí tiến hành, tứ lạng bạt thiên cân mới là tối phương pháp thích hợp... Phân cân thác cốt thủ thích hợp nhất làm cái này."
 
 	"Chà mẹ nó hắn muội!" Chu Nghi Vũ cùng Bàn Tử dắt nhau vịn đi tới: "Hàng này rốt cuộc tiến hóa cái gì năng lực, đáng sợ như vậy?"
 
 	"Lực lượng tăng lên ít nhất gấp đôi." Ôn nhu lắc lắc cánh tay nói, vừa rồi Hồng Lãng một quyền kia, tuy là đánh vào Tài Quyết chi trên nhận, nhưng dư lực ảnh hướng đến hãy để cho cánh tay của nàng có chút sưng đau nhức. Cái này ý nghĩa song phương ở giữa lực lượng đối lập đã xuất hiện tuyệt đối chênh lệch, tạo thành   cùng loại nghiền áp   hậu quả.
 
 	"Công kích không đếm xỉa phòng ngự tráo." Bàn Tử bụm lấy chính mình đứt gãy   mũi nói.
 
 	"Được miễn khống chế kỹ năng." Kim Cương nhìn xem quả đấm của mình nói.
 
 	"Dường như đối với vốn có   một ít kỹ năng cũng sẽ có điều tăng lên." Triệu Linh Nhi đối với một ít ký chấn lãng kích ấn tượng càng sâu.
 
 	"Một cái giá lớn chính là thần trí bị lạc, địch ta chẳng phân biệt được." Chu Nghi Vũ có loại tìm được đường sống trong chỗ chết   may mắn cảm giác.
 
 	"Xem hắn   văn chương, chẳng phải đều rõ ràng." Trầm Dịch đi qua, nắm lên Hồng Lãng   cánh tay nhìn lại.
 
 	"Tự nghĩ ra kỹ năng Bạo Tẩu: bởi vì cự đại   phẫn nộ mà kích phát ra tự thân tất cả lực lượng, tiến vào cao nhất thuộc tính trạng thái, nhưng không kể cả trang bị năng lực, đạt được kỹ năng cường hóa cùng kháng tính tăng lên năng lực, cụ thể hiệu quả quyết định bởi tại đối với mục tiêu   quen thuộc độ."
 
 	"Sử dụng bổn kỹ năng, hội làm cho tự thân tinh thần hỗn loạn, địch ta chẳng phân biệt được."
 
 	"Sử dụng bổn kỹ năng không cần thiết hao tổn tinh thần, quyết định bởi tại người sử dụng tự thân tức giận, duy trì liên tục thời gian quyết định bởi tại người sử dụng ý chí. Ý chí càng cao, duy trì liên tục thời gian càng dài, hỗn loạn trình độ càng thấp."
 
 	"Sử dụng bổn kỹ năng sau hội tiến vào suy yếu trạng thái, toàn bộ thuộc tính giảm xuống 0,2, duy trì liên tục thời gian quyết định bởi tại cá nhân ý chí, suy yếu thời gian vì cái gì làm lạnh thời gian, suy yếu trong lúc không cách nào Bạo Tẩu."
 
 	"Nên kỹ năng đã bị thiên phú gia thành   hiệu quả, đạt được thêm vào   0,05   tổng hợp lại hiệu quả tăng lên, kháng tính tăng lên hiệu quả mở rộng ra phá giải tăng lên hiệu quả."
 
 	Huyết tinh văn chương   nói rõ có khi cũng không quá kỹ càng, còn cần người mạo hiểm chính mình đi lý giải.
 
 	Trước mắt   cái này một chuỗi nói rõ xem   mọi người giật mình nhưng.
 
 	Ôn nhu khẽ cắn môi đọc một lần: "Kích phát tự thân tất cả lực lượng, tiến vào cao nhất thuộc tính trạng thái... Chẳng lẽ nói hắn không phải lực lượng gấp bội, mà là..."
 
 	"Mà là tự thân thực lực   lớn nhất hóa cùng duy trì liên tục hóa." Trầm Dịch tiếp lời, sau đó bắt đầu vi Hồng Lãng trị liệu thương thế.
 
 	Huyết tinh đô thị   rất nhiều năng lực là cần thông qua sử dụng đến thể hiện.
 
 	Tỷ như huyết thống năng lực, chỉ có tại phát động huyết thống biến thân lúc mới có, không thay đổi thân là không có.
 
 	Hồng Lãng   Bạo Tẩu thì là đột phá phương diện này   hạn chế, có thể cho thực lực bản thân tập trung hóa, lớn nhất hóa, thậm chí duy trì liên tục hóa.
 
 	Nói cách khác, vừa rồi   Hồng Lãng, kỳ thật đã là sử dụng Nham Thạch cường hóa, huyết thống biến thân, huyết tinh cuồng nhiệt bao gồm nhiều năng lực sau   mạnh nhất trạng thái.
 
 	Mà loại trạng thái này cùng Hồng Lãng có hay không sử dụng những năng lực này không có vấn đề gì, cho dù là huyết thống biến thân lần này thế giới   sử dụng số lần đã hao hết sạch, Hồng Lãng Bạo Tẩu lúc, y nguyên hội tiến vào loại thực lực này mạnh nhất trạng thái, thậm chí không chỉ như thế —— hắn vừa rồi truy kích Chu Nghi Vũ lúc, tốc độ tuyệt nhanh, cũng là bởi vì khi hắn Bạo Tẩu sau, tốc độ của hắn tựu bảo vệ lưu tại công kích một khắc này   cao tốc trạng thái.
 
 	Nói cách khác, Bạo Tẩu là đem loại này cá nhân   mạnh nhất thái tại các phương diện định vị cũng duy trì liên tục ở, đây mới là vừa rồi Hồng Lãng vô cùng khủng bố   nguyên nhân. Bất quá cũng chỉ là giữ lại lực lượng, tốc độ đẳng thuộc tính phương diện   mạnh nhất thái, cái khác đặc thù hiệu quả không trong đó.
 
 	Mà ở này trên cơ sở, Bạo Tẩu thậm chí còn có thêm vào   kỹ năng cường hóa hiệu quả cùng kháng tính tăng lên hiệu quả.
 
 	Đúng là cái này lưỡng chủng hiệu quả, đưa đến Hồng Lãng   chấn lãng kích uy lực đột nhiên tăng, cũng khiến cho hắn đối với Kim Cương   cường lực khống chế kỹ đều sinh ra kháng tính hiệu quả, đương nhiên, cái này phỏng chừng cùng Kim Cương không có sử dụng bá quyền đặt cơ sở cũng có quan hệ. Về phần không đếm xỉa Bàn Tử tinh thần lực vòng bảo hộ, thì là kháng tính tăng lên bởi vì thiên phú gia thành mang đến   mở rộng công năng   tác dụng.
 
 	Theo chú giải thượng xem, cái này vài loại hiệu quả tăng lên mặc dù dù không sai, nhưng là có hắn hạn chế, chính là càng quen tất nên năng lực, thì chống cự hoặc tăng lên   hiệu quả lại càng hảo.
 
 	Lãng cầu dù sao cũng là đoạn nhận đội   người, đối với mọi người   năng lực tự nhiên rõ như lòng bàn tay, cũng khó trách hắn có thể đơn giản phá vỡ tinh thần lực vòng bảo hộ, không đếm xỉa Bạo Phong chi nện cho.
 
 	Phải nói, Bạo Tẩu là một phi thường cường đại   năng lực, dù sao có thể thời gian dài bảo trì điên phong chiến lực, thân mình cũng đã là trên thực lực   cự đại tăng lên —— mỗi tháng một ngàn đến ba nghìn   di động tiền lương cùng mỗi tháng ba nghìn   cố định tiền lương, ý nghĩa nghĩa là hoàn toàn bất đồng, chớ nói chi là thêm vào   vài hạng tăng lên, này tương đương với lại thêm tám trăm tiền thưởng.
 
 	Bất quá tiếc nuối đúng là cái này kỹ năng   tác dụng phụ cũng không nhỏ, một khi phát động tựu thần trí mơ hồ, địch ta chẳng phân biệt được, nhưng lại có ứng biến không đủ, chiến đấu kỹ xảo giảm xuống, sau đó suy yếu   chỗ thiếu hụt.
 
 	Trầm Dịch chính là lợi dụng điểm ấy, trực tiếp tướng Hồng Lãng đánh ngã, Hồng Lãng   cánh tay nhưng thật ra là bị chính hắn này Cuồng Bạo   lực lượng cắt đứt, Trầm Dịch chỉ là tá lực đả lực.
 
 	"Suy nghĩ cả nửa ngày, cảm tình là đánh người một nhà mạnh nhất   năng lực." Chu Nghi Vũ buồn bực nói.
 
 	"Cũng không thể nói như vậy." Kim Cương nở nụ cười: "Cái này kỹ năng mang đến tăng lên hiệu quả còn là phi thường rõ ràng. Mặc dù nói hội địch ta chẳng phân biệt được, nhưng cùng lắm thì chúng ta cách hắn xa một chút chính là. Hơn nữa trước trước   chiến đấu xem, lãng cầu tuy nhiên địch ta chẳng phân biệt được, nhưng ở công kích lúc, vẫn sẽ có mục tiêu lựa chọn."
 
 	"..." Chu Nghi Vũ không nói gì, hắn biết rõ Kim Cương chỉ chính là Hồng Lãng vừa rồi đuổi theo chính mình đánh một chuyện.
 
 	Trước năm người liên thủ đánh tàn bạo Hồng Lãng, Chu Nghi Vũ là đánh cho vô cùng tàn nhẫn nhất   một cái, ai kêu cái này nha miệng tiện, nói mình **. Kết quả chính là Hồng Lãng bị kích phát lực lượng sau, đầu tiên tựu chằm chằm vào Chu Nghi Vũ trả thù.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, cái gọi là địch ta chẳng phân biệt được có lẽ là thật sự, nhưng nặng nhẹ khác biệt y nguyên tồn tại.
 
 	Mà ở tương lai Hồng Lãng chiến đấu lúc, có thể làm cho Hồng Lãng Bạo Tẩu, cuối cùng sẽ chỉ là địch nhân, ít nhất khi hắn xử lý địch nhân trước, không cần lo lắng hắn.
 
 	Về phần xử lý địch nhân sau... Đều xử lý địch nhân rồi còn lo lắng cái gì?
 
 	"Bất quá vẫn là được nghĩ cái biện pháp giải quyết, cũng không thể luôn đánh xong địch nhân tựu đánh người một nhà a? Người này phát khởi điên khùng lại mạnh như vậy, cái này phải có cái gì vạn nhất..." Bàn Tử gãi đầu nói.
 
 	Chu Nghi Vũ lòng còn sợ hãi, cho Bàn Tử một cái bạo lật: "Mỏ quạ đen!"
 
 	Ôn nhu nói: "Nhượng hắn học tập Băng Tâm quyết, sử dụng Hồi Xuân Thánh Thủy, tăng lên ý chí của hắn cùng ý chí hiệu quả, tăng cường khống chế cùng duy trì liên tục thời gian."
 
 	Kim Cương gật gật đầu: "Cái này hành được thông, bất quá đây là trường kỳ phương án giải quyết, tốt nhất có thể có cái ngắn hạn phương án giải quyết."
 
 	"Vậy hãy để cho hắn tại thanh tỉnh trước trước phóng cái lung đấu, sau đó lại Bạo Tẩu." Trầm Dịch nói.
 
 	"Đúng vậy!" Mọi người hai mắt tỏa sáng, cái này đến là giải quyết vấn đề   biện pháp.
 
 	Cách đó không xa, A Tác Tạp thản nhiên đã đi tới.
 
 	Nàng nghe xong nửa ngày, mặc dù không được đầy đủ nhưng minh bạch các mạo hiểm giả đang nói cái gì, thực sự nguyên tắc biết trong đó ý tứ. Nàng nói: "Vì cái gì các ngươi không lo lắng thoáng cái Quang Minh nguyên lực   lực lượng đâu? Phẫn nộ, đố kỵ, sợ hãi, cừu hận, những này đều thuộc về mặt trái tâm tình, thuộc về Hắc Ám   nguyên lực. Hắn khắc chế Quang Minh, thực sự vi Quang Minh khắc chế."
 
 	Trầm Dịch nhìn về phía A Tác Tạp: "Ngươi là nói..."
 
 	"Nhượng đồng bọn của ngươi hảo hảo theo ta học tập nguyên lực, chỉ cần hắn chính thức nắm giữ Quang Minh   lực lượng, có thể dẫn đạo đồng bọn của ngươi theo Hắc Ám trong sức mạnh đi tới."
 
 	Nói, A Tác Tạp đối với trên mặt đất hôn mê   Hồng Lãng một ngón tay, Hồng Lãng đột nhiên rên rỉ một tiếng, tỉnh lại.
 
 	Hắn sương mù,che chắn mở to mắt, chứng kiến này lần lượt từng cái một mặt tại trước mắt lắc lư, sau đó sờ cái đầu tự nói: "Mụ, làm giấc mộng, lão tử một cái người đem các ngươi toàn bộ đánh ngã, bất quá còn không phải lão Đại đối thủ... Buồn bực, liền trong mộng đều đánh không lại lão Đại, không mang theo như vậy."
 
 	Chu Nghi Vũ hung dữ địa xem Hồng Lãng: "Ngươi chỉ là mơ tới đánh chúng ta? Sẽ không khác rồi?"
 
 	"A, về sau các ngươi tựu đều nằm sấp trên mặt đất hướng ta cầu xin tha thứ  , ta cảm thấy được như vậy không quá phù hợp, tựu vịn các ngươi, nói tất cả mọi người là huynh đệ, không ngại   lời nói ta nhưng dùng giáo hai người các ngươi tay..." Hồng Lãng sáng ngời cái đầu dõng dạc thuyết, về phần nói "Mộng" lý chính mình phệ giết như điên, liền hảo huynh đệ đều làm thịt, cái này hắn là kiên quyết sẽ không nói ra, nói thực ra hắn cũng kỳ quái tại sao mình sẽ có như vậy   mộng. Bất quá ngẫm lại cuộc sống cùng mộng luôn sự khác biệt, có lẽ cái này chính nói rõ   chính mình đối với các huynh đệ   hữu ái, vì vậy tựu tâm an lý đắc.
 
 	Mọi người Hồng Lãng đại phóng lời nói sơ lầm, hàng này càng nói càng vui vẻ, đến đằng sau dứt khoát tựu thành kết thúc nhận đội toàn bộ đội liên thủ, bị hắn một người đánh bại, xem ra sắp phát triển đến muốn một mình dũng xông Long Đàm, toàn bộ diệt Luyện Ngục giáo phái   tình trạng.
 
 	Trầm Dịch lại nhịn không được hỏi A Tác Tạp: "Nói dối, khoác lác, mặt dày, vô sỉ, không biết tự xét lại, Quang Minh nguyên lực có thể giải quyết sao?"
 
 	A Tác Tạp   mặt có chút rút ra rút ra: "Dù cho vĩ đại như nguyên lực, cũng vô pháp tăng lên người   phẩm cách, nhưng là trường kỳ đắm chìm trong Quang Minh hạ   người, tâm linh luôn sẽ phải chịu Quang Minh   ảnh hưởng."
 
 	"Ta xem cũng là." Trầm Dịch gật gật đầu: "Ôn nhu, nhượng tên hỗn đản này nhìn xem   huyết tinh văn chương! Nghi vũ, từ giờ trở đi ngươi hảo hiếu học tập Quang Minh nguyên lực, chúng ta muốn dùng quang minh nguyên lực hảo hảo cho người này này hèn mọn bỉ ổi dơ bẩn   tâm tẩy một chút!"
 
 	"Cái này xem như năng lực thức giáo hóa sao?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem Hồng Lãng một ít mặt cần ăn đòn bộ dạng, đột nhiên cảm thấy cho dù đem hắn đặt ở trên thái dương nướng, chỉ sợ cũng rửa không sạch hắn trong khung   tiện tính, thở dài dùng nhận thua   giọng điệu nói: "Không, đây là trung kỳ phương án giải quyết."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: