Rời đi Carl lạc tư  quân doanh, trầm dịch trở lại chính mình  doanh trại, hắn thủ hạ thú nhân binh lính đang ở chờ hắn.
 
 	Bởi vì mạo hiểm giả nhóm đã muốn hoàn thành  cùng trầm dịch trong lúc đó  hiệp nghị, trước mắt trầm dịch thủ hạ còn sót lại hạ ba mươi sáu danh thú nhân binh lính.
 
 	Lúc trước trầm dịch đạt được đội trưởng quyền hạn sau, có được không ràng buộc điều động một trăm danh sĩ binh  quyền lực, cuối cùng chích điều động  chín mươi hai người mạo hiểm giả chính là làm binh lính bình thường điều động đến, bởi vậy còn còn lại tám điều động danh ngạch, nhưng còn thừa  chỗ trống cũng chỉ có thể là chiêu mộ mà phi điều động .
 
 	So sánh với điều động, chiêu mộ là có thường .
 
 	Này chính là thú nhân trận doanh luôn luôn  quy củ, mục đích là vì khiến các tướng lĩnh yêu quý thủ hạ binh lính, đừng dễ dàng lấy bọn họ đi chịu chết.
 
 	Cùng điều động bất đồng, chiêu mộ là có thể không nhìn binh chủng tổng số lượng , chỉ cần có tiền, cái gì binh chủng đều có thể chiêu đến, hơn nữa có thể vượt qua thân mình  trăm người quyền hạn, nhưng mà không thể vượt qua gấp ba. Bởi vậy trầm dịch đã muốn hạ quyết tâm chiêu mộ một đám cường đại  ngưu đầu nhân chiến sĩ cùng hai chân phi long.
 
 	Một gã bình thường thú nhân bộ binh  sinh mệnh lực là bảy trăm điểm, lực lượng hệ số 30 điểm, lực phòng ngự 14 điểm, vũ khí vì rộng nhận phủ, công kích 3042 điểm, có được ném mạnh phi phủ công kích kỹ năng, thương tổn 1. 5 lần, ném mạnh phi phủ sau mất đi vũ khí, thu hồi vũ khí nhưng tiếp tục sử dụng.
 
 	So sánh với thú nhân bộ binh, ngưu đầu nhân chiến sĩ  sinh mệnh lực vì 1300 điểm, lực lượng hệ số 45 điểm, lực phòng ngự 1 điểm, vũ khí cự mộc, tăng lên lực lượng thương tổn trăm phần trăm, công kích khoảng cách hai mét, có được kỹ năng dập nát công kích, đối ba mét trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành một lần 60 điểm chấn động ba thương tổn, chấn động ba thương tổn không nhìn phòng ngự.
 
 	Làm toàn bộ ma thú tranh phách thế giới cường đại nhất  mặt đất binh chủng, ngưu đầu nhân binh lính không thẹn bọn họ bộ chiến chi vương  mĩ dự, phải biết rằng đây chính là binh lính bình thường  thuộc tính. Ở binh lính bình thường, còn có tinh anh cấp, đội trưởng cấp, thống lĩnh cấp cùng với anh hùng cấp.
 
 	Như Carl lạc tư, bạch ni chính là anh hùng cấp.
 
 	Mỗi danh anh hùng bên người đều có ba mươi đến một trăm danh khoảng  cận vệ chiến sĩ, vì tinh anh cấp, so với đồng loại binh lính càng cường đại hơn, ngoài ra tiểu đội trưởng nhân vật chính là tinh anh cấp.
 
 	Trầm dịch còn lại là đội trưởng cấp, có được thống soái một trăm danh sĩ binh  tư cách, đương nhiên, đây là chỉ thân phận của hắn mà phi cá nhân thực lực. Thú nhân trận doanh sẽ không bởi vì ngươi có có thể so với Carl lạc tư  vũ lực liền thừa nhận ngươi là anh hùng. Ngươi có thực lực là? Vậy dùng thực lực của ngươi đi làm ra cống hiến, sau đó tái đạt được ngươi ứng có địa vị.
 
 	Thống lĩnh cấp còn lại là thống lĩnh một ngàn danh sĩ binh  đại đội trưởng, đồng thời có thể có được chút ít tư nhân vệ đội.
 
 	Toàn bộ thú nhân trận doanh, có được bốn anh hùng, mười tên thống lĩnh, trăm tên đội trưởng, binh lính nhất vạn. Tứ đại trận doanh đều là như thế, tổng số tứ vạn nhân, tức vì lần này chiến dịch  lớn nhất môn quy.
 
 	Lấy như vậy  thực lực, mạo hiểm giả nếu muốn ở trận doanh trung có điều làm căn bản là không có khả năng, một gã anh hùng suất lĩnh một chi ngàn nhân đội là có thể diệt sát tất cả mạo hiểm giả.
 
 	Cho nên nếu muốn ở lần này chiến dịch trung phát huy tác dụng, mạo hiểm giả nhóm nhất định phải nghĩ biện pháp tăng lên quân hàm, chiêu mộ binh lính. Mà mạo hiểm giả nhóm chiêu mộ binh lính, là không thuộc loại nguyên nhất vạn nhân hàng ngũ . Ấn bản thế giới  cách nói, chính là phía sau binh lực bổ sung.
 
 	Cho nên chỉ cần có cũng đủ bản sự, hoàn toàn có thể bốn mươi lăm danh mạo hiểm giả toàn bộ lên tới thống lĩnh, sau đó chỉ huy tứ vạn năm ngàn đại quân, trực tiếp quét ngang này hắn tam đại trận doanh.
 
 	Đương nhiên, phải lên tới thống lĩnh cấp bậc, cần trận doanh vinh dự hai vạn điểm.
 
 	Trầm dịch dựa vào toàn bộ mạo hiểm giả  lực lượng, ba ngày thời gian cũng bất quá là buôn bán lời một ngàn điểm, mà một cái đội trưởng cấp liền cần hai ngàn lưới doanh vinh dự.
 
 	Nếu không có Carl lạc tư cho hắn  đội trưởng quyền hạn, cho dù hoàn thành nhiệm vụ trầm dịch cũng không đảm đương nổi đội trưởng, này chính là nhiệm vụ này  chân chính hồi báo chỗ. Vấn đề ở chỗ đây là hơn ba mươi danh mạo hiểm giả sát hai ngày một đêm  kết quả, chẳng qua lợi toàn khiến trầm dịch cầm mới có vẻ dày, gánh vác xuống dưới trong lời nói, thiệt tình không bao nhiêu.
 
 	Nếu không phải nhiệm vụ này quan hệ đến Kiếm Thánh truyền thừa, lấy nhiệm vụ này  khó khăn cùng hồi báo dẫn căn bản không có đi làm  giá trị.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được mạo hiểm giả nhóm ở lần này nhiệm vụ trung có thể được đến  quan hàm hạn không sai biệt lắm chính là đội trưởng cấp bậc, bốn mươi lăm danh đội trưởng có thể vì bản trận doanh mang đến gần năm ngàn binh lực, đã muốn vượt qua  nguyên lai  một nửa, cái này đối bản trận doanh có cũng đủ  lực ảnh hưởng, lại không thể toàn diện khống chế chiến tranh, đây đúng là đô thị sở hy vọng nhìn đến .
 
 	Nhưng mà trầm dịch hiện tại một chút trận doanh vinh dự không tốn tựu thành vì đội trưởng, điều này làm cho hắn thấy được đạt được càng nhiều quyền lực  một đường ánh rạng đông.
 
 	Trở thành thống lĩnh cấp hắn là không nghĩ , nhưng mà trở thành một cái phó thống lĩnh lại vị tất không thể.
 
 	Phó thống lĩnh ở thú nhân trận doanh đều không phải là là một cái chính thức chức vị, mà là từ thực lực tối cường  đội trưởng đảm đương, trở thành thống lĩnh  phó thủ, nếu không có lệ thuộc trực tiếp thống lĩnh, thậm chí có thể trở thành đại thống lĩnh, tạm thời quản chế một chi ngàn nhân trở xuống  bộ đội. Nhưng bởi vì danh bất chính ngôn không thuận, cho nên chịu hắn quản chế  này hắn đội trưởng sẽ không phân trận doanh vinh dự cho hắn.
 
 	Trầm dịch hiện tại liền bị vây không có lệ thuộc trực tiếp thống lĩnh  tình trạng hạ, này chính là đô thị cho bọn hắn  cơ hội.
 
 	Trầm dịch thải vào cơ hội này  cửa, với hắn mà nói, chỉ cần chiêu mộ đến một đám cũng đủ cường đại binh lính, rất dễ dàng có thể trở thành một cái cường đại  đội trưởng. Thú nhân khác đội trưởng hắn không thể khống chế, đối mạo hiểm giả  chỉ huy cũng là đã muốn có trụ cột.
 
 	Mà mạo hiểm giả nhóm cũng nhất định rất thích ý có cái người một nhà có thể ở mặt nói được nói, sứ chiến tranh ấn chính mình dự thiết phương hướng đi đi.
 
 	Nói trắng ra , ai có thể đối bản trận doanh tứ đại anh hùng gây  ảnh hưởng càng nhiều một ít, ai cách thắng lợi liền càng gần một ít.
 
 	Có này ý tưởng, trầm dịch tự nhiên chuyện thứ nhất chính là đem trận doanh vinh dự đổi vì thạch tệ.
 
 	Thạch tệ là thú nhân trận doanh trung  chuyên dụng tiền, bốn mươi lưới doanh vinh dự có thể đổi bốn trăm cái thạch tệ, vừa lúc là chiêu mộ một gã ngưu đầu nhân chiến sĩ  giá.
 
 	Dùng tương đương với hai trăm huyết tinh điểm  giá đổi một gã chỉ có thể ở lần này nhiệm vụ thế giới trung sử dụng  ngưu đầu nhân chiến sĩ, có thể nói không nữa so với này càng có lời  . Phải biết rằng trầm dịch thuê một gã trọng thuẫn binh bán giờ đều phải ba ngàn lục trăm điểm.
 
 	Đương nhiên trọng thuẫn binh  thực lực so với ngưu đầu nhân chiến sĩ cường nhiều lắm, hơn nữa giết chết mục tiêu  tiền lời toàn bộ thuộc loại trầm dịch, thú nhân binh lính giết chết địch nhân, cũng là muốn bắt chiến trường chia hoa hồng .
 
 	Bởi vậy rất nhiều chiêu mộ loại này cường lực binh lính, đối tự thân trận doanh  thực lực thuộc loại chiến lược mặt  tăng lên, đối với hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ có thật lớn lợi.
 
 	Đầu tiên là điều động  tám gã lang kỵ binh, sau đó trầm dịch tiêu phí tám trăm lưới doanh vinh dự, chiêu mộ  20 danh ngưu đầu nhân chiến sĩ.
 
 	Còn lại  25 lưới doanh vinh dự, trầm dịch tắc chiêu mộ  năm tên tát mãn, bốn gã vu y, ba gã linh hồn Hành Giả cùng nhất chích khoa nhiều thú kỵ binh, trong đó chiêu mộ tát mãn cần 16 lưới doanh vinh dự, vu y 1 điểm, linh hồn Hành Giả 25 điểm, khoa nhiều thú 35 điểm, cuối cùng còn còn lại 23 điểm vinh dự giá trị.
 
 	Nghĩ nghĩ, trầm dịch rõ ràng tái hoa 22 điểm chiêu nhất chích cự ma biên bức kỵ sĩ, đến cũng không trông cậy vào hắn tác chiến, liền chuyên môn dùng để cấp chính mình làm không trung trinh sát .
 
 	Cứ như vậy, trầm dịch  bộ đội liền một lần nữa mở rộng đến 7 nhân, cứ việc số lượng chưa phá trăm, nhưng mà bộ đội  thực lực cũng là viễn siêu bình thường tiểu đội. Sở dĩ không nhận tội mộ cự ma săn đầu giả, còn lại là bởi vì trầm dịch chính mình có triệu hồi binh lính, này đó binh lính thân mình chính là viễn trình binh, tuy rằng thực lực yếu kém, nhưng giá cũng càng tiện nghi không phải.
 
 	Có chính mình binh lính, trầm dịch ở hoàn thành nhiệm vụ phương diện liền càng thêm phương tiện cùng mau lẹ, như nhau tư bản  tuyết cầu, càng cút càng hậu.
 
 	Vì thế trầm dịch lại lần nữa bắt đầu lợi dụng chính mình trong tay binh lực nơi nơi làm nhiệm vụ.
 
 	Đúng vậy, người kia làm ra vẻ Carl lạc tư giao cho hắn  cái thứ hai siêu khó nhiệm vụ mặc kệ, tiếp tục làm hắn  tiểu nhiệm vụ đi, hơn nữa làm được hưng trí bừng bừng, làm được có tư có vị.
 
 	Nhưng mà lần này hắn tiếp  nhiệm vụ toàn bộ là về doanh trại kiến thiết , cơ bản cùng chiến đấu không quan hệ. Doanh trại kỳ thật liền tương đương với trò chơi trung  làm việc cực nhọc tạo kiến trúc, thăng cấp căn cứ, thăng cấp khoa học kỹ thuật, tạo binh đằng đằng, ở trò chơi trung chỉ có chờ này đó làm hảo sau mới có đại quy mô  giao chiến, nhiệm vụ trong thế giới lại như thế.
 
 	Có bảy mươi hơn thú nhân binh lính gia nhập, trầm dịch hoàn thành nhiệm vụ  tốc độ lại lần nữa tăng lên, hơn nữa hắn còn đem chính mình  triệu hồi binh lính đều triệu  đi ra, này đó binh lính đánh giặc không được, làm tạp sống quả nhiên là nhất đẳng nhất hảo thủ.
 
 	Đợi cho thời gian giữa trưa, trầm dịch đã muốn hoàn thành  mười hai cái kiến thiết loại nhiệm vụ, ba cái thăng cấp trang bị cần  tài nguyên nhiệm vụ cùng với sáu cái trị an nhiệm vụ, hiệu suất cao làm người ta tạc lưỡi.
 
 	Đương cuối cùng một cái nhiệm vụ giao phó hoàn thành khi, nhiệm vụ tuyên bố điểm rốt cục xuất hiện  một cái trầm dịch chờ mong đã lâu  nhiệm vụ:
 
 	"Vô tận giết chóc nhiệm vụ: bởi vì thú nhân bọn lính  vất vả cần cù công tác, thú nhân doanh địa  kiến thiết quy hoạch có thể trước tiên hoàn thành, chúng ta có được  cường đại mà tin cậy  phòng thủ hậu phương tuyến, có thể hướng chúng ta  địch nhân khai chiến . Đương nhiên, ở chính thức chiến dịch bắt đầu tiền, chúng ta phải trước cho chúng ta  địch nhân một ít khó quên  giáo huấn. Từ giờ trở đi, mỗi giết chết một gã địch quân binh lính, đem căn cứ địch quân binh lính  địa vị cùng thực lực thưởng cho đối ứng vinh dự."
 
 	Tận lực bồi tiếp một loạt thật dài trận doanh vinh dự danh sách.
 
 	Tỷ như giết chết nhất chích thực thi quỷ, có thể đạt được một chút trận doanh vinh dự. Giết chết nhất chích Sư Thứu có thể đạt được mười lưới doanh vinh dự, giết chết tinh anh cấp có thể đạt được mười đến một trăm điểm, đội trưởng cấp làm một trăm đến tám trăm điểm, thống lĩnh cấp vì tám trăm đến ba ngàn hai trăm điểm. Nếu ngươi có bản lĩnh giết chết một gã địch quân anh hùng, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi đem đạt được bảy ngàn hai trăm lưới doanh vinh dự.
 
 	Đúng vậy, đây là vô tận giết chóc nhiệm vụ.
 
 	Toàn bộ ma thú nhiệm vụ  lưu trình, kỳ thật chính là một cái phát triển, quấy rầy chiến, hội chiến, công thành chiến cùng với phòng thủ chiến  lưu trình.
 
 	Ở mạo hiểm giả nhóm vừa mới tiến vào nhiệm vụ thế giới  thời điểm, tứ đại trận doanh đang đứng ở khởi bước giai đoạn, chính cần tuyên bố rất nhiều nhiệm vụ đến hoàn thành sơ kì  phát triển. Ở sơ kì giai đoạn, ổn định phát triển vì chủ, trừ phi tất yếu, thủ lĩnh nhóm sẽ không hạ đạt công kích địch nhân  nhiệm vụ.
 
 	Nhưng lúc trước kì phát triển sau khi kết thúc, chính là thử tính  quấy rầy chiến, phía sau, các đại trận doanh liền biết phái ra chính mình ưu tú nhất binh lính, tuần tra, liệp sát binh lính đối phương, tạo quân uy, ủng hộ sĩ khí.
 
 	Vô tận giết chóc nhiệm vụ cũng bởi vậy mà sinh ra, này chính là mạo hiểm giả nhóm dễ dàng nhất đạt được vinh dự giá trị  nhiệm vụ, nếu không chỉ bằng làm nhiệm vụ, mệt chết mười lăm ngày cũng bất quá là một ngàn nhiều điểm vinh dự, thật sự có quý tam khó khăn ứng có hồi báo.
 
 	Vô tận giết chóc nhiệm vụ gì binh lính đều có thể tiếp, vẫn liên tục đến hội chiến. Nói cách khác, đến hội chiến  thời điểm, giết chết địch quân binh lính, sẽ không sẽ thấy đạt được gì thêm vào vinh dự, bởi vì này thuộc loại thuộc bổn phận sống. Đương nhiên thưởng cho cũng sẽ có, nhưng mà kia thuộc loại đô thị  cống hiến phân phối , tổng so với không giết một cái địch nhân đến một phần tiền thưởng tốt.
 
 	Bởi vậy trong khoảng thời gian này chính là mạo hiểm giả duy nhất  có thể rất nhiều đạt được huyết tinh điểm  thời gian, bỏ qua trong khoảng thời gian này, mọi người lại chỉ có thể lấy tiền lương .
 
 	Về phần giám sát cùng công tác thống kê phương diện kỳ thật là giao cho đô thị phụ trách, đương nhiên, ở thú nhân trong mắt, chính là thần thú sẽ nhìn đến.
 
 	Nào đó ý nghĩa, nói đô thị là thần thú cũng đúng vậy, chẳng qua hắn lão nhân gia đồng thời vẫn là nhân loại, tinh linh cùng bất tử tộc  thần thôi.
 
 	Dựa theo nguyên lai  lưu trình, tứ đại trận doanh  doanh trại kiến thiết ít nhất cần năm ngày thời gian, quấy rầy chiến năm ngày, hội chiến cùng công thành chiến năm ngày, về phần đối phó thiêu đốt quân đoàn  phòng ngự chiến, thuộc loại mười lăm ngày ở ngoài  thời gian, bất kể đi vào.
 
 	Nhưng bởi vì trầm dịch tập trung nhân lực, trước tiên hoàn thành  doanh trại phát triển trung khó khăn lớn nhất thời gian dài nhất  hậu cần tuyến an toàn phòng vệ nhiệm vụ, hiện tại lại toàn lực ứng phó đích phát triển doanh địa kiến thiết, làm cho thú nhân trận doanh chỉ dùng  ba ngày bán  thời gian, liền hoàn thành  toàn diện phát triển, do đó trước tiên hạ phát ra vô tận giết chóc nhiệm vụ.
 
 	Đây là biết bên trong tư liệu hảo chỗ.
 
 	Vô tận giết chóc nhiệm vụ  trước tiên hạ phát, ý nghĩa thú nhân trận doanh có thể so với này hắn trận doanh sớm một ngày bán khởi xướng công kích. Đương khác trận doanh binh lính cùng mạo hiểm giả còn tại vất vả làm nhiệm vụ, thanh tiễu quanh thân khi, các thú nhân đã muốn đối với chính mình  địch nhân lượng ra bọn họ  răng nanh, giơ lên  bọn họ  chiến phủ.
 
 	Không hề nghi ngờ này đem cấp này hắn tam đại trận doanh mang đến thật lớn phiền toái, đồng thời cũng cấp bên ta trận doanh mang đến càng nhiều  thực tế tiền lời.
 
 	Đương nhiên đối trầm dịch mà nói, hắn  cơ hội cũng rốt cục đến đây.
 
 	Hắn bắt đầu khiến thủ hạ đem tất cả còn tại nhiệm vụ trung  mạo hiểm giả đều triệu tập đứng lên, trong đó cũng bao gồm  man ngưu đội. Nửa giờ sau, thạch bảo ngoại  một chỗ tiểu sân thể dục, nơi này đã muốn tụ tập  hơn ba mươi danh mạo hiểm giả, không có tới  đều là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đi, bao gồm ôn nhu, trần vân đào trước mắt đều ở bên ngoài làm quan ngoại giao nhiệm vụ, chẳng qua đều tự phụ trách  mượn sức đối tượng bất đồng, trầm dịch sẽ không đợi.
 
 	"Gọi mọi người tới, đầu tiên là có chuyện tình tưởng nói cho mọi người, chính là bởi vì mọi người  cộng đồng cố gắng cùng biểu hiện xuất sắc, vô tận giết chóc nhiệm vụ trước tiên mở ra ."
 
 	Dùng đơn giản lời nói đem vô tận giết chóc nhiệm vụ giới thiệu  một chút, quả nhiên đại bộ phận mạo hiểm giả hưng phấn đứng lên.
 
 	"Trước tiên mở ra hảo chỗ, không cần ta nhiều lời, mọi người cũng hiểu được. Nhưng đồng dạng cũng có một cái tệ đoan, là ta phải nhắc nhở mọi người . . . . . ."
 
 	Theo trầm dịch  thuyết minh, mọi người rốt cục hiểu được  nhiệm vụ sau lưng  vấn đề.
 
 	Không thể không nói, thế giới này  anh hùng khí phách là dũng cảm , trí tuệ là rộng lớn , lá gan chính là so với ngưu còn lớn hơn , chiến lược chiến thuật đó là áp căn không có.
 
 	Tứ đại trận doanh sẽ tụ nhất đích, tranh đoạt Hải Gia Nhĩ Thành bảo, theo lý thuyết ít nhất phải làm lạp một tá nhất, sợ bị ba mặt vây công mới đúng. Nhưng mà thủ lĩnh nhóm  dũng cảm cùng võ dũng lại hoàn toàn không có cân nhắc điểm này, bàn tay to vung lên, vô tận giết chóc nhiệm vụ ban bố, mục tiêu đúng là thẳng chỉ này hắn ba cái chủng tộc.
 
 	Nếu là ở năm ngày sau tứ đại trận doanh đồng thời hoàn thành phát triển nhiệm vụ, đồng thời tuyên bố vô tận giết chóc nhiệm vụ đến cũng thế , cùng lắm thì mọi người một đoàn loạn chiến thôi. Dù sao thú nhân trận doanh  thủ lĩnh bất động đầu óc, này hắn trận doanh  thủ lĩnh cũng tốt không đến chỗ nào đi.
 
 	Nhưng mà lần này thú nhân trận doanh trước tiến vào vô tận giết chóc nhiệm vụ, tính chất sẽ không đồng . Một khi triển khai toàn diện công kích, lập tức liền biến thành  thú nhân trận doanh lấy một đôi tam hướng ba cái trận doanh khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Ba cái trận doanh tương đương với phải thủ một ngày bán  thời gian mới có thể phản kích, thú nhân trận doanh lập  công lao càng lớn, tam đại trận doanh chịu  uất khí lại càng nhiều, thực đợi lát nữa chiến đi vào, chỉ sợ tam đại trận doanh hợp nhau đến đối phó thú nhân trận doanh một cái đều nói không chừng. Chẳng sợ không liên hợp, ít nhất có thể lựa chọn đối ai xuống tay ác hơn một chút.
 
 	Cừu hận cũng giảng ưu tiên độ  không phải?
 
 	Vì thế chiến thuật  thành công liền diễn biến thành  chiến lược  thất bại.
 
 	Trầm dịch đương nhiên không thể ngồi xem loại chuyện này phát sinh, cho nên hắn phải tại đây nhiệm vụ ban bố  đồng thời, liền đem tất cả mạo hiểm giả triệu tập đứng lên, định ra một cái cộng đồng mục tiêu.
 
 	Đương nhiên, hắn  lực ảnh hưởng cũng giới hạn cho mạo hiểm giả phạm vi, đối thú nhân bản tộc binh lính là không có gì lực ảnh hưởng . Nhưng mà thú nhân bản tộc binh lính cũng không như vậy năng lực đối khác trận doanh tạo thành quá lớn thương tổn, cho nên hắn sẽ không đi quản .
 
 	"Nguyên lai là như vậy, may mắn có trầm lão đại nhắc nhở, bằng không mọi người thiếu chút nữa liền phạm sai lầm ." Nói chuyện là kia lúc đầu bị Carl lạc tư một kiếm chụp phiên  mạo hiểm giả, xem như này một nhóm người trung đối trầm dịch nhất cảm kích , bởi vậy nhất mở miệng chính là mã thí mãnh chụp.
 
 	Sở thăng nói: "Nếu như vậy, kia mọi người liền định một mục tiêu, tập trung công kích chỉ định mục tiêu, lẫn nhau trong lúc đó còn có thể cho nhau chiếu ứng. . . . . . Ta đề nghị là chủ công Tinh Linh tộc. Lý do thôi. . . . . . Mọi người đều là người Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Ấn Ni, Philippines, Ấn Độ, tất cả ai   chán ghét quốc gia cơ bản đều ở nam khu, không tấu nam khu tấu ai?"
 
 	Hắn cùng trầm dịch cùng một giuộc, loại sự tình này tự nhiên là đã sớm phối hợp tốt lắm, lý do là hiện tìm , lại pha có thể đả động lòng người. Đô thị cứ việc đã muốn đã không có quốc gia chủng tộc  khác nhau, từng tình cảm cũng không sẽ dễ dàng gạt bỏ, bởi vậy đông khu cùng nam khu trong lúc đó, thường thường chính là giết được tối thảm thiết .
 
 	Lúc trước trầm dịch khiến trần đào đem chính mình  đối đầu đều hướng nam khu lạp, trong đó một nguyên nhân chính là này, đương nhiên một nguyên nhân khác chính là này hắn khu vực cũng đều có chính mình minh.
 
 	Thời khắc này sở thăng đề suất , mọi người đều tỏ vẻ đồng ý.
 
 	Vì thế trầm dịch nói: "Tốt lắm, mục tiêu đã muốn quyết định, kế tiếp chính là cụ thể hành động cùng công kích điểm. Thừa dịp này hắn trận doanh  mạo hiểm giả còn tại phân tán hành động, ta đề nghị chúng ta mọi người tập trung đứng lên, tìm một chỗ làm nhất phiếu tàn nhẫn , lao một thanh thế nào?"
 
 	"Ta xem thành!" Có nhân phụ họa.
 
 	"Không thành vấn đề a, vừa lúc tiền hai ngày vừa phối hợp quá, hiện tại sẽ thấy phối hợp một lần, chúng ta a, một hồi sinh, nhị hồi thục."
 
 	"Như vậy cũng tốt, phối hợp  chín, đánh hội chiến  thời điểm càng phương tiện."
 
 	"Nhưng mà trầm lão đại, lần này chúng ta cũng sẽ không tái phân ngươi hảo chỗ."
 
 	Trong đám người nhấc lên một trận cười vang thanh.
 
 	Trầm dịch cười tủm tỉm đích trả lời: "Đương nhiên sẽ không tái phải mọi người một phần lợi, chỉ cần mọi người có thể ở cùng nhau phối hợp tác chiến, ta cũng đã thực vừa lòng ."
 
 	Nói xong trầm dịch trong miệng đã phun ra vài cái lạnh như băng chữ: "Mục tiêu: ở Hải Gia Nhĩ sơn Tinh Linh tộc đội quân tiền tiêu căn cứ. Nhiệm vụ: tiêu diệt tất cả địch nhân!"
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: