Tiến vào hắc ám thế giới, Trầm Dịch lựa chọn trực tiếp giáng sinh tại quần ma thành lũy, bởi vì ba độ khó đả thông nguyên nhân, bọn hắn đã có thể trực tiếp ở chỗ này xuất hiện.
 
 Bất quá bây giờ quần ma thành lũy nội một mảnh tàn lụi, cơ hồ nhìn không tới một người.
 
 Vốn là quần ma thành lũy nội ứng cho là có rất nhiều NPC, rất nhiều nhiệm vụ, rất nhiều chỗ tốt đấy, bất quá bây giờ xem ra, theo hắc ám thế giới trở thành sân nhà thế giới, tuyệt đại bộ phận  nhiệm vụ đều bị hủy bỏ, ngay cả nhiệm vụ NPC cũng không biết tàng người nào vậy —— sân nhà thế giới đến cùng không phải nhiệm vụ thế giới, không có khả năng cho bọn hắn quá nhiều cơ hội kiếm chỗ tốt.
 
 Quần ma thành lũy ở bên trong duy nhất vẫn tồn tại  người, thình lình đúng là Deckard Cain.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch bọn hắn xuất hiện, Deckard Cain lập tức lao đến: "Thần linh tại, các ngươi rốt cục trở về rồi!"
 
 Lão đầu kích động đến độ nhanh khóc.
 
 Từ khi hắc ám trở thành Đoạn Nhận đội  sân nhà thế giới về sau, Trầm Dịch vẫn không sao cả để ý tới tại đây. Mỗi tháng tựu là phái người tới hoàn thành một ít nhiệm vụ, thu quyển trục, tối đa lại giết chút ít pháo hôi quái vật cho triệu hoán binh sĩ trường chút ít đẳng cấp, phần lớn thời giờ tinh lực đều đặt ở X X-Men thế giới.
 
 Hắn đương nhiên cũng biết từng nhiệm vụ thế giới đều có chính mình  khai phát giá trị, bất quá thật sự là không có tinh lực đi quản tại đây.
 
 Theo lúc trước giết chết Diablo đến bây giờ, đã qua đi bảy tám tháng thời gian, tại ám hắc  thế giới tựu là đi qua bảy tám năm, đối với một mực ngóng trông chúa cứu thế  Deckard Cain mà nói, cái này bảy tám năm quả thực tựu là bảy tám cái thế kỷ giống như dài dằng dặc, bởi vậy vừa nhìn thấy Trầm Dịch bọn hắn tập thể xuất hiện, lập tức ý thức được những người này sợ là phải có hành động.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nhưng chỉ là cười cười, hắn nói: "Không có ý tứ, ta chỉ là đi ngang qua."
 
 Deckard Cain ngốc điệu rơi: "Ngươi. . . . . ."
 
 Hắn trông mong những vì sao trông mong ánh trăng, trông mong đến đúng là một câu đi ngang qua, đả kích to lớn có thể nghĩ.
 
 Bất quá lão đầu rốt cuộc là đã thành tinh đích nhân vật, rất nhanh tựu ý thức được Trầm Dịch chỉ sợ là cố ý nói như vậy, mục đích vẫn là muốn từ chính mình ở bên trong kiếm chỗ tốt.
 
 Vấn đề là lúc này không giống ngày xưa, trước kia Trầm Dịch bọn hắn thụ nhiệm vụ hạn chế, lão đầu tựu là không buông khẩu, Trầm Dịch nên làm gì còn phải làm (x).
 
 Hiện tại không giống với lúc trước, "Thần dụ" không hề hạ đạt, ác ma như trước hung hăng ngang ngược, đám người mạo hiểm đầu  lời chú cẩn cô không có, Deckard Cain đã bị  hạn chế cũng sâu sắc giảm bớt.
 
 Bởi vậy thời khắc này nhìn xem Trầm Dịch, Deckard Cain nói: "Chỉ cần ngươi có thể cứu vớt cái này phiến bị ác ma ô nhiễm  thổ địa, ta sở hữu:tất cả  tài phú cùng cất chứa cũng có thể cho ngươi."
 
 Trầm Dịch lại lắc đầu: "Vấn đề không tại ở đây, Cain tiên sinh, vấn đề không tại ở ngươi muốn cho ta bao nhiêu, mà ở ngươi có thể cho ta bao nhiêu."
 
 Deckard Cain sắc mặt rốt cục thay đổi.
 
 Trầm Dịch nói không sai, vấn đề không tại ở hắn là hay không cúi đầu, mà ở cho hắn  cúi đầu hay không còn có ý nghĩa.
 
 Theo Diablo thế giới nhiệm vụ  chung kết, Deckard Cain nhiệm vụ người phát  ý nghĩa dĩ nhiên biến mất, hắn hiện tại chính là một cái bình thường NPC, những cái...kia từng đã là, có thể cùng mạo hiểm giả làm giao dịch  vốn liếng, cũng nhao nhao bị thần thu trở về, số ít bảo tồn đấy, bất quá là một ít nhiệm vụ ban thưởng, sớm đã không để tại Trầm Dịch trong con mắt của bọn họ.
 
 Nếu không có như thế, "Thần" như thế nào lại bỏ mặc hắn mặc kệ?
 
 Bất quá Trầm Dịch vẫn là nói ra: "Thần  ban ân, có thể thu hồi, nhưng là tri thức cùng học vấn không biết. Có thể sáng tạo tài phú  người, so tài phú bản thân cũng càng có giá trị."
 
 Deckard Cain khẽ giật mình: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta muốn chính là ngươi, Cain tiên sinh." Trầm Dịch chân thành nói: "Ta muốn ngươi trở thành người hầu của ta, cho ta công tác, thay ta bán mạng, mà chúng ta, đem làm cho…này mảnh thổ địa khu trừ tà ác. Với tư cách chúa cứu thế, ngươi có thể cho chúng ta phục vụ, nên cảm thấy vinh quang, mà không phải cùng chúng ta cò kè mặc cả."
 
 Trầm Dịch  câu nói sau cùng, triệt để phá hỏng  Deckard Cain  nghĩ cách.
 
 Từ lúc trước đây thật lâu, Trầm Dịch tựu động đậy đem Deckard Cain thu làm người hầu  nghĩ cách.
 
 Với tư cách hắc ám thế giới là tối trọng yếu nhất NPC, tuy nhiên Deckard Cain không có chút nào năng lực chiến đấu, nhưng là hắn  {Giám định sư} thân phận, lại khiến cho hắn trở thành trong đô thị được hoan nghênh nhất  triệu hoán tánh mạng.
 
 Trước kia từng có quá mạo hiểm giả đem Deckard Cain ** qua hắc ám thế giới, lấy được chỗ tốt chính là hắn mỗi lần nhiệm vụ cơ hồ đều có thể mang về đại lượng  thế giới vật phẩm. Cùng xem xét quyển trục bất đồng, Deckard Cain  xem xét năng lực là thuộc về có thể vô hạn sử dụng đấy.
 
 Xác thực nói, hắn  xem xét chính là một cái kỹ năng, chỉ có thời gian làm lạnh  hạn chế, không có số lần sử dụng  hạn chế. Nên năng lực theo như, , B, , D tổng cộng mười cấp bậc phân chia, từng đẳng cấp đối ứng hai giờ thời gian làm lạnh cùng với một phần mười  xem xét thời gian. Thứ thần khí vi 24 tiếng đồng hồ thời gian làm lạnh, thần khí căn cứ tính năng mà định ra.
 
 Ví dụ như xem xét một kiện D cấp trang bị, đầu tiên tựu cần hoa 12 phút đồng hồ  xem xét thời gian, sau đó muốn làm lạnh hai giờ sau mới có thể tiến hành tiếp theo xem xét.
 
 Deckard Cain  tác dụng to lớn bởi vậy có thể tưởng tượng, nghe nói lúc trước cái kia **  Deckard Cain  gia hỏa thực lực bởi vậy một lần cuồng trường, làm người cũng trở nên hung hăng càn quấy bắt đầu. Về sau có người xem không thuận mắt, tựu thừa dịp Deckard Cain một lần nào đó xem xét thời gian, đem lão đầu một kích miểu sát. . . . . .
 
 Ngoại trừ có dễ dàng quải điệu cái này khuyết điểm bên ngoài, lão đầu còn có một vấn đề chính là hắn thuộc về người hầu mà không thuộc về triệu hoán tánh mạng, nói cách khác, hắn là có chút ít pháp tiến vào triệu hoán không gian đấy, phải thủy chung đi theo chủ nhân mà tồn tại.
 
 Bất quá vấn đề này đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói đến không phải việc khó, bởi vì bọn họ có co lại hơi đạo cụ.
 
 Cuối cùng muốn lão đầu cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, phải giúp hắn dọn dẹp toàn bộ năm cái độ khó  B về sau, mới có thể đạt được hắn  tán thành. Hơn nữa việc này được tại tiến vào năm độ khó trước khi tựu hoàn thành, nếu không lão đầu là tuyệt đối sẽ không đáp ứng đấy.
 
 Đúng là bởi vì"Có khả năng" , cho nên Trầm Dịch đến trước hết cùng lão đầu đàm điều kiện.
 
 Tại đây sự kiện hắn Tiên Thiên chiếm hữu ưu thế, ngươi không đáp ứng ta tựu không giết, cùng lắm thì ta lần sau tới nữa tàn sát thần.
 
 Đương nhiên, nói thì nói như thế, Trầm Dịch vẫn có thể sớm đi thu phục chiếm được tựu sớm đi thu phục chiếm được.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch  yêu cầu, lão đầu rất là khó xử trong chốc lát.
 
 Trầm Dịch nhìn hắn do dự, cũng không thúc giục, trước tiên đem Megatron, Hera còn có Hornet phóng ra, miễn cho những cái thứ này tại trong không gian ngốc lâu rồi lại phàn nàn.
 
 Megatron mới vừa xuất hiện, tựu ầm ầm kêu lên: "Trầm Dịch, ngươi đã đáp ứng ta trở lại đô thị tựu để cho ta đi ra đấy, ngươi lại nhường đợi suốt một ngày thời gian!"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Ta cũng không còn biện pháp, ta cuối cùng không thể để cho ngươi xuất hiện tại phòng ốc của ta ở bên trong? Ngươi sẽ đem phòng ốc của ta dỡ xuống đấy."
 
 "Đó căn bản cũng không phải là vấn đề!" Megatron quát, thân thể của hắn bắt đầu nhỏ đi, vậy mà trở nên cùng Trầm Dịch không xê xích bao nhiêu.
 
 "Phiên bản bỏ túi Megatron? Ngươi cũng không nói cho ta biết ngươi còn có cái này bổn sự." Trầm Dịch rất giật mình.
 
 "Câm miệng, đây chính là vì cái gì ta không muốn làm như vậy  nguyên nhân, ta chán ghét cái loại nầy xưng hô. . . . . . Bỏ túi, đó là đối với kẻ yếu  xưng hô! Còn có lần sau muốn bảo ta Megatron đại Vương!"
 
 Sau một khắc Megatron đã một lần nữa biến trở về nguyên hình, một quyền trọng kích mặt đất, oanh được động đất dao động, lão Cain sợ tới mức ngồi bệt xuống.
 
 "Hảo hảo, đã như vậy ta đáp ứng ngươi, sau này trở về ngươi có thể trực tiếp đi ra, tại trong phòng của ta tùy tiện đi tới đi lui, cái này được rồi hả?"
 
 "Cái này còn kém không nhiều lắm!" Megatron ôm lấy hai tay nhìn chung quanh một chút, còn có dưới chân thấy hắn chánh mục trừng ngây mồm  Deckard Cain, sau đó hắn nói: "U-a..aaa, cái thế giới này thoạt nhìn cũng không tệ lắm, ta thích cái này âm trầm Hắc Ám tràn ngập tử vong khí tức  không khí, nó quả thực rất thích hợp ta rồi. Ta muốn đi bốn phía dạo chơi, nhìn xem tại đây  phong cảnh, có cái gì thú vị, ta có quan hệ tốt thật buông lỏng thoáng một phát chính mình."
 
 "Thế nhưng mà. . . . . ."
 
 Megatron  ngón tay đã chỉ tại Trầm Dịch  cái mũi: "Ngươi đã đáp ứng ta, ta là tự do đấy!"
 
 "Là, ta chỉ nói là nhớ rõ mang cái này." Trầm Dịch bất đắc dĩ lấy chỗ micro: "Giữ liên lạc, như vậy ngươi có thể tùy thời biết rõ tình huống của ta, ta là nói nếu như ta gặp được nguy hiểm. . . . . ."
 
 "Ngươi tốt nhất đừng gặp được nguy hiểm!" Megatron tức giận địa hừ hừ, đã tiếp nhận micro nhét vào trong cơ thể. Sau đó hắn hướng về không trung nhảy lên, đã biến thành máy bay chiến đấu bay vào không trung biến mất không thấy gì nữa.
 
 "Ngươi thật sự là quá phóng túng tên hỗn đản này rồi." Hornet ôm cánh tay hừ hừ.
 
 "Chớ để ý, Hornet, nếu như ngươi nguyện ý ngươi cũng có thể bốn phía dạo chơi."
 
 "Ta cũng không cái kia hứng thú." Hornet nghiêng đầu qua một bên.
 
 "Tùy ngươi." Trầm Dịch buông buông tay, sau đó chuyển hướng Deckard Cain: "Người xem đã đến, người kia cùng ngươi đồng dạng, đến từ thế giới kia cũng vì ta phục vụ, nhưng hắn vẫn là tự do đấy. Cain tiên sinh, ta hi vọng ngươi minh bạch tuy nhiên ta yêu cầu ngươi đi theo ta, nhưng cái này không có nghĩa là ta sẽ ước thúc tự do của ngươi, ngươi y nguyên có thể làm ngươi chuyện muốn làm, chỉ cần ngươi tại ta cần ngươi  thời điểm giúp ta một tay là được rồi."
 
 Cùng Megatron  đồng bọn hiệp nghị tuy nhiên hạn chế trọng đại, nhưng nào đó trình độ cũng như thiên kim mua xương ngựa, có thể cho rất nhiều người mang đến tấm gương hiệu quả.
 
 Quả nhiên thời khắc này Deckard Cain do dự trong chốc lát, rốt cục hỏi: "Ngươi xác định ngươi sẽ không hạn chế tự do của ta?"
 
 "Đương nhiên."
 
 "Tốt như vậy ta đồng ý, nhưng phải tại các ngươi giết chết những cái...kia ác ma, làm cho…này mảnh thổ địa mang hội an tĩnh cùng tường hòa về sau."
 
 "Vậy thì một lời đã định."
 
 Đã Deckard Cain đã đồng ý vi Trầm Dịch phục vụ, rất nhiều sự tình tự nhiên cũng tựu không tồn tại cái gì cò kè mặc cả. Hắc ám thế giới ngoại trừ Tam đại Ma Thần cùng Đọa Lạc Thiên Sứ bên ngoài, còn có đại lượng  tiểu B, những cái thứ này Trầm Dịch một cái cũng không có ý định buông tha.
 
 Trọng điểm là hắc ám trong thế giới  ký hiệu (*phù văn) coi như không tệ, một bộ hủy diệt thần phù trực tiếp tăng lên lực lượng chi nhận  phẩm chất khiến cho đã có được tấn chức thứ thần khí  tiềm chất. Trầm Dịch bọn hắn đổi bá quyền nói trắng ra là không phải ra sức lượng chi nhận mà là bán thần phù.
 
 Đánh ký hiệu (*phù văn) dễ dàng, tổ hợp ký hiệu (*phù văn) khó khăn, hiện tại có Deckard Cain tại, hết thảy vấn đề cũng có thể giải quyết. Lão đầu lần này rất dứt khoát, tỏ vẻ mặc kệ hắn cầm bao nhiêu ký hiệu (*phù văn) thạch tới, đều miễn phí giúp hắn tổ hợp.
 
 Vì vậy Trầm Dịch đem bắn nguyệt đem ra: "Có cái gì không ký hiệu (*phù văn) có thể cho cái thanh này vũ khí trở nên càng cường đại hơn?"
 
 Lão đầu tiếp nhận thương nhìn kỹ một chút, sau đó dùng thanh âm trầm thấp trả lời: "Ngươi cần tăng lên nó  phương diện nào?"
 
 "Tần suất công kích."
 
 Thương loại vũ khí giống như:bình thường có ba cái tăng lên phương hướng, tầm bắn, xạ tốc, uy lực, lúc trước Trầm Dịch lựa chọn tầm bắn, hôm nay hắn hy vọng có thể tại xạ tốc làm ra đền bù. Đã có Long chi ảo ảnh  năng lực, xạ tốc ý nào đó tựu là uy lực  thể hiện.
 
 "Có một loại ký hiệu (*phù văn) gió nhẹ ký hiệu (*phù văn), nó là Amazon các chiến sĩ yêu nhất  gia tăng xạ kích tần suất đích thủ đoạn, có thể đề cao 40%  tốc độ công kích. . . . . ."
 
 Dịch lập tức lắc đầu: "Tốt nhất là cái loại nầy không phải tỉ lệ tính tăng lên đấy."
 
 Tỉ lệ tính tăng lên  cường đại là thành lập tại hùng hậu trụ cột đấy, bắn nguyệt trước mắt  xạ tốc là mỗi giây 3 phát, thuộc về chậm nhanh chóng súng ống, dù là cho nó một cái trăm phần trăm tăng thêm, cũng không quá đáng là biến thành mỗi giây 6 phát, mà Long chi ảo ảnh  hạn nhưng lại mỗi giây 1 phát.
 
 Bởi vậy cùng hắn nếu so với lệ tính tăng lên, không bằng phải kể tới chữ tính tăng lên.
 
 Quả nhiên, lão đầu  thanh âm rõ ràng nhẹ nhõm: "Như vậy ngươi có thể lựa chọn ưu nhã giai điệu, nhịp điệu."
 
 Trầm Dịch đối với phương xa một cây đại thụ liền khai mở sáu thương, sau đó hỏi lão đầu: "So cái này tần suất nhanh bao nhiêu?"
 
 Lão đầu nhắm mắt suy tư trong chốc lát, sau đó rất khẳng định nói: "Gấp đôi."
 
 "Cái kia không đủ." Trầm Dịch cũng không hài lòng.
 
 Lão đầu bất đắc dĩ nói: "Cuồng bạo, một loại có thể tạm thời tính tăng lên tần suất công kích trăm phần trăm  cấp thấp thần phù. Nếu như có thể bắt bọn nó liên hợp vận dụng, ta nghĩ ngài sẽ đạt được ngài muốn đấy. Cái này hai chủng đều là cấp thấp ký hiệu (*phù văn), chỉ cần làm cho…này món vũ khí chế tác một cái luyện kim trận, nó có thể thừa nhận hai bộ cấp thấp thần phù. Bất quá ta cũng không hiểu luyện kim thuật."
 
 "Luyện kim trận sao?" Trầm Dịch nheo lại đến con mắt: "Thú vị, cái này ta đến là hội."
 
 Lúc trước theo luyện kim thuật sĩ chỗ đó học được  luyện kim thuật, Trầm Dịch một mực cũng không còn quá mức để ý, không nghĩ tới hôm nay thậm chí có cơ hội phát huy tác dụng.
 
 Cấp thấp thần phù chỉ cần ba cái ký hiệu (*phù văn) thạch có thể hợp thành, mà hai bộ cấp thấp thần phù tựu cần sáu cái ký hiệu (*phù văn) thạch.
 
 Một thanh vũ khí chỉ có thể chịu tải năm cái ký hiệu (*phù văn) thạch, bởi vậy muốn muốn cho một thanh vũ khí có thể đồng thời thừa nhận hai bộ cấp thấp ký hiệu (*phù văn) tựu cần phải có luyện kim trận đến trợ giúp vũ khí gia tăng thừa nhận năng lực. Phù văn thạch siêu được càng nhiều, cần  luyện kim trận đẳng cấp lại càng cao. Đỉnh cấp  luyện kim trận có thể khiến cho vũ khí chịu tải hai bộ cao cấp ký hiệu (*phù văn), thì ra là mười cái ký hiệu (*phù văn) thạch.
 
 Trầm Dịch là làm không xuất ra cao như vậy cấp  luyện kim trận rồi, bất quá may mắn chính là hai bộ cấp thấp ký hiệu (*phù văn) cũng chỉ là sáu cái ký hiệu (*phù văn) thạch, đúng lúc là hắn trước mắt năng lực chi cực hạn.
 
 Đã xác định phương án, tiếp được bọn hắn muốn đi sưu tập những cái...kia ký hiệu (*phù văn) thạch, cáo biệt Deckard Cain, mọi người cùng nhau hướng về nhiệm vụ thứ nhất điểm đi đến.
 
 Đi ở đường, Ôn Nhu hỏi Trầm Dịch: "Ngươi thật muốn lại để cho lão nhân này đi theo chúng ta về sau cùng Megatron đồng dạng có thể tự do hành động?"
 
 Trầm Dịch cười nói: "Một cái tay trói gà không chặt  lão nhân, cho dù ngươi cho hắn tự do hành động  quyền lực, hắn lại có thể đi ở đâu? Hắn đối với chúng ta  thế giới còn chưa đủ hiểu rõ, niên kỷ tuy lớn, có chút ý kiến lại như cũ ngây thơ. Bất quá không có sao, chỉ cần hắn theo chúng ta, có một số việc hắn tự nhiên sẽ minh bạch đấy."
 
 Nghe hắn vừa nói như vậy, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Deckard Cain đến cùng không phải Megatron, cũng không đủ  thực lực, cái gọi là tự do căn bản chính là nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch  micro đột nhiên vang lên.
 
 "Mau tới giúp ta." Một thanh âm hô to.
 
 "Ai đang nói chuyện?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 "Chúng ta đều ở đây nhi."
 
 Mọi người giúp nhau nhìn xem, ai cũng không có tụt lại phía sau ah, như thế nào đột nhiên sẽ có người cầu cứu?
 
 Micro ở bên trong đã truyền đến dồn dập  gọi: "Là ta, Megatron!"
 
 Dĩ nhiên là Megatron? !
 
 Tất cả mọi người ngây người, đây là có chuyện gì?
 
 Megatron  thanh âm đã lại lần nữa truyền đến: "Ta đụng phải một cái rất lợi hại  đại gia hỏa, dường như là tên gì Murphy!"
 
 "Memphisto!" Mọi người cùng nhau hô lên.
 
 "Đúng vậy, tựu là nó!"
 
 "Thực mẹ nó gặp quỷ rồi, chúng ta cái này tới!" Trầm Dịch đã lớn tiếng hô.
 
 Hắn tuyệt đối không nghĩ tới ký hạ đồng bọn hiệp nghị về sau, hắn còn không có lại để cho Megatron đã giúp chính mình lần thứ nhất bề bộn, phản đến là Megatron trước hướng hắn phát tới  cầu viện tin tức.
 
 Cái này mẹ nó đến cùng ai là ai  triệu hoán thú?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: