phi ngư Thập Tam số chính ở trong không gian hướng về Tháp Đồ Nhân phi hành.
 
 	Bởi vì không có thể tại dự định tọa độ nhảy ra, bọn họ còn phải trở về bay lên một thời gian ngắn, tựu giống không có phanh lại   xe công cộng.
 
 	Michelle đã ngồi trở lại đến vị trí của mình.
 
 	Hắn đang đợi Trầm Dịch   tin tức.
 
 	Một hồi lâu, tần số truyền tin truyền đến Trầm Dịch thanh âm: "Michelle?"
 
 	"Đúng vậy, đứng đầu." Michelle trả lời.
 
 	"Ta còn là yêu mến trưởng quan xưng hô thế này."
 
 	"Tốt trưởng quan."
 
 	"Ta nghe nói hiện tại ngươi có một chi ba nghìn người   đội ngũ?"
 
 	"Chỉ sợ không ngừng ba nghìn  ." Michelle trả lời: "Ta vừa mới cùng long Cách Nhĩ · Filip tư liên lạc qua."
 
 	"Cái kia Minsk huynh đệ hội   lão Đại?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Hắn nói như thế nào?"
 
 	"Ngay từ đầu đầu tiên là chửi ầm lên, muốn ta giao ra phi thuyền của hắn cùng huynh đệ của hắn, cũng quỵ dưới chân của hắn liếm hắn   lỗ đít..."
 
 	"Oa a!" Trầm Dịch huýt sáo: "Đây chính là cái độ khó cao động tác."
 
 	"Đúng vậy a, cũng may huynh đệ của hắn rất nhanh nhượng hắn nhận rõ   sự thật... Chúng ta đem vũ trụ lý   hài cốt chụp được đến, chia   hắn, sau đó nói cho hắn biết, hắn chính đang chuẩn bị tiễu trừ   là cái gì địch nhân."
 
 	"Chuẩn bị tiễu trừ?"
 
 	"Đúng vậy, ta nghe nói các ngươi tại Ancker Herder giết chết bọn họ   một chi cướp bóc đội?"
 
 	"Ân, vẫn muốn đẳng con cá này mắc câu tới, kết quả không đợi đến Minsk bọn giặc, đến đẳng đến đây Red Alert quân đoàn."
 
 	"Thật sự của bọn hắn cắn cái móc  , nguyên kế hoạch là ở sáu giờ trước đối với các ngươi phát động đại quy mô tập kích."
 
 	"Vậy bọn họ có thể đến muộn."
 
 	"Bởi vì bọn họ nhận được đế **   mệnh lệnh."
 
 	"Đế **?" Trầm Dịch   chân mày cau lại.
 
 	Rốt cục có đế **   tin tức sao?
 
 	"Đúng vậy." Michelle nói tiếp: "Đế ** yêu cầu Minsk huynh đệ hội phối hợp đế quốc chiến đấu hạm đội đối với mộc pháp tinh phân liệt phần tử phát động tập kích bất ngờ."
 
 	"Kết quả bọn họ chẳng những không có công kích ngược lại đình chỉ nguyên kế hoạch?"
 
 	"Long Cách Nhĩ không phải ngu ngốc, hắn nhận được tin tức sau tựu ý thức được, có thể làm cho đế quốc chiến đấu hạm đội truy kích   kẻ phản loạn, cũng không phải Minsk huynh đệ hội có thể đối phó, đế ** đây là đang làm cho bọn họ làm pháo hôi."
 
 	"Mà ở các ngươi chia hắn lưu thủ hạm đội bị diệt   tin tức sau, hắn thì càng xác nhận cái này một chuyện thực  , đúng không?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ta đoán hắn hiện tại   thời gian không tốt qua."
 
 	"Đúng vậy a, một bên là đế quốc Đại Đế tự mình áp trấn   chiến đấu hạm đội, bên kia thì là một chi tại trước đó không lâu mới đem lưu thủ hạm đội tiêu diệt sạch sẽ   cường đại phân liệt quân võ trang. Vô luận đối mặt cái đó một phương, hắn đều không có phần thắng."
 
 	"Nhưng ít ra chúng ta sẽ không buộc bọn họ đi đánh đế **." Trầm Dịch nói.
 
 	"Đúng vậy." Michelle trả lời, hắn cười nói: "Ngài biết không, trưởng quan, đạo tặc đều là một người trời sinh phản nghịch   gia hỏa. Có đôi khi ngươi càng là không cho phép bọn họ làm cái gì, bọn họ lại càng là muốn làm cái gì. Càng là hi vọng bọn họ làm cái gì, bọn họ lại càng là không muốn làm. Minsk huynh đệ hội đối với đế ** cho tới bây giờ đều không có hảo cảm đáng nói, trong mắt bọn hắn, đế quốc chính là **, Hắc Ám cùng với độc tài   đại danh từ. Làm cho bọn họ nghe theo đế quốc   mệnh lệnh xa so với làm cho bọn họ phản kháng mệnh lệnh muốn càng vây hãm khó hơn nhiều."
 
 	"Điều kiện tiên quyết là cần cho bọn hắn cũng đủ   tin tưởng." Trầm Dịch trả lời, hắn cũng không nhận ra bằng vào cái này nhất lý do tựu có thể thuyết phục cả Minsk huynh đệ hội.
 
 	Trên thực tế đạo tặc có lẽ đúng như là Michelle theo như lời, đối với đế quốc có vô cùng căm hận, nhưng ở khuyết thiếu lực lượng đủ mức chèo chống trước, đại đa số về sau, bọn họ vẫn là sẽ chọn cúi đầu.
 
 	"Đúng vậy trưởng quan, đây là một bầy chỉ biết dệt hoa trên gấm mà không hội đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi   gia hỏa."
 
 	"Nhưng là có thể dệt hoa trên gấm tổng so với không thêm muốn hảo nhiều lắm."
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy."
 
 	"Ta hiểu được, nói cách khác, nếu như chúng ta nghĩ đạt được Minsk huynh đệ hội   trợ giúp, tựu cần một hồi có thể đạt được thắng lợi   chiến tranh, bọn họ chỉ phụ thuộc Doanh Gia, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy trưởng quan, bất quá ta hiện dưới tay   cái này ba nghìn người hẳn là hội so với bọn hắn nhiều."
 
 	"Tốt bao nhiêu?"
 
 	"Vậy thì phải xem ngài dùng như thế nào bọn họ. Nếu như hiện tại làm cho bọn họ đi chơi đĩ, cướp bóc cùng giết người, như vậy bọn họ hội trăm phần trăm trung thành ta; đối với ngươi nếu để cho bọn họ đi chấp hành một hồi tính nguy hiểm   nhiệm vụ, chết như vậy vong suất mỗi tăng lên 1 %, trốn chết suất tựu sẽ tăng lên 0,1; đương tỉ lệ tử vong vượt qua 0,05 lúc, bọn họ tựu sẽ biến thành địch nhân của ta, cũng phát huy ra thập bội   dũng khí, dùng 0,5 thậm chí rất cao chết đi vong thừa nhận suất đến đem ta giết chết."
 
 	"Nghe thật là bi kịch." Trầm Dịch cười nói: "Được rồi, bất kể thế nào nói, đây đều là một chi tạm thời có thể sử dụng   lực lượng, đúng rồi, ngươi là như thế nào thu phục  ?"
 
 	Michelle tướng chính mình thức tỉnh nhớ lại   chuyện lớn trí nói một lần.
 
 	Trầm Dịch nghe được rất cẩn thận.
 
 	Đem trọn sự kiện   trải qua toàn bộ nói sau, Michelle thở dài: "Tuy nhiên những người này bây giờ còn không đủ phục tòng, nhưng chỉ cần cho chúng ta cũng đủ   thời gian, ta tin tưởng nhất định trị phục bọn họ, mấu chốt của vấn đề vẫn là đô thị. Không có đô thị   tán thành, những người này có thể hay không mang về đều là vấn đề, trên thực tế... Ngay cả ta đều là cái vấn đề."
 
 	"Vấn đề này ta đến giải quyết." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, cái này chi tù phạm bộ đội là hắn tuyệt đối muốn nắm giữ.
 
 	Không vì cái gì khác, tựu vì hắn một mực đô thiếu người tay.
 
 	Chế ước Đại Vũ trụ kế hoạch phát triển, ngoại trừ tài chính, kỹ thuật, vận chuyển đẳng đốt ngoại, còn có một trọng yếu mấu chốt chính là nhân lực.
 
 	Đại Vũ trụ kế hoạch là thành lập tại một đám mà không phải là nhất tàu chiến hạm trên cơ sở, khuyết thiếu cũng đủ   nhân thủ, tựu ý nghĩa chiến hạm   vận dụng hiệu suất giảm xuống.
 
 	Tuy nhiên trí năng hóa   Terminator_Chung Kết Giả có thể thay thế nhân loại chấp hành rất nhiều nhiệm vụ, nhưng người máy rốt cuộc không phải người, rất nhiều sự tình cũng không thể so với người làm được rất tốt.
 
 	Trầm Dịch   năm trăm hàng không binh dùng cho nhất tàu chiến hạm là đủ rồi  , nhưng muốn phân tán tại hạm đội trên cơ sở, cũng có chút trứng chọi đá, vì thế hắn cũng không chỉ một lần đau đầu qua, nghĩ lại từ nơi này kéo một chi đội ngũ đầu hàng chính mình.
 
 	Lôi kéo phản kháng quân, khó sẽ không có phương diện này   tính toán.
 
 	Không nghĩ tới phản kháng quân không có thể lôi kéo đến, phản đến là Michelle cho hắn một hơi kéo ba nghìn danh đạo tặc tới.
 
 	Đạo tặc cũng là người a!
 
 	Trầm Dịch mới không quan tâm tên gia hỏa này đến cỡ nào cùng hung cực ác đâu, chỉ cần chịu về chính mình, tựu không sợ bọn họ không nghe lời.
 
 	Cho nên sau một khắc hắn trực tiếp đối với văn chương nói: "Đánh số E5371 báo cáo, thứ hai hàng không doanh binh lính Michelle xuất hiện tình huống dị thường, thỉnh cầu xử lý chỉ thị."
 
 	Theo lý thuyết, theo Michelle thức tỉnh   một khắc này lên, huyết tinh văn chương nên cho ra tương quan chỉ lệnh  .
 
 	Cho tới bây giờ đô không có động tĩnh, đoán chừng là tối cao nghị hội  chính mình cũng không biết cầm việc này nên làm cái gì bây giờ  
 
 	Đã đô thị không có phản ứng, Trầm Dịch tựu chủ động phóng ra tốt lắm, có một số việc trốn tránh tổng không phải biện pháp.
 
 	Một lát sau, văn chương đáp lại: "Thứ hai hàng không doanh binh lính Michelle xuất hiện biến dị, trí nhớ thức tỉnh, đề nghị thu hồi tiêu hủy."
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng nói: "Kháng nghị, hàng không doanh binh lính thuộc về người mạo hiểm tài sản riêng, căn cứ đô thị quy tắc, đô thị không thể đối với người mạo hiểm   tài sản tiến hành phi pháp xử lý."
 
 	"Không tồn tại phi pháp xử lý."
 
 	"Nhưng cũng không có theo nếp xử lý."
 
 	Khuê Reis người thiết lập quy tắc chi sơ, ngay cả nhiệm vụ thế giới đô không tồn tại, cùng loại sự kiện tự nhiên cũng không tồn tại, nguyên nhân chính là này, bao nhiêu năm rồi, hội nghị đối với cái này loại sự kiện một mực khuyết thiếu xử lý căn cứ.
 
 	"Nghi tội chưa từng a, lão huynh." Trầm Dịch tiếp tục nói.
 
 	Chần chờ một chút, văn chương trả lời: "Đô thị không có nghi tội chưa từng   nguyên tắc."
 
 	"Chỉ cần có theo nếp làm việc   nguyên tắc là được. Nhìn, ta cảm thấy được chúng ta vẫn là buông tha cho lạnh như băng   cơ giới thức đối thoại, dùng trò chuyện việc nhà   thái độ đến giải quyết vấn đề này tương đối khá."
 
 	Một lát, văn chương hồi phục: "Ngươi nghĩ xử lý như thế nào?"
 
 	Trầm Dịch rất nhanh nói: "Binh lính Michelle thức tỉnh, không hề thích hợp trở thành thứ hai hàng không doanh thành viên, nhượng hắn cùng với Triệu Linh Nhi đồng dạng, trở thành của ta đặc thù triệu hoán tánh mạng. Đồng thời bởi vì hắn đạt được NPC tánh mạng   duy trì, cho phép hắn thành lập Huyết Sắc Thập Tự Quân đoàn."
 
 	"Đồng ý tướng Michelle chuyển thành đặc thù triệu hoán tánh mạng, Huyết Sắc Thập Tự Quân đoàn đề nghị không thể tiếp nhận."
 
 	Đô thị đã dễ nói chuyện, cũng không dễ nói chuyện.
 
 	Chính như bạch y nữ hài chỗ nói như vậy, xem tại Trầm Dịch trên mặt mũi, bảo vệ Michelle không là cái vấn đề lớn gì, chỉ cần hắn bất hòa bạch y nữ hài thông đồng tựu thành, nhưng muốn Jean-Michel thống lĩnh một cái quân đoàn, vậy thì có vấn đề  .
 
 	"Vì cái gì không được?" Trầm Dịch truy vấn.
 
 	"Cái này liên quan đến đến hệ thống trình tự, triệu hoán tánh mạng không chuẩn bị triệu hoán quyền hạn."
 
 	"Có thể chọn lựa cái khác hình thức, tỷ như hàng không doanh hình thức. Michelle thân là đại kỵ sĩ, có quyền thành lập kỵ sĩ đoàn, cũng trở thành kỵ sĩ trưởng, trên thực tế hắn đã nhờ có ban phát thập tự huân chương   quyền lợi  , không phải sao?"
 
 	"Hắn có được ban phát thập tự huân chương   quyền hạn, nhưng không chuẩn bị thành lập kỵ sĩ đoàn tư cách." Văn chương trả lời.
 
 	Có được ban phát thập tự huân chương   quyền hạn không có nghĩa là có thể thành lập kỵ sĩ đoàn.
 
 	Như vậy cũng tốt so với một cái tại Tinh cấp trong tửu điếm đi làm   nhị cấp đầu bếp, tại quán ăn thời điểm chỉ là bình thường đầu bếp, chỉ có đến một ít không có cái khác rất tốt đầu bếp   tiểu địa phương sau, mới có thể phong cách, hơn nữa thuận tiện cũng có thể thu vài cái đồ đệ.
 
 	Nhưng cái này không có nghĩa là là hắn có thể mở một cái khách sạn, nhất là trước công tác trôi qua như vậy   Tinh cấp khách sạn.
 
 	Minh bạch điểm ấy, Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 	Đầu bếp mở không được khách sạn, đầu bếp   lão bản còn mở không được sao?
 
 	"Đánh số E5371 thỉnh cầu thành lập huyết sắc thập tự kỵ sĩ đoàn!"
 
 	Văn chương trầm mặc một lát: "Nên thỉnh cầu không hợp pháp, thành lập kỵ sĩ đoàn cần muốn đi vào đối ứng thế giới, hoàn thành nhiệm vụ đạt được huân chương loại đạo cụ..."
 
 	"Không cần phải phiền toái như vậy, ta mua!" Trầm Dịch rất nhanh nói.
 
 	Có thể xử dụng tiền giải quyết   vấn đề tựu không là vấn đề, Trầm Dịch hiện tại tài đại khí thô, không sợ dùng tiền, chỉ sợ không có địa phương hoa.
 
 	Văn chương còn đang sĩ diện: "Người mạo hiểm không thể tại chấp hành nhiệm vụ trong lúc mua sắm đặc thù vật phẩm, mà lại nên vật phẩm không cách nào mua sắm."
 
 	"Nhưng ta có quyền xác định Michelle   triệu hoán phương thức, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Không có đặc thù điểm số, Trầm Dịch   xác thực không thể tại nhiệm vụ thế giới trực tiếp mua sắm bất luận cái gì đạo cụ, nhưng là cái này không ngại hắn toản một cái nho nhỏ   lỗ thủng —— thì phải là bởi vì Michelle triệu hoán hình thái   chuyển biến, Trầm Dịch có quyền lợi cũng có tất yếu đối với hắn   triệu hoán hình thức làm một cái xác định.
 
 	Dù sao huyết tinh đô thị   hết thảy tồn tại đều phải có một căn cứ hình thức, tỷ như hàng không doanh là huân chương triệu hoán, Megatron là hợp đồng triệu hoán, Triệu Linh Nhi là lệ thuộc trực tiếp triệu hoán, Terminator_Chung Kết Giả là vật phẩm triệu hoán.
 
 	Loại nào hình thức không trọng yếu, quan trọng là nhất định phải hữu hình thức.
 
 	Mà ở đặc thù dưới tình huống, hình thức cũng sẽ trở nên rất trọng yếu.
 
 	Tỷ như hiện tại.
 
 	Quả nhiên, Trầm Dịch nói: "Huân chương triệu hoán, đoàn đội thức huân chương triệu hoán."
 
 	Không có đoàn đội không quan hệ, có đoàn đội huân chương là được.
 
 	Đối với tối cao nghị hội  mà nói, Trầm Dịch bây giờ là tại vì bọn họ làm việc, bọn họ sẽ không đi tận lực khó xử Trầm Dịch. Bởi vậy chỉ cần Trầm Dịch đưa ra   yêu cầu hợp trình tự, cơ bản có thể tìm được thỏa mãn.
 
 	Hiện tại Trầm Dịch giúp bọn hắn vượt qua trình tự, như vậy còn lại tới vấn đề tự nhiên cũng tựu không là vấn đề.
 
 	Quả nhiên văn chương trả lời: "Đánh số E5371 thỉnh cầu dùng đoàn đội huân chương hình thức xác nhận biến dị binh lính Michelle triệu hoán hình thức, nên thỉnh cầu phù hợp trình tự, thỉnh cầu thông qua, đạt được huân chương cần tiền trả đối ứng quy mô đẳng cấp điểm số..."
 
 	"Nói tất cả ta sẽ trả tiền." Trầm Dịch buông tay.
 
 	Nhiễu lai nhiễu khứ, cái này không phải là quấn đã trở lại?
 
 	—————————
 
 	Tiền trả   mười vạn điểm sau, Trầm Dịch trong tay nhiều ra   một quả huân chương.
 
 	Huyết sắc thập tự huân chương.
 
 	Đây cũng không phải là Michelle dùng ở đằng kia chút ít đạo tặc trên người   biểu tượng ý nghĩa   huân chương  , mà là một quả hàng thật giá thật   có khắc huyết sắc thập tự   huân chương, cùng lúc trước   vinh dự huân chương cực kỳ cùng loại.
 
 	Đồng thời văn chương cũng cho ra nhắc nhở:
 
 	"Khả dùng ở chiêu mộ thuộc hạ, thành lập Huyết Sắc Thập Tự Quân đoàn   huyết sắc thập tự huân chương."
 
 	"Huyết Sắc Thập Tự Quân đoàn nhiều nhất có thể có được nhất danh quân đoàn trưởng, hai gã phó quân đoàn trưởng."
 
 	"Sử dụng bản huân chương, có thể tướng hữu hảo độ cao tại 50 điểm   chỉ định mục tiêu nhét vào chiêu mộ phạm vi, cũng căn cứ kỳ thực lực xác định chiêu mộ giá cả, căn cứ hữu hảo độ xác định giá cả tỉ lệ phần trăm."
 
 	"Bị chiêu mộ đối tượng dùng người mạo hiểm thực lực tiến hành quân hàm phân chia, không quân hàm giả mười giờ, binh nhì 30 điểm, binh nhất sáu mươi điểm, hạ sĩ một trăm điểm, trung sĩ ba trăm điểm, thượng sĩ sáu trăm điểm, thiếu úy một ngàn điểm, thiếu tá một vạn điểm, thiếu tướng mười vạn điểm... Dùng cái này suy ra, nhưng chiêu mộ nhân viên cao nhất thực lực phải thấp hơn phó quân đoàn trưởng ít nhất một cái quân hàm đẳng cấp, thấp hơn quân đoàn trưởng ít nhất hai cái quân hàm đẳng cấp, quân đoàn trưởng phải thấp hơn người mạo hiểm ít nhất ba cái quân hàm đẳng cấp."
 
 	"Hữu hảo độ mãn giá trị, chiêu mộ giá cả 0. Hữu hảo độ 50, chiêu mộ giá cả trăm phần trăm."
 
 	"Bị nhét vào quân đoàn huân chương   tánh mạng tiến hành triệu hoán lúc, vẻn vẹn cần tiền trả sơ chiêu mộ lúc   nửa số điểm số. Hữu hảo độ tu chỉnh vi độ trung thành, triệu hoán giá cả căn cứ độ trung thành biến hóa mà biến hóa."
 
 	"Bị chiêu mộ thành viên không thể thăng cấp, nhưng có thể làm cho dùng tài nguyên tính cường hóa, tài nguyên tính cường hóa mang đến tăng lên, y nguyên đưa vào triệu hoán giá cả, cũng thụ đẳng cấp hạn chế, đạt tới đẳng cấp hạn chế sau không thể cường hóa."
 
 	"Bản huân chương lớn nhất chiêu mộ nhân số ba nghìn người."
 
 	"Trước mặt chiêu mộ nhân số một người: quân đoàn trưởng Mark · Michelle, nguyên thứ hai hàng không doanh binh lính, trước mặt thực lực quân hàm phán định vi: thiếu úy."
 
 	"Nên huân chương không thể chuyển nhượng, không thể sản xuất."
 
 	"Oa a!" Trầm Dịch huýt sáo.
 
 	Mặc dù nói mua cái huân chương tìm mười vạn khối, nhưng không thể không nói Trầm Dịch cái này vẫn là lợi nhuận đại  .
 
 	Phải biết rằng tại huyết tinh đô thị, thiếu úy tựu ý nghĩa là tam khó khăn   sơ cấp người mạo hiểm. Mà một cái tam khó khăn   sơ cấp người mạo hiểm, số ít cũng muốn hoa vài chục vạn mới có thể nuôi dưỡng được.
 
 	Hiện tại chiêu mộ lại chỉ muốn một ngàn điểm, quả thực là cải trắng giá  , chớ nói chi là theo độ trung thành tăng lên, còn có thể giảm giá tiền.
 
 	Tuy nhiên hậu kỳ mỗi lần chiêu mộ còn muốn thêm vào dùng tiền, nhưng cái này đánh gẫy lại chiết khấu   giá tiền, cơ bản có thể không đáng kể.
 
 	Có này cái huân chương, Trầm Dịch tựu tương đương với có của mình thứ hai chi quân đoàn, mà lại so với hàng không doanh   quy mô càng lớn.
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là, bởi vì nghiêm khắc   đẳng cấp hạn chế, thập tự quân đoàn cũng không thể chiêu mộ quá mức cường đại binh sĩ —— binh lính bình thường cùng người mạo hiểm ít nhất ngũ cái quân hàm đẳng cấp   sai biệt, ý nghĩa người mạo hiểm chỉ có thể mang so với chính mình thấp hai cái khó khăn cấp những binh lính khác, thì ý nghĩa thực tế giá trị sử dụng   bị suy yếu.
 
 	Nhất là tại tứ khó khăn trên chiến trường, một cái binh nhì cùng một người bình thường không nhiều lắm khác biệt, đối phương nhất quần thể kỹ năng quá khứ, người thường cũng tốt, binh nhì cũng tốt, thậm chí còn trung sĩ, hết thảy đều là bị giây sát hàng.
 
 	Cũng may Trầm Dịch   kế hoạch vốn cũng không phải dùng bọn họ tác chiến, mà là dùng bọn họ lái phi thuyền, nếu như là như vậy lời nói, như vậy cả quân đoàn   phát triển nên hướng hai cái cực đoan phương hướng đi —— hoặc là chiêu mộ thực lực thấp hơn rất nhiều   bình dân cấp binh lính, chủ yếu dùng bọn họ đến thao tác chiến hạm. Hoặc là chính là chiêu mộ tận khả năng thực lực mạnh chút ít.
 
 	Trầm Dịch hiện tại   quân hàm là trung tá, bởi vậy Michelle còn có một cấp tăng lên không gian. Chỉ cần nhượng thực lực của hắn tăng lên tới trung úy cấp bậc, có thể chiêu mộ hai cái thiếu úy thực lực   phó quân đoàn trưởng cùng một đám thượng sĩ.
 
 	Về phần thiếu úy   nhân tuyển, Trầm Dịch đã nghĩ kỹ, chính là phản kháng quân cái kia vài tên nguyên lực vũ sĩ.
 
 	50 điểm hữu hảo độ, không khó.
 
 	Bất quá cái này được trước tiên đem Michelle   thực lực tăng lên tới trung úy mới được, đây cũng không khó, cùng lắm thì trực tiếp đưa tặng vài món trang bị cho Michelle.
 
 	Một chút.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên ý thức được, như thế nào Michelle đã là thiếu úy rồi?
 
 	Dùng Michelle vốn có   thực lực, có thể xa không đạt được tam khó khăn   sơ cấp tiêu chuẩn, dù sao cái này trước   Michelle chỉ có thuộc tính không có kỹ năng cũng không có trang bị.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch tiếp tục xem tiếp.
 
 	Lúc này Michelle   thực lực cũng đã có biểu hiện.
 
 	"Huyết Sắc Thập Tự Quân đoàn quân đoàn trưởng Mark · Michelle: lực lượng 92, thể chất 90, nhanh nhẹn 110, tinh thần 78, ý chí 92."
 
 	"Thiên phú thần thánh ý chí, bằng vào trong lòng thành kính tín niệm, trên phạm vi lớn suy yếu tất cả tà ác hoặc tối hắc thuộc tính   công kích, cũng có thể ủng hộ sĩ khí, tăng lên quân đội bạn lực lượng phát huy độ 0,1, giới hạn tại chỗ khống chế bộ đội."
 
 	"Đặc thù dốc lòng năng lực: cỡi ngựa dốc lòng đỉnh cấp, thừa kỵ dưới tình huống, toàn bộ thuộc tính tăng lên 0,15."
 
 	"Chủ động kỹ năng nhất thánh hồn phù hộ: mỗi khi nhất danh chiến hữu tử vong lúc, có thể hấp thu chiến hữu linh hồn hình thành một cái thánh hồn hộ thuẫn bảo vệ mình, suy yếu thương tổn 80%, duy trì liên tục thời gian thất giây. Chiến hữu phải vi có minh xác thuộc sở hữu tính chất chi thành viên, lại không tái sinh dùng cho Hắc Ám loại tánh mạng. Nên kỹ năng không cần thiết hao tổn tinh thần lực, mỗi lần sử dụng khoảng cách thời gian một phút đồng hồ, không thể thông qua bất luận cái gì phương thức tăng lên đẳng cấp."
 
 	"Chủ động kỹ năng hai người mã hợp nhất thuật: sử tự thân tánh mạng cùng tọa kỵ chất chồng, cộng hưởng sinh mệnh lực cùng hành động lực, đối với mục tiêu phát khởi chạy nước rút công kích lúc, theo cự ly tăng cường kỹ năng hoặc bình thường công kích 0,1 đến 80%   thương tổn, duy trì liên tục thời gian năm phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 15 điểm, nên kỹ năng không thể thông qua tu luyện tăng lên đẳng cấp."
 
 	"Chủ động kỹ năng tam biến nhận trùng kích: sử dụng kiếm loại vũ khí có thể phát ra thập tự công kích, công kích 240+240, tung hoành chiều dài tất cả 60 mét. Sử dụng thương loại công kích có thể phát ra chiều dài một trăm năm mươi mét   thẳng tắp công kích, công kích 360. Sử dụng bổn kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 16 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ, không thể thông qua tu luyện tăng lên đẳng cấp."
 
 	"Chủ động kỹ năng tứ thánh liệu thuật: khoảng cách gần sử dụng, sự khôi phục sức khỏe ba trăm điểm, tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, làm lạnh thời gian bốn phút, không thể thông qua tu luyện tăng lên đẳng cấp."
 
 	"Chuyển hóa kỹ năng thấp kém được miễn: tao ngộ gặp chí tử công kích lúc, tự động được miễn thương tổn, cũng tướng mục tiêu truyền tống trăm mét trong chỉ định địa điểm, như không chỉ định thì tùy cơ truyền tống. Nên kỹ năng do trinh sát binh huân chương chuyển hóa mà đến, mỗi nhiệm vụ thế giới chỉ có thể tác dụng một lần. Nên kỹ năng không thể thông qua bất luận cái gì phương thức tăng lên đẳng cấp."
 
 	"Đấu khí nắm giữ cấp năm: 1 phụ gia đấu khí tại vũ khí, có thể gia tăng đối ứng thương tổn, nhưng cao nhất không cao hơn hai trăm điểm. 2 phụ gia đấu khí tại tự thân, có thể triệt tiêu đối ứng thương tổn, nhưng cao nhất không cao hơn một trăm điểm. 3 đấu khí bộc phát, trăm mét trong công kích từ xa mục tiêu, không phụ gia tự thân công kích, cao nhất thương tổn không thể vượt qua tám trăm điểm, vô luận mục tiêu phòng ngự mạnh bao nhiêu, đô có thể trả lời mục tiêu tạo thành 0,2 trụ cột thương tổn, nhưng không kể cả vô địch loại phòng ngự. Đấu khí thương tổn không đếm xỉa ẩn thân, đối với ẩn thân tồn tại thương tổn gấp bội, kể cả cao thấp hạn. Vượt qua trăm mét, mỗi mười mét suy yếu 0,1 thương tổn, một trăm chín mươi mét trong giữ lại 0,1 trụ cột thương tổn. Ưu tiên độ 100, đương mục tiêu phòng ngự loại năng lực ưu tiên vượt qua trăm lúc, căn cứ ưu tiên độ chênh lệch suy yếu trụ cột thương tổn tỉ lệ."
 
 	"Trước mặt đấu khí giá trị bốn ngàn bốn trăm điểm, mỗi tiếng đồng hồ tự động khôi phục một trăm hai mươi điểm, không thể thông qua tu luyện tăng lên đẳng cấp."
 
 	"Kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng quyền hạn kỹ năng huyết sắc thập tự huân chương: tiêu hao đấu khí chế tạo một quả huyết sắc thập tự huân chương ban cho mục tiêu, cũng làm mục tiêu mang đến đối ứng tiêu hao   thực lực, mỗi mười giờ đấu khí có thể hóa thành một điểm lực lượng phụ gia, nhưng không gia tăng đối ứng phòng ngự. Đương mục tiêu phản bội lúc, chỗ tiêu hao đấu khí hóa thành khí kiếm mục tiêu công kích não bộ đầu mối, cũng không luận đối phương là hay không tử vong, lập tức biến mất."
 
 	"Trước mặt sử dụng số lần nhị, tiêu hao đấu khí hạn mức cao nhất sáu trăm điểm."
 
 	"Bởi vì ban phát huyết sắc thập tự huân chương tạo thành   đấu khí tổn thất, có thể thông qua tu luyện tăng lên cùng hồi phục, nhưng y nguyên không thể vượt qua trước mặt đẳng cấp cao nhất."
 
 	Thuộc tính thượng, Michelle cũng không có xuất hiện rõ ràng biến hóa, thậm chí còn chủ thuộc tính nhanh nhẹn ngược lại hàng   không ít.
 
 	Cái này có thể là bởi vì hoàng gia kỵ sĩ đều là dùng lực lượng là việc chính   tồn tại, Michelle sau khi thức tỉnh, chủ thuộc tính xuất hiện xung đột, nhanh nhẹn thuộc tính bị giảm xuống, phân phối bộ phận cho cái khác thuộc tính, tổng thuộc tính y nguyên có chỗ gia tăng, nhưng biên độ không lớn.
 
 	Nhưng là hắn vốn có   năng lực lại trên phạm vi lớn gia tăng, lại nhờ có cùng người mạo hiểm cùng loại nhiều năng lực hệ thống.
 
 	Cái này có lẽ đúng là Michelle sau khi thức tỉnh   tối biến hóa lớn —— làm làm một người thức tỉnh   triệu hoán tánh mạng, hắn kỳ thật đã là xen vào   người mạo hiểm cùng triệu hoán tánh mạng trong lúc đó.
 
 	Tuy nhiên tối cao nghị hội  một lần nữa vi thân phận của hắn tiến hành rồi định nghĩa, nhưng cái này một giấc tỉnh bản chất lại đơn giản không sẽ cải biến.
 
 	Cũng chính là bởi vì đã trở thành quy tắc ngoại   tồn tại đặc thù, Michelle mới có thể có được hoàn toàn khác biệt với những người khác   năng lực hệ thống, về phần tương lai của hắn sẽ như thế nào phát triển, đừng nói Trầm Dịch không biết, mà ngay cả tối cao nghị hội  đều chưa hẳn nói được rõ ràng.
 
 	"Xem ra ngươi cần một con ngựa." Đang nhìn qua Michelle   toàn bộ năng lực sau, Trầm Dịch không khỏi nói.
 
 	"Không nhất định phải là mã, trưởng quan, kỵ thú cũng có thể." Michelle cười nói.
 
 	Tại vấn đề này thượng, hắn so với Trầm Dịch càng có quyền lên tiếng.
 
 	"A? Cũng kể cả nhân mã hợp nhất thuật sao?" Trầm Dịch hỏi. Michelle nhân mã hợp nhất thuật, chính là lúc trước tông đường có được cái kia cái đặc thù kỹ năng, không nghĩ tới nguyên lai là theo trong ma giới ra tới, đoán chừng là người này đi độ khó cao khu mua quyển trục học.
 
 	"Đúng vậy trưởng quan, nhân mã hợp nhất thuật chỉ là tên, trên thực tế chỉ cần là hệ thống chứng thực trôi qua tọa kỵ, cũng có thể phát huy tác dụng."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, này xem ra ta phải giúp ngươi làm cho chỉ cường đại hơn   tọa kỵ  ."
 
 	"Phi thường cảm tạ, trưởng quan, này có trợ giúp thực lực của ta tăng lên, đồng thời cũng có thể để cho chúng ta hấp thu đến càng mạnh binh sĩ."
 
 	"Ngươi có thể làm hảo chuyện này, đúng không?" Trầm Dịch cũng không thời gian đi cùng những kia tù phạm nguyên một đám bồi dưỡng hữu hảo độ.
 
 	"Đúng vậy trưởng quan."
 
 	"Tính toán làm như thế nào?"
 
 	"Hung hăng   quật bọn họ." Michelle trả lời.
 
 	"Quật bọn họ?"
 
 	"Đúng vậy trưởng quan, có ít người chính là trời sinh   đồ đê tiện, đối với bọn họ hảo vô dụng, được trước hung hăng   đánh bọn họ, lại vung bọn họ một khối xương cốt, bọn họ mới có thể hiểu được cảm kích ngài..."
 
 	Trầm Dịch đầu tiên là ngây cả người, sau đó cười lên ha hả: "Ngươi nói không sai, Michelle, chiếu ngươi muốn làm   đi làm đi, ta chờ mong thành công của ngươi."
 
 	"Ta cũng là, trưởng quan, Michelle tùy thời vi ngài cống hiến sức lực, Huyết Sắc Thập Tự Quân đoàn tùy thời vi ngài cống hiến sức lực!"
 
 	"Hội, Michelle, có lẽ rất nhanh sẽ..."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: