Đương Ôn Nhu nói ra cái khác tam tổ chức lớn lời thề son sắt có thắng nắm chắc lúc, Trầm Dịch tựu đã biết, trận này tử vong thi đua nhất định không có bất kỳ tránh cho   khả năng  .
 
 	Cường giả cùng kẻ yếu là không tồn tại chiến tranh đáng nói.
 
 	Nếu như tam tổ chức lớn thật sự tự hỏi ngăn không được Thông Thiên Kiều mang đến   áp bách, như vậy có lẽ bọn họ thật sự nhượng bộ  . Có thể chính vì hắn môn nắm chắc bài, có lòng tin, có dã vọng, cho nên bọn họ cũng muốn vật lộn đọ sức một bả.
 
 	Ba tháng   hoang dã độc chiếm kỳ, đối với từng tổ chức lớn mà nói, đều là một khối phong phú   thịt béo. Này cũng chính là tổ chức thực lực đắc ý cường đại   căn bản, nếu không chỉ dựa vào người mạo hiểm tự hành hiến cho, lại có thể bài trừ đi ra vài cái tiền?
 
 	Tham lam, dã tâm, bất úy cường địch, dũng mãnh tiến thủ, đúng là từng người mạo hiểm xứng đáng   tính chất đặc biệt.
 
 	Tại người khác xem ra có lẽ là vô tình ý nghĩa   chiến tranh, tại người mạo hiểm xem ra nhưng lại một hồi phong phú   giết chóc thịnh yến.
 
 	Những kia tinh nhuệ   các mạo hiểm giả sớm thành thói quen huyết tinh, thói quen giết chóc, thói quen tử vong.
 
 	Bọn họ thậm chí khát vọng, truy cầu cùng nhiệt tình yêu thương giết chóc, cũng vui lòng dùng máu tươi cùng tánh mạng đi đổi lấy cường đại!
 
 	Tại loại này bối cảnh hạ, một hồi bao gồm cả đô thị tinh anh liệp sát đại tái, vừa vặn thỏa mãn các mạo hiểm giả trong cơ thể này cuồng nhiệt hiếu chiến   huyết tinh tâm lý.
 
 	Có lẽ, tối cao nghị hội  cũng có phương diện này   lo lắng a.
 
 	Theo hỗn loạn bề bộn   trong suy nghĩ tỉnh lại, Trầm Dịch chú ý tới Ôn Nhu còn đang chờ hắn.
 
 	Hắn bình tĩnh thần đối với Ôn Nhu nói: "Bọn họ cho ra chỗ tốt gì?"
 
 	Đã muốn kéo người trợ chiến, tự nhiên được khai ra bảng giá đến, Trầm Dịch không ngại trước hết nghe nghe điều kiện.
 
 	"Đẫm máu quân đoàn hứa hẹn, nếu như Đoạn Nhận đội chịu gia nhập bọn họ, do ngươi đảm nhiệm phó chỉ huy, chỉ cần tham gia, mỗi người trước hết tiền trả năm vạn huyết tinh điểm. Nếu như thắng lợi, tựu lại tiền trả mười vạn điểm. Bất quá Đoạn Nhận đội trừ ngươi bên ngoài   tất cả mọi người, còn phải thêm vào tiếp nhận một ít khảo nghiệm, nhìn xem có hay không đủ rồi tư cách tham gia."
 
 	"Ta còn tưởng rằng là tổng chỉ huy đâu."
 
 	"Đẫm máu quân đoàn cũng có thuộc về mình   nhân tài."
 
 	"Có thể tham gia tử vong thi đua, đều là nhân tài."
 
 	Ôn Nhu không có tiếp lời, tiếp tục nói: "Vạn vật cung hứa hẹn chính là mỗi người một kiện S cấp   trang bị hoặc đạo cụ, trước khi chiến đấu tiền trả, đều là đặc thù loại, so với đẫm máu quân đoàn   ra giá thấp một ít, bất quá bọn hắn đồng thời còn hứa hẹn, nếu như vạn vật cung đạt được thắng lợi, như vậy Đoạn Nhận đội tướng có thể tại vạn vật cung dưới sự khống chế   tất cả khu hoang dã vực thông hành không trở ngại. Xem như lương tạm gia chia làm a. Bất quá bọn hắn cũng muốn cầu kiểm nghiệm trừ ngươi bên ngoài   tất cả Đoạn Nhận đội thành viên thực lực."
 
 	"Long minh thì hi vọng Đoạn Nhận đội trưởng thức gia nhập long minh, do ngươi đảm nhiệm một cái phân đường chủ, trực tiếp chưởng quản một cái hoang dã độc chiếm khu, hoang dã độc chiếm trong lúc không cần hướng long minh tiền trả tiền lời."
 
 	Hoang dã   độc chiếm khu, bình thường đều có chuyên gia phụ trách chưởng quản. Nếu có ngoại nhân muốn đi vào bọn họ   khu vực săn bắn cũng không phải là không thể được, chỉ cần hướng bọn họ giao nộp ba thành tiền lời có thể. Mà bộ phận lợi nhuận, để cho người bảo vệ thu, cũng xuất ra một nửa giao cho tổ chức, cũng là tổ chức tiền lời   trọng yếu tạo thành bộ phận.
 
 	Đương nhiên, những số tiền này thu, có thể không có nghĩa là tất cả tổ chức lớn tựu sẽ phái người bảo vệ ngươi. Hoang dã là khu vực nguy hiểm, cái gọi là độc chiếm cũng chỉ là người mạo hiểm ở giữa sự, mãnh thú môn cũng sẽ không nhận thức ai là trong lúc này   lão Đại. Bất quá tuy vậy, bởi vì một ít tài nguyên   đặc thù tính, vẫn sẽ có người mạo hiểm tiến vào nên địa thu hoạch mục tiêu tiền lời, cũng nộp lên lợi nhuận.
 
 	Tại đây trường lôi kéo trung, đẫm máu quân đoàn là thích nhất nhanh đến, trước khi chiến đấu tiền trả năm vạn, thắng lợi lại tiền trả mười vạn.
 
 	Long minh nhưng lại hẹp hòi nhất.
 
 	Biểu hiện ra xem, bọn họ cho Đoạn Nhận đội một cái độc chiếm khu vực, nhưng trên thực tế cái này độc chiếm khu rốt cuộc là dạng gì, bọn họ chưa nói. Hơn nữa Đoạn Nhận đội cũng không phải quang lấy tiền không làm việc, bọn họ đồng dạng phải chịu trách nhiệm khởi trông coi chi trách. Long minh dùng tương lai tiền lời tiền trả thù lao, vô luận thành bại, đều là trả giá ít nhất   một cái.
 
 	Sở dĩ có thể như vậy, Ôn Nhu cho ra giải thích: "Bọn họ nói, tất cả mọi người là người Trung Quốc, lại đều là một khu, trợ giúp long minh đạt được thắng lợi, thân mình chính là từng đông khu người ứng tận   nghĩa vụ."
 
 	"Vớ vẩn!" Trầm Dịch hừ một tiếng: "Long minh không có nghĩa là đông khu!"
 
 	"Có thể bọn họ cho là bọn họ đại biểu!"
 
 	Đây cũng là nhân tính a.
 
 	Tại long minh xem ra, Trầm Dịch nếu là đông khu người, dĩ nhiên là nên bang đông khu, đã như vầy, dùng quá cao   giá cả thỉnh Trầm Dịch tựu có vẻ rất không cần phải.
 
 	Đây là một loại tự nhiên   lợi kỷ tâm tính, luôn dùng một loại "Ta và ngươi đều là người một nhà, ngươi không giúp ta ai giúp ta"   ánh mắt đối đãi vấn đề, làm mất đi không có nghĩ tới "Ta có hay không nên đối với đối phương có cái gì trợ giúp" .
 
 	Cái này chưa chắc là một loại minh xác nhận thức, lại là một loại tất nhiên tồn tại   tiềm thức, tại trong lúc vô hình ảnh hưởng mỗi người   tư duy cùng quyết đoán.
 
 	Long minh cũng không cách nào tránh khỏi, chính vì hắn môn cho rằng Trầm Dịch là đông khu người, tự nhiên hẳn là bang đông khu, bản năng sẽ đem trả thù lao áp đến thấp nhất.
 
 	"Bất quá bọn hắn cũng có một chỗ tốt, chính là long minh tất cả người mạo hiểm có thể do ngươi chỉ huy. So sánh dưới, đẫm máu quân đoàn cùng vạn vật cung đều đem ngươi đặt ở tham mưu   trên vị trí."
 
 	"Ta không gì lạ." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Coi như là để cho ta đương tên lính quèn, ta cũng vậy có thể làm cho chỉnh chi quân đội đều nghe ta."
 
 	Lời này đơn giản, nhưng lại khí phách vô cùng.
 
 	Trầm Dịch đã vì chính mình đốt   một điếu thuốc: "Ngày mai bọn họ sẽ tìm đến, tựu nói cho bọn hắn biết, Đoạn Nhận đội có ý nghĩ của mình, không có ý định tiếp nhận bất luận cái gì một phương   chính thức mời. Tử vong thi đua chúng ta hội tham gia, nhưng chúng ta hội dùng người tự do thân phận tiến vào. Cụ thể lựa chọn khu vực, còn muốn căn cứ nhiệm vụ thế giới   nội dung cụ thể làm tiếp định đoạt."
 
 	Tử vong thi đua mặc dù là tứ tổ chức lớn khơi mào, lại sẽ không chỉ có tứ đại người của tổ chức tham gia, tổng có một chút tổ chức ngoại   người sẽ đến gom góp cái náo nhiệt, thì ra là cái gọi là người tự do. Bất quá người tự do nói là tự do, đúng là vẫn còn có trận doanh hạn chế, không nghĩ thất bại   lời nói, cũng sẽ cùng bổn trận doanh   một phương đứng chung một chỗ.
 
 	Bởi vậy coi như là người tự do, tam tổ chức lớn cũng hoan nghênh, phản đến có thể bởi vậy tỉnh rơi một số chi.
 
 	"Như vậy cũng tốt, chúng ta có thể tự do hành động, bất quá chính là không chiếm được bọn họ   kinh viện binh  ." Ôn Nhu đối với Luyện Ngục giáo phái phá hỏng bọn họ   phát tài đường y nguyên canh cánh trong lòng.
 
 	Đoạn người tiền tài giống như giết người cha mẹ, Luyện Ngục giáo phái nhìn như đơn giản   nhất chiêu, cũng đang trong lúc vô hình nhượng Đoạn Nhận đội tổn thất dùng trăm vạn kế, có thể nào nhượng Ôn Nhu không nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Vẫn phải là đi hoang dã đi một chuyến, khuya hôm nay ta sẽ làm cái kế hoạch cùng lộ tuyến đồ đi ra."
 
 	Cho dù thời gian không đủ, Trầm Dịch cũng quyết định đi hoang dã.
 
 	Tuy nhiên hắn   chư thiên người thủ hộ thân phận khiến cho hắn có thể tại đô thị cùng hoang dã gian tự do xuất nhập, nhưng cũng không có nghĩa là hắn sẽ không thụ hoang dã tổng tiến vào số lần   hạn chế, chỉ có điều cái này hạn chế do số lần khoảng cách biến thành thời gian khoảng cách, tại hai lần nhiệm vụ trong thế giới ra vào hoang dã, tính làm một lần.
 
 	"Đừng quá cực khổ  , không vội ở nhất thời."
 
 	"Bây giờ là chỉ tranh sớm chiều a." Trầm Dịch thở dài.
 
 	Ôn Nhu cười cười, đóng cửa trò chuyện, tự đi tắm rửa giấc ngủ.
 
 	Trầm Dịch thì lâm vào thật dài trong suy tư.
 
 	Nếu muốn ở vài ngày thời gian trong nhanh chóng đạt được đại lượng huyết tinh điểm tăng thực lực lên, duy nhất   biện pháp giải quyết chính là Tiên Kiếm thế giới cùng hoang dã. Bất quá Tiên Kiếm thế giới có tiền lời tổng sản lượng hạn chế, hoang dã có thời gian hạn chế, Trầm Dịch phải do đó làm ra một hợp lý an bài, tranh thủ trong thời gian ngắn lợi ích lớn nhất hóa.
 
 	Đối với hoang dã, đã không cách nào truy cầu số lượng, như vậy tốt nhất cách làm chính là truy cầu chất lượng.
 
 	Cứ điểm cự nhân   thực lực chân thật đáng tin, ép phải đi quét ngang ngũ khó khăn.
 
 	Về phần Tiên Kiếm thế giới, căn cứ lam nhan thuyết pháp, tối cao nghị hội  sẽ đối với Đoạn Nhận đội   tiền lời tiến hành giá trị ước định. Đã như vầy, Trầm Dịch nhất định phải tận khả năng tìm kiếm những kia giá trị ước định khá thấp mà thực dụng giá trị tương đối cao   tiền lời.
 
 	Muốn làm đến điểm ấy, biện pháp tốt nhất hay là đang hiện hữu   tiền lời thượng làm văn.
 
 	Tỷ như Lâm gia thất tuyệt kiếm, nếu có Lâm Thiên Nam   chỉ dẫn, hẳn là có thể rất nhanh tấn cấp, mà giống như loại này nhất định hội tấn chức   năng lực, ước định giá trị sẽ thật to cắt giảm, đối chiến lực tăng lên nhưng lại đứng can gặp ảnh.
 
 	Trầm Dịch một bên tính toán, một bên tướng tất cả yếu điểm bản ghi chép lập hồ sơ,
 
 	Vừa muốn như thế nào kiếm tiền, một bên còn phải nghĩ xài như thế nào tiền.
 
 	Lần này tử vong thi đua, đối mặt cường tay không sổ, các loại bảo vệ tánh mạng chạy trối chết năng lực cực kỳ trọng yếu. Dựa vào đoàn đội lệnh tập kết   đến trợ giúp, chỉ sợ là không đủ  . Hơn nữa Luyện Ngục giáo phái đã biết bọn họ có bao nhiêu đoàn đội lệnh tập kết, hơn phân nửa sẽ có châm chích biện pháp.
 
 	Cho nên việc cấp bách là vì đoàn đội gia tăng tân   chạy trối chết kiếp mã.
 
 	Mặt khác Kim Cương cùng Ôn Nhu   huyết thống cũng cần tăng lên, đây là trước mắt chỉ vẹn vẹn có   có thể tiểu một cái giá lớn đại tăng lên   năng lực, bất quá cái này cũng ý nghĩa tại làm hành động lộ tuyến đồ lúc phải đem tế phẩm nhân tố cùng huyết thiên sứ nhân tố cũng lo lắng đi vào.
 
 	Cuối cùng tựu là của mình Hấp Huyết Quỷ chi sờ chặt đứt, Trầm Dịch cũng đang suy nghĩ có hay không muốn đem hắn chữa trị, hay hoặc là dứt khoát dùng Vô Trần kiếm thay thế Hấp Huyết Quỷ chi sờ.
 
 	Bất quá nói thực ra, Trầm Dịch đối với Vô Trần kiếm   cảm giác là phi thường thất vọng.
 
 	Phụ thuộc tính năng lực thượng xem, Vô Trần kiếm chỉ là công kích lực so với Tài Quyết chi nhận lược qua cao chút ít, nhưng ở năng lực thượng thì rõ ràng khác biệt cự đại.
 
 	Nếu như nói hắn   hóa giải công kích tương đương với gia tăng rồi người sử dụng   né tránh, như vậy Tài Quyết chi nhận   không đếm xỉa cự ly cùng dẫn đạo tựu tương đương với gia tăng rồi người sử dụng   trúng mục tiêu, hai tướng đối lập, lo lắng đến Tài Quyết chi nhận có thể cự ly xa công kích   ưu thế, chỉ sợ vẫn còn so sánh Vô Trần kiếm lược qua cường một ít.
 
 	Về phần kỹ năng, Tài Quyết chi nhận   chói lọi trọng tài cùng Hắc Ám trọng tài uy lực cường đại, đồng dạng không kém hơn Vô Trần kiếm   Thục Sơn đệ tử triệu hoán. Vậy tại sao Vô Trần kiếm hội bị liệt là một trong thập đại thần khí đâu?
 
 	Điều này làm cho Trầm Dịch có chút mê hoặc.
 
 	Mặc dù nói thập đại thần khí chỉ là chuyện tốt giả mình làm ra   đánh giá, còn lâu mới có thể tác vi đánh giá thần khí giá trị   trụ cột, nhưng tin tưởng người mạo hiểm cũng sẽ không bởi vì nhàm chán đến đem một thanh liền bình thường thần khí cũng không bằng   vũ khí bầu thành thập đại thần khí.
 
 	Tại nhiệm vụ thế giới thời điểm, bởi vì thuộc tính biến hóa, Trầm Dịch lúc ấy cũng không thể sử dụng triệu hoán Thục Sơn đệ tử năng lực này, thời khắc này lại đột nhiên cảm thấy có tất yếu thi liếc.
 
 	Nếu như nói Vô Trần kiếm còn sẽ có cái gì ngoài ý liệu biến hóa, thì phải là triệu hoán Thục Sơn đệ tử cái này kỹ năng  .
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch lấy ra Vô Trần kiếm, triệu ra nhất danh Thục Sơn đệ tử, này Thục Sơn đệ tử một thân áo lam đai lưng, được vời ra sau liền tự động đứng thẳng một bên, bên hông còn cầm một thanh kiếm, tự động chờ đợi Trầm Dịch   mệnh lệnh.
 
 	Trầm Dịch nhìn một chút hắn   thuộc tính.
 
 	Thục Sơn đệ tử:
 
 	Lực lượng 67, thể chất 67, nhanh nhẹn 55, tinh thần 80, ý chí 55.
 
 	Tu luyện công pháp 1 Ngự Kiếm Thuật 2 Thiên kiếm thuật 3 tiên phong hộ thể thuật 4 Thục Sơn mười hai Tinh Túc kiếm trận.
 
 	Có được vũ khí 1 cát bay kiếm ( song), lực công kích 96. Nên vũ khí không cách nào giao dịch.
 
 	Ngự Kiếm Thuật: điều khiển phi kiếm mục tiêu công kích, cũng có thể coi đây là trụ cột thi triển đại bộ phận Thục Sơn kiếm pháp.
 
 	Thiên kiếm thuật: tướng chân khí chăm chú tại kiếm thể, công kích chủ mục tiêu tạo thành 2. 4 lần thương tổn, kiếm khí công kích tạo thành toàn thể mục tiêu 1. 2 lần thương tổn, phạm vi mười mét. Có thể thông qua Ngự Kiếm Thuật vận dụng.
 
 	Tiên phong hộ thể thuật: sử dụng gia tăng tốc độ di động 0,5, đồng thời hình thành một đạo chân khí bảo vệ tự thân. Chân khí vừa gọt nhược 0,3   thương tổn, cũng theo thừa nhận công kích mà tiêu hao chân khí.
 
 	4 Thục Sơn mười hai Tinh Túc kiếm trận: đương bên người có đồng dạng tinh thông Thục Sơn kiếm trận   Thục Sơn đệ tử lúc, mỗi tăng gia nhất danh đệ tử có thể đạt được 0,1   toàn bộ thuộc tính gia thành, nhưng nhiều nhất không thể vượt qua mười hai tên đệ tử, cao nhất gia thành biên độ 1,2.
 
 	Thẳng đến chứng kiến cuối cùng   Thục Sơn kiếm trận hạng nhất, Trầm Dịch rốt cục ngồi dậy.
 
 	Quả nhiên Vô Trần kiếm thực lực chân chính, hay là đang triệu hoán Thục Sơn đệ tử hạng nhất thượng.
 
 	Mặc dù một cái Thục Sơn đệ tử   thực lực thoạt nhìn rất thấp, chỉ có thể kế thừa Trầm Dịch bán   trụ cột thuộc tính, liền Thánh Long huyết thống gia thành   lực lượng cùng thể chất đều không thể kế thừa, nhưng là 1,2   toàn bộ thuộc tính gia thành, lại cho bọn hắn thật lớn   phát triển không gian.
 
 	Dùng lực lượng bảy mươi làm cơ sở, gia thành 1,2 chính là 154 thêm chút sức lượng, 12 danh có được như vậy thuộc tính   Thục Sơn đệ tử, cái đó sợ cái gì năng lực đều không có, cũng là 12 cái cường lực vũ sĩ, kỳ thực lực đủ để ngăn cản hai ba danh bình thường tứ khó khăn người mạo hiểm.
 
 	Bất quá nguyên nhân chính là này, cái này nhất năng lực cũng bị hạn chế vi mỗi mười phút mới có thể triệu hoán một cái, Thục Sơn đệ tử lớn nhất tồn tại thời gian chỉ có hai giờ. Bởi vậy trên lý luận, mười hai Thục Sơn đệ tử đồng thời tồn tại   thời gian chỉ có mười phút.
 
 	Ở phía sau muốn muốn tiếp tục duy trì mười hai tên Thục Sơn đệ tử, nhất định phải mỗi mười phút triệu hoán một lần, mà lại trên đường không thể chết được vong.
 
 	Có thể nói đây là một chuôi càng đánh càng mạnh   vũ khí, là điển hình   tục chiến chi vương, bất quá nhất cuộc chiến đấu muốn tới đánh hai giờ đã ngoài, này trừ phi là chống lại Ma Thần các loại   tồn tại, đối với người mạo hiểm nhưng lại cơ hồ không có khả năng.
 
 	Theo phương diện này nói, Vô Trần kiếm đến càng giống như là một thanh PVE vũ khí mà không phải PVP vũ khí  .
 
 	Nhưng là ngẫm lại lại không đúng, Trầm Dịch rất rõ ràng nhớ rõ, lúc trước về Vô Trần kiếm cường đại thuyết pháp lý, cũng không nghe nói hắn đối với người mạo hiểm hiệu quả sẽ không giai a.
 
 	Có thể hay không Vô Trần kiếm còn có cái gì che dấu đặc tính không có cho thấy đến?
 
 	Huyết tinh đô thị   rất nhiều năng lực tại thuyết minh thượng cho tới bây giờ chỉ là đại khái, cụ thể công dụng cùng hạn chế còn cần người mạo hiểm tự hành lục lọi.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch bưng lấy Vô Trần kiếm lâm vào trường tư trung.
 
 	Đột nhiên hắn nghĩ đến của mình kính tượng phân thân.
 
 	Giống như thần khí loại này cấp bậc chính là vũ khí, kính tượng phân thân vốn là không thể phục chế, đây là Trầm Dịch ban đầu ở kính tượng phân thân thăng cấp sau thí nghiệm được ra   kết luận, nếu không hắn sớm đem Tài Quyết chi nhận lấy tới dùng.
 
 	Thời khắc này trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, kính tượng phân thân phát động, ba cái Trầm Dịch đồng thời xuất hiện, chỉ thấy phân thân trên tay cầm lấy   rõ ràng là ngân quang như tuyết   Vô Trần kiếm.
 
 	"Thành!" Trầm Dịch hưng phấn kêu lên.
 
 	Vô Trần kiếm lại có thể bị phân thân phục chế, một khắc này Trầm Dịch rốt cục minh bạch Vô Trần kiếm   che dấu đặc tính là cái gì  .
 
 	Đột phá hạn chế!
 
 	Vô Trần kiếm   vận dụng hạn chế, có khả năng là tất cả thần khí trung thấp nhất, đây mới là hắn   lớn nhất giá trị chỗ.
 
 	Nếu như là như vậy, thậm chí liền Chu Nghi Vũ   lần thứ hai đả kích đều có thể đối với nó có hiệu lực.
 
 	"Triệu hoán!" Sau một khắc Trầm Dịch đã đối với phân thân phát bộ mệnh lệnh.
 
 	Phân thân có thể vận dùng vũ khí tự mang kỹ năng, theo ba phần thân đồng thời phát động Vô Trần kiếm   triệu hoán năng lực, lại là ba gã Thục Sơn đệ tử đồng thời xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Bất quá đồng thời, Trầm Dịch cũng nghe đến huyết tinh văn chương   nhắc nhở: "Ngươi sử dụng phân thân tiến hành Vô Trần kiếm triệu hoán, phân thân sử dụng   triệu hoán danh ngạch tướng giữ lấy bản thể   triệu hoán danh ngạch."
 
 	Nguyên lai là như vậy.
 
 	Trầm Dịch minh bạch, Vô Trần kiếm cũng không phải vô điều kiện đột phá hạn chế.
 
 	Kính tượng phân thân   xác thực có thể dùng phục chế   Vô Trần kiếm triệu ra Thục Sơn đệ tử, bất quá người này ngạch y nguyên thuộc về bản thể, bởi vậy tổng triệu hoán số lượng y nguyên chỉ có mười hai người.
 
 	Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, cái này đã đủ rồi  , bởi vì này ý nghĩa Vô Trần kiếm thập nhị đệ tử   toàn bộ xuất hiện, chỉ cần nửa giờ có thể hoàn thành, đồng thời phân thân sử dụng triệu hoán kỹ năng, nhưng lại không cần thiết hao tổn hắn tự thân tinh thần lực. Huống chi Vô Trần kiếm lực công kích cường đại, hóa giải công kích đặc hiệu cũng rất không tồi, do ba phần thân sử dụng, càng trên phạm vi lớn gia tăng rồi phân thân   cận chiến thực lực.
 
 	Tại khai quật ra Vô Trần kiếm chính là phương pháp sử dụng sau, Trầm Dịch thật dài thở ra một hơi, trong lòng bị đè nén   Âm Vân cũng tiêu tán rất nhiều.
 
 	Đúng lúc này, một cái thanh thúy thanh âm vang lên: "Trầm Dịch ca ca."
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Triệu Linh Nhi đang đứng tại cửa ra vào, có chút không biết làm sao   nhìn xem bốn Trầm Dịch, không biết người mới là chân chính   hắn.
 
 	Lúc này   Triệu Linh Nhi, vừa vừa xuất dục, chính mặc một bộ hồng nhạt sa mỏng đồ ngủ, trước ngực lộ ra tuyết trắng   mảng lớn da thịt, dưới áo thấy ẩn hiện này động lòng người đường cong, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn hiển hiện nhiệt khí bốc hơi lúc   mảng lớn đỏ ửng, thoạt nhìn kiều mỵ khả nhân.
 
 	Cái này nguyên vốn là thanh tú Mỹ Lệ   cổ trang mỹ nhân, tại đổi lại người hiện đại   trang phục sau, thể hiện ra một loại trước gây nên gặp   khác phong tình, đã có nguyên lai cổ điển cùng thanh thuần, lại thêm phân vũ mị cùng gợi cảm thái độ.
 
 	Ngươi rất khó tưởng tượng gợi cảm loại cảm giác này sẽ xuất hiện tại giống như Triệu Linh Nhi loại này thanh thuần nữ hài   trên người, nhưng là thời khắc đó ở đằng kia vật hồng nhạt
 
 	Có lẽ là sơ xuyên y phục như thế, Triệu Linh Nhi có chút không quá thói quen, thân thể còn có chút nhăn nhó, lại không biết như vậy càng hiển hấp dẫn.
 
 	Trầm Dịch liền càng phát ra thấy ngây dại.
 
 	Triệu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn càng phát ra hồng đến khắp mặt phi hà, lại gọi một tiếng: "Trầm Dịch ca ca."
 
 	Trầm Dịch cái này mới thanh tỉnh lại, a một tiếng, tán đi phân thân, lưu lại bản thể.
 
 	Hắn đi về hướng Triệu Linh Nhi, nhẹ nhàng ôm eo của nàng.
 
 	Nhìn xem Triệu Linh Nhi   động lòng người dung nhan, hắn cảm thấy tất cả   phiền não đều không cánh mà bay.
 
 	Trong đầu hiện lên Ôn Nhu trước nói qua   lời nói.
 
 	Đúng vậy a, sớm muộn gì có một ngày, bọn họ trong lúc đó hội không trong trắng.
 
 	Đã có chút ít sự sớm muộn gì muốn phát sinh, này còn không bằng dứt khoát sớm đi đi vào được hảo.
 
 	Hắn cúi đầu xuống, khẽ hôn tại Triệu Linh Nhi non mềm trên môi đỏ mọng.
 
 	Triệu Linh Nhi mới gặp đột tập, lập tức tâm hoảng ý loạn.
 
 	Trầm Dịch đã bắt lấy nàng, không để cho nàng cơ hội đào tẩu.
 
 	Hắn nhẹ lời mềm giọng nói: "Y phục này, xuyên pháp có chút không đúng. Ngươi đem hắn cởi ra, ta dạy cho ngươi làm sao mặc...
 
 	——————
 
 	PS: câu trên lở bút, một cái thắng chữ đánh thành   thua chữ, hẳn là Luyện Ngục giáo phái thắng, tam gia bồi thường.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: