Hồi phục đến chiến hạm hình thái tái sinh dũng sĩ số lúc này chính đứng ở một mảnh trên đất trống.
 
 	Lấy ngàn mà tính sửa chữa người máy mang thượng mang hạ bảo hành sửa chữa.
 
 	Trận này đại chiến là ác linh cự nhân từ trước tới nay đánh cho nhất nhẹ nhàng vui vẻ một lần, thống khoái một cái giá lớn tựu là chiến hạm bản thể đã bị tổn thương cũng đặc biệt nghiêm trọng chút ít.
 
 	Cũng may phần lớn không phải vết thương trí mệnh hại, sẽ không rơi xuống người mở đường số như vậy vận mệnh.
 
 	"Tại đây cần sự giúp đỡ của ngài, trưởng quan." Một đài sửa chữa người máy dùng bản khắc thanh âm nói ra, nó dưới thân một cái phụ trợ động cơ tổ nhận lấy nghiêm trọng tổn hại, xem bộ dáng là rất khó đã sửa xong.
 
 	Trầm Dịch đi qua, nhìn cũng không nhìn liếc, đem tay lên trên nhấn một cái, kích hoạt phát động.
 
 	Máy móc khôi phục bình thường.
 
 	Thu tay lại, Trầm Dịch ngửa đầu hô: "Zeus, cần bao lâu thời gian mới có thể hoàn thành chữa trị?"
 
 	"Cái kia phải xem ngươi chữa trị tiêu chuẩn gì. Nếu như ngươi muốn cho nó bay lên, hiện tại có thể, chiến đấu cũng không thành vấn đề, tựu là hiệu suất thấp một ít."
 
 	"Biến thân đâu này?"
 
 	"Đương nhiên có thể, nhưng là sẽ đối với không sửa chữa tốt tai hoạ ngầm tạo thành tiến thêm một bước tổn thương, đến lúc đó khả năng mà ngay cả ngươi kích hoạt đều không có cách nào chữa trị, dù sao ngươi không thể dùng kích hoạt chữa trị khối sắt, không phải sao? Nhất là những...này tai hoạ ngầm đại đô tồn tại ở một ít trọng yếu rồi lại so sánh yếu ớt tinh vi dụng cụ bên trên."
 
 	"Ngươi tựu nói cho ta biết toàn bộ sửa chữa tốt cần bao lâu thời gian a."
 
 	"Tăng thêm kích hoạt đại khái muốn ba ngày thời gian."
 
 	"Vậy không được." Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Chúng ta không có có nhiều thời gian như vậy có thể lãng phí, khoảng cách nhiệm vụ chấm dứt chỉ còn ba ngày rưỡi rồi."
 
 	"Cái này đã rất nhanh, cái này dù sao cũng là một chiếc Tinh Tế chiến hạm, một chiếc hàng không mẫu hạm đại tu một lần đều muốn mấy tháng đâu rồi, không có kích hoạt nó hiện tại cũng chỉ có thể tại văn chương (huy chương có hoa văn) trong không gian trung thực đợi... Lực lượng cường đại, ngẩng cao : đắt đỏ một cái giá lớn, cái này rất công bình!"
 
 	"Ngươi không cần cùng ta giảng triết học." Trầm Dịch trợn trắng mắt.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Cho ngươi thêm sáu giờ, đem có khả năng nhất xảy ra vấn đề làm cho báo hỏng bộ phận cùng với giá trị cao nhất bộ phận ưu tiên sửa chữa tốt, có thể đang phi hành trong giải quyết vấn đề cũng tận lượng lưu đang phi hành trong sửa chữa, cho phép ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, chỉ cần bảo đảm tại thừa nhận tiếp theo sau khi biến thân sẽ không triệt để xong đời là được, đẩy nhanh tốc độ kỳ, bất chấp nhiều như vậy, ta có thể lượng hao hết, đi trước nghỉ ngơi một lát."
 
 	"Đẩy nhanh tốc độ kỳ... Ngươi thực nên đi chế tác trình giam lý đấy." Zeus lầm bầm một câu, bắt đầu một lần nữa phân phối người máy công tác.
 
 	Trầm Dịch nhảy xuống chiến hạm, hướng về cách đó không xa Ôn Nhu bọn người đi đến.
 
 	Ôn Nhu bọn hắn lúc này đang tại kiểm kê tiền lời, chứng kiến Trầm Dịch tới, ôn nhu nói: "Cho tới bây giờ, không tính ba cái Thủ Hộ Giả, tổng cộng thu hoạch cấp độ D trang bị cùng đạo cụ sáu trăm ba mươi sáu kiện, song cấp độ D bốn trăm bốn mươi kiện, cấp độ C 251 kiện, song cấp độ C một trăm ba mươi tám kiện, cấp độ B tám mươi bốn kiện, song cấp độ B bốn mươi sáu, cấp độ A mười hai kiện, song cấp độ A bốn kiện, trong đó đặc thù loại hình tổng cộng tám mươi chín kiện, song cấp độ B đã ngoài đặc thù trang bị hai mươi hai kiện, song cấp độ A một kiện. Sở hữu tất cả trang bị cùng đạo cụ tổng số lượng vi 1611 kiện."
 
 	"Không có cấp độ S hay sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Ôn Nhu cười lắc đầu: "Đô thị sửa tiền lời quy tắc, thực lực sai biệt càng lớn, hồi báo tỉ lệ càng thấp, cái này 1600 nhiều kiện có thể là đến từ gần 1500 cái rương."
 
 	"Thấy đủ a, chỉ là cái này 1600 kiện, tựu là 1400 vạn." Sở Thăng đi tới lớn tiếng nói.
 
 	1400 vạn ah, bọn hắn trâu điên đội qua mười cái nhiệm vụ thế giới đều không có nhiều như vậy tiền lời, đây vẫn chỉ là độc lập ngày trong kế hoạch thu hoạch, không có tính toán trước khi các loại ban thưởng.
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu: "Không có nhiều như vậy đấy, đồ đạc quá nhiều bán không hết, chỉ có thể ném cửa hàng. Song cấp độ C phía dưới cơ bản đều là hướng trong cửa hàng ném. Hết lần này tới lần khác cái này bộ phận hay (vẫn) là tiền lời đầu to, cộng lại có gần 930 vạn, đánh cho 60%, cũng chỉ có 550 vạn. Còn lại cấp độ A phía dưới trang bị cũng rất khó giá gốc bán đi, dùng 80% giảm giá tính toán cũng chỉ có 350 vạn. Song cấp độ A tổng cộng bốn kiện, không đáng kể, cân nhắc đến còn có bộ phận tiêu hao phẩm, tính toán đâu ra đấy chín trăm vạn cao nữa là rồi, cuối cùng là không tới 1000 vạn."
 
 	Trầm Dịch thổn thức bất mãn bộ dạng lại để cho đứng ngoài quan sát một đám người rất có đánh cho hắn một trận xúc động.
 
 	Bất quá sau một khắc, Trầm Dịch nói chuyện lại để cho tất cả mọi người hoan hô lên.
 
 	Trầm Dịch nói: "Đoạn nhận đội không có ý định ăn mảnh, lần này tới hỗ trợ bốn cái đội ngũ, mỗi đội cầm một thành."
 
 	Một thành tựu là chín mươi vạn, phóng trong đô thị cũng không sai biệt lắm là một cái nhà mạo hiểm đội ngũ một lần bình thường nhiệm vụ tiền lời rồi. Bởi vì độc lập ngày kế hoạch cơ hồ là do đoạn nhận đội một mình hoàn thành, tuy nhiên tại kết thúc công việc trong chiến đấu mọi người cũng có ra tay, nhưng mọi người đều biết có bọn hắn không có bọn hắn, đối với cục diện chiến đấu đều không nhiều lắm ảnh hưởng, bởi vậy trên lý luận bốn đội là không có gì phân phối quyền lực đấy.
 
 	Nhà mạo hiểm trong không phải là không có hùng hồn hào phóng, dùng tiễn thu mua nhân tâm tồn tại, bất quá cho tới nay không có hào phóng đến tình trạng như thế đấy. Quá cao ban thưởng phân phối chưa chắc là chuyện tốt, Trầm Dịch trước kia tựu đã từng nói qua, không phải mỗi người đều đáng giá ngươi trả giá nhiều như vậy.
 
 	Trầm Dịch lần này sở dĩ hào phóng như vậy, chủ yếu còn là vì cùng bốn cái đội ngũ đã tương đối tương đối quen thuộc, phối hợp thời gian dài, cảm tình cũng tương đối thâm hậu.
 
 	Nào đó trình độ lên, cái này bốn cái đội đã cùng hắn cột vào trên một cái thuyền, trở thành hắn chính thức minh hữu đội, tại nơi này điều kiện tiên quyết, Trầm Dịch mới sẽ ra tay hào phóng, dùng khoản này tiền lời gần hơn quan hệ, đồng thời cũng tăng lên minh hữu thực lực.
 
 	Đương nhiên, bốn cái đội đều mới có lợi, Diệp Kỷ Quang cũng gặp người có phần —— nha vốn không phải Trầm Dịch kéo tới giúp đỡ, hoàn toàn sang đây xem náo nhiệt đấy, cũng bởi vì đứng ở chính xác trên vị trí, cũng thì có càng nhiều nữa lợi nhuận.
 
 	Trầm Dịch đem cái kia kiện được từ Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần màu vàng đại cung đưa cho hắn.
 
 	Cái thanh này màu vàng đại cung là một kiện song cấp độ S đặc thù trang bị, tuy nhiên còn xưng không thượng thần khí, thực sự uy lực phi phàm, đoạn nhận đội không có cung thủ, tựu dứt khoát đưa cho hắn, mặt khác một lần nữa cho hắn một ít ném cửa hàng tiểu mặt hàng ý tứ thoáng một phát.
 
 	Diệp Kỷ Quang cầm đại cung mừng rỡ không thôi, hắn biết rõ chính mình là sạch lợi nhuận đấy, cũng sẽ không so đo —— không hiểu tiến thối nhà mạo hiểm đều chết sạch.
 
 	Ngoại trừ màu vàng đại cung bên ngoài, ba cái Thủ Hộ Giả còn phân biệt cấp ra diệu nhật {Tam xoa kích}, ba bình huyết thống, cùng với một phần mai rùa, một bộ hoàng Kim Long lân cùng với ba khối không gian thạch.
 
 	Không gian thạch đoạn nhận đội dùng để khuếch trương văn chương (huy chương có hoa văn) không gian phải đạo cụ, mặc dù nói trước khi theo Lam Nhan chỗ đó lấy được hai khối không gian thạch, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể dùng đến dung nạp một tàu chiến hạm.
 
 	Tương lai đoạn nhận đội đem có càng nhiều chiến hạm, cũng tựu cần càng nhiều nữa không gian thạch, cái này ba cái Thủ Hộ Giả tại trong kế hoạch tựu là không gian thạch cung cấp người, dù sao bọn họ là Tam Giới chi môn Thủ Hộ Giả, phụ trách ổn định không gian cùng trật tự, lại nói tiếp cũng hoàn toàn chính xác có lý do cầm có không gian thạch.
 
 	Mai rùa cùng hoàng Kim Long lân thì là đoạn nhận đội khác một mục tiêu, cái này hai dạng đồ vật lại thêm một ít tài liệu khác , có thể hợp thành một kiện thần khí cấp tấm chắn, sâu sắc tăng lên phòng ngự năng lực.
 
 	Nếu mà so sánh, phản đến là diệu nhật {Tam xoa kích} cái này cấp thấp thần khí cũng không cho mọi người để ý, nó cũng không thuộc về kế hoạch tiền lời danh sách, tại năng lực bên trên cũng rất khó cùng đoạn nhận đội phối hợp, cho dù là đối với không có thần khí mập mạp mà nói, dùng hỏa diễm kiếm cũng so dùng diệu nhật {Tam xoa kích} phù hợp —— đoạn nhận đội hiện tại càng ngày càng chú ý trang bị cùng năng lực phối hợp tính, bởi vậy đem cái này vũ khí hợp với Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần huyết thống cùng một chỗ bán cho M7.
 
 	Về phần lão Quy cùng ba đầu hoàng Kim Long huyết thống, đoạn nhận đội tắc thì toàn bộ lưu lại, chúng có tác dụng khác.
 
 	Một hồi đại chiến, lại để cho tất cả mọi người phát tài, duy nhất tiếc nuối đại khái tựu là tiền lời tuy lớn, có thể lập tức dùng tới lại không nhiều. Phản đến là trước khi mọi người tại các loại tiểu trong nhiệm vụ đạt được không ít tiền lời, là trực tiếp liên quan với bản thân thực lực đấy.
 
 	Tại ba đội hợp thành đủ về sau, Kim Cương sẽ đem tại tiên hiệp đại lục lấy được Vô Cực tâm kinh, Đại Bằng Tiêu Dao bí quyết, Thái Ất Huyền Sanh niệm ba loại công pháp phân phối cho mọi người.
 
 	Trong đó Vô Cực tâm kinh là tăng lên thuộc tính công pháp sách, mỗi cấp có thể tăng lên toàn bộ thuộc tính 4 điểm, nghe không nhiều lắm, vấn đề là có thể tu luyện đến mười hai cấp. Cái này bản công pháp sách phối hợp thêm yêu quái nội đan, tựu tương đương với trực tiếp gia tăng toàn bộ thuộc tính 48 điểm, có thể so sánh dùng tiễn tăng lên tiện nghi nhiều hơn.
 
 	Đại Bằng Tiêu Dao bí quyết thì là tăng tăng tốc độ công pháp, cũng có thể lại để cho nhà mạo hiểm có được trực tiếp Phi Thiên năng lực, đối với nguyên vốn là có Phi Thiên năng lực nhà mạo hiểm, tốc độ thêm vào gia tăng. Dĩ vãng như Trầm Dịch bọn người mặc dù có thể phi hành, lại hạn chế rất nhiều, tốc độ cũng không nhanh, đã có cái này Đại Bằng Tiêu Dao bí quyết, mới tính toán chính thức trên ý nghĩa lên trời xuống đất.
 
 	Có thể Phi Thiên, cũng coi như nhà mạo hiểm thực lực cường đại một cái cơ bản tiêu chí.
 
 	Thái Ất Huyền Sanh niệm thì là gia tăng tinh thần lực khôi phục tốc độ một loại đặc thù công pháp.
 
 	Theo nhà mạo hiểm kỹ năng gia tăng, tinh thần lực tiêu hao tăng lớn, mặc dù là mập mạp huy hoàng quầng sáng cũng rất khó chống đỡ nổi liên tục mà đại lượng kỹ năng vận dụng. Hơn nữa nhà mạo hiểm độc lập tác chiến xu thế cũng càng ngày càng rõ ràng, bức thiết cần rất tốt tinh thần lực khôi phục phương thức.
 
 	Thái Ất Huyền Sanh niệm tựu là một loại có được tương đương với huy hoàng quầng sáng hiệu quả tinh thần lực khôi phục công pháp.
 
 	Trừ mười tám bản tiêu chuẩn công pháp sách bên ngoài, còn có tựu là nội đan mười bốn khỏa, mặt khác loại hình công pháp sách mười một bản, cùng với một ít vũ khí khôi giáp, phù chú đạo pháp và trận pháp sách các loại:đợi một đám vụn vụn vặt vặt.
 
 	Hồng Lãng cùng Kim Cương bởi vì kỹ năng đã đủ quan hệ, hơn nữa tiên hiệp đại lục cũng không có gì xuất sắc kỹ năng, bởi vậy tuyệt đại bộ phận tiền lời đều là vi toàn bộ đoàn đội phục vụ đấy, bọn hắn bản thân đến không có quá mức rõ ràng tăng lên, nhiều nhất tựu là trước một người một khỏa nội đan đem Vô Cực tâm kinh tăng lên tới đỉnh cấp.
 
 	Hôm nay Hồng Lãng Kim Cương hai người thuộc tính đã lại biểu ra một đoạn, Hồng Lãng lực lượng thuộc về càng là bay thẳng 300 đại quan đi. Hôm nay tựu là Augusta đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng dám cùng đối phương tách ra vật cổ tay.
 
 	Nếu mà so sánh, bởi vì muốn vì chính mình mua kỹ năng, Ôn Nhu mập mạp bên này đoàn đội tiền lời tựu không nhiều lắm.
 
 	Ngoại trừ cá nhân kỹ năng tăng lên bên ngoài, các nàng chủ phải chịu trách nhiệm chính là vinh quang phù hiệu đeo tay băng tay thu thập.
 
 	Vinh quang phù hiệu đeo tay băng tay tác dụng rất nhiều, Ôn Nhu mập mạp chủ yếu bắt được là có gia nhanh chóng làm lạnh hiệu quả phù hiệu đeo tay băng tay.
 
 	Ngoại trừ sáu cái gia tốc làm lạnh phù hiệu đeo tay băng tay bên ngoài, còn có hai cái đột phá kỹ năng hạn chế phù hiệu đeo tay băng tay.
 
 	Đột phá kỹ năng hạn chế phù hiệu đeo tay băng tay cũng không thể đối với sở hữu tất cả kỹ năng sinh ra tác dụng, một lần chỉ có thể tác dụng tại một cái kỹ năng, vẻn vẹn tác dụng tại sử dụng phương thức lên, đối với uy lực hạn chế không cách nào đột phá, bất quá có thể sớm sửa chữa, thay đổi, thay thế tác dụng kỹ năng.
 
 	Cái này hai cái phù hiệu đeo tay băng tay một cái cho Trầm Dịch, một cái tắc thì lưu làm đồ dự bị, đặt ở công cộng trong không gian xem ai cần tựu cho ai.
 
 	Ngoài ra tựu là một ít cấp thấp huyết thống thu thập, những...này cấp thấp huyết thống phần lớn dùng sinh mệnh lực cường hãn làm chủ, đẳng cấp không cao, chủ yếu dùng cho tăng lên triệu hoán binh sĩ cùng thứ hai quân đoàn sinh tồn năng lực.
 
 	Trầm Dịch bên này cũng không cần nói, trên cơ bản có thể vơ vét hết thảy vơ vét đến tay, đã có đoàn đội cũng có người, chính mình cùng Chu Nghi Vũ cố nhiên đổi đến đại lượng kỹ năng, Terminator khoa học kỹ thuật cũng nhận được tăng lên, Chiến Thần cự tượng đến tay, còn gặt hái được rất nhiều tiền tài có thể dùng tại hối đoái điểm số.
 
 	Cuối cùng mọi người cũng đều còn lại chút ít cống hiến, tương lai cũng có thể đổi thành đặc thù điểm số.
 
 	Tính toán xuống, không tính những cái...kia bị chính mình dùng xong đấy, có thể đổi thành điểm số tiền lời cũng đã gần đến hai trăm vạn, hơn nữa
 
 	Độc lập ngày trong kế hoạch quét ngang đi ra hơn năm trăm vạn, đoạn nhận đội tiền lời đã đạt tới bảy trăm sáu mươi vạn tả hữu. Nếu như đem mình dùng xong bộ phận cũng coi như đi vào, chỉ sợ sẽ là gần ngàn vạn tiền lời rồi.
 
 	Quyết đoán có thể bật hack (*) thế giới tựu là thoải mái!
 
 	Mượn nhờ tại Vô Song thế giới cái này máy gian lận, đoạn nhận đội duy nhất một lần gặt hái được gấp 10 lần tại dĩ vãng tiền lời, cân nhắc đến dù cho trăm vạn tiền lời đối với nhà mạo hiểm cũng là cao không thể chạm con số, như vậy tiền lời đồng thời cũng đã thành một người bình thường nhà mạo hiểm cả đời đều khó có khả năng đạt tới đỉnh phong.
 
 	Nghe có chút khó tin, bất quá ngẫm lại sự thật trong sinh hoạt cái kia chút ít vốn liếng cá sấu lớn nhóm: đám bọn họ, một ngày thu nhập tựu là người khác cả đời thu nhập, cũng tựu không biết là có cái gì thật kỳ quái rồi.
 
 	Tại kiểm kê qua tiền lời về sau, Trầm Dịch tối chung đem mục tiêu như ngừng lại Long thần nhỏ cái kia tích long huyết bên trên.
 
 	Nói là một giọt, Trầm Dịch lại góp nhặt suốt ba bình.
 
 	"Như thế nào? Còn ý định tại phía trên này động động đầu óc? Không chuẩn mang về ngưng luyện thoáng một phát, thật có thể thành Long thần huyết thống đây này." Sở Thăng cười nói.
 
 	Hắn hiện tại cũng coi như càng ngày càng hiểu rõ Trầm Dịch rồi, điển hình trong viên đá đều muốn ép ra dầu gia hỏa, có thể kiếm chỗ tốt một phần cũng không thể thiểu, tựu là Trầm Dịch đích thói quen. Muốn nói hắn không muốn đem cái này Long thần chi huyết hóa thành lợi ích, đó là đánh chết hắn cũng không tin —— nhưng hắn là đã nghe nói lúc trước Trầm Dịch là như thế nào đem cái kia kim cương Thánh Long rút gân lột da đấy.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch lại trả lời: "Không cần, ta hiện tại đã có thể chính mình ngưng luyện nó."
 
 	Liền cửu chuyển tái tạo đan đều có thể luyện chế Trầm Dịch, tinh luyện Long chi máu huyết đã không coi vào đâu việc khó rồi.
 
 	Hắn nói làm tựu làm, bắt đầu ở trên mặt đất vẽ luyện kim trận, lấy ra các loại khí cụ bắt đầu tinh luyện long huyết.
 
 	Cũng không lâu lắm, một phần trải qua một lần nữa tinh luyện long huyết đã xuất hiện tại Trầm Dịch trong tay.
 
 	Lúc này đây chỉ có nửa bình rồi.
 
 	Hệ thống hợp thời mà cho ra trả lời thuyết phục:
 
 	"Long thần chi huyết, sử dụng sau có thể đề Thăng Long chi huyết mạch huyết thống lực lượng, hoặc dung hợp nhiều loại Thần Long huyết thống."
 
 	"Bởi vì Long thần thuộc về ba đầu hoàng Kim Long huyết thống, đối với ba đầu hoàng Kim Long huyết thống dung hợp đem có đặc thù hiệu quả."
 
 	"Nên Long thần chi huyết số lượng: rất thưa thớt. Không cách nào đối với trung cấp đã ngoài Long tộc huyết thống hoàn thành dung hợp, tăng lên hiệu quả có hạn."
 
 	"Nên huyết thống đạt được cách (đường đi): Long chi Tổ Thần. Long chi Tổ Thần vị trí vị trí: Thiên Cung thứ hai mươi chín tầng Thần Long thiên." "Oa ah!" Chứng kiến cái này nhắc nhở, Hồng Lãng mấy cái đều huýt sáo.
 
 	Trầm Dịch trên mặt lại không hiện ra chút nào cao hứng bộ dạng, ngược lại nhíu mày, giống như là đang tự hỏi cái gì.
 
 	Hắn có chút kỳ quái.
 
 	Cái này Long thần chi huyết đến từ Long chi Tổ Thần, hiệu quả tự không cần nói, nhất định là cực kỳ cường đại đấy. Tuy nhiên nhắc nhở nội dung rất đơn giản, nhưng có thể tưởng tượng một khi hoàn thành dung hợp, đối với Trầm Dịch thực lực tăng lên là không cần nói cũng biết cực lớn.
 
 	Vấn đề là cái này Long thần chi huyết tới có chút quái dị, lại để cho hắn tổng cảm giác ở đâu có chút không đúng, nhất thời rồi lại tìm không thấy manh mối.
 
 	Người bên cạnh lúc này vẫn còn nghị luận nhao nhao.
 
 	Hồng Lãng chính cười to nói: "Quả nhiên vận khí đến rồi ngăn cản cũng đỡ không nổi, ta xem không như chúng ta dứt khoát chuyển cái phương hướng giết lên Thiên đường được. Dù sao cái kia lão Long đầu càng lợi hại, cũng không thể nào là ác linh cự nhân đối thủ."
 
 	Kim Cương tắc thì lắc đầu: "Bởi như vậy, Địa Ngục phương hướng lựa chọn làm sao bây giờ?"
 
 	"Buông tha cho liền buông tha chứ sao." Chu Nghi Vũ đến không sao cả: "Dù sao chúng ta tại đây hai cái thế giới cũng không có gì bố trí, đi chỗ nào đều đồng dạng. Nếu như xông Thiên Đường so xông Địa Ngục càng có thể cường đại chúng ta, cái kia nên đi xông Thiên Đường. Còn có cái gì so thích hợp chính mình cường đại chính mình càng quan trọng hơn?"
 
 	Khi đó, Trầm Dịch con mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	Hắn nói: "Không... Có đôi khi cường đại mình cũng chưa hẳn tựu là trọng yếu nhất."
 
 	"Ân?" Mọi người cùng nhau kinh ngạc mà nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đã thu hồi cái kia bình Long thần chi huyết hướng tiền phương chỗ không người đi đến.
 
 	"Anh đi đâu vậy? Lão đại." Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 	"Đi gặp cái bằng hữu cũ." Trầm Dịch trả lời: "Rất lâu không gặp, thật đúng là có chút muốn nàng..."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: