Tiếng súng chợt khởi, sau đó chính là Atkins phẫn nộ gầm nhẹ: "Tạp Mai Lạp!"
 
 	Toàn bộ thiếu tướng phủ đệ nháy mắt quang mang mãnh liệt, thắp sáng toàn bộ bầu trời đêm. 
 
 	Trầm Dịch phi thân nhảy vào phủ đệ, chỉ thấy phủ đệ nội hai đạo nhân ảnh đang tại run rẩy, đúng là Tạp Mai Lạp cùng Atkins, chẳng qua Atkins lần này không tái xuyên năng lượng của hắn áo giáp, trong tay chỉ lấy một phen kiếm quang, liên thương đều không có liền cùng Tạp Mai Lạp chiến đấu, trên đầu vai một mảnh màu đỏ tươi vết máu, hiển nhiên là đã muốn tại Tạp Mai Lạp đánh lén hạ bị thương.
 
 	Đây là Trầm Dịch tiếng kêu sớm một bước, để Atkins trước tiên có điều phát hiện, nếu không không có chiến giáp bảo hộ Atkins thực có khả năng bị Tạp Mai Lạp một kích bị mất mạng.
 
 	Trầm Dịch đang muốn hướng trước, tà thứ trong bốn gã binh lính đột nhiên hướng lại đây đối với Trầm Dịch chính là vài đạo chùm tia sáng phát đến, đồng thời càng nhiều hộ vệ tắc hướng về Tạp Mai Lạp phóng đi.
 
 	"Gặp quỷ!" Trầm Dịch biết tướng quân phủ binh lính là lầm cho là mình cũng là thích khách, vội vàng né tránh, đồng thời kêu lên: "Người một nhà, ta là tới cứu tướng quân!"
 
 	Chính là những tướng quân hộ vệ nào nghe hắn giải thích, vô luận nhà ai bảo tiêu, gặp được ám sát loại này đại sự, đụng tới người xa lạ giống nhau đều là trước bắt lại nói.
 
 	Nếu tại thường ngày, Trầm Dịch cũng liền ngoan ngoãn làm cho bọn họ bắt, dù sao cũng chính là biện giải vài câu sự, vấn đề là Atkins lúc này đã lâm vào hiểm cảnh.
 
 	Atkins thực lực tuy mạnh, lại chung quy là đi khoa học kỹ thuật cùng vũ lực kết hợp lộ tuyến.
 
 	Hiện giờ trên tay hắn vô thương, thân vô khôi giáp, thực lực nhất thời suy yếu hơn phân nửa, hơn nữa bị thương, càng không thể có thể là Tạp Mai Lạp đối thủ.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch tái liều lĩnh, tùy tay một bát, sẽ tướng kia vài tên hộ vệ đẩy ra.
 
 	Không nghĩ tới bốn người kia đồng thời giơ tay lên, vài đạo chùm tia sáng nơi tay thượng thành hình, lẫn nhau xâu chuỗi, đúng là nháy mắt gắn bó một mảnh quang võng che ở con đường phía trước.
 
 	Trầm Dịch ngẩn ra, mắng câu: "Ta cāo!"
 
 	Hắn là rõ ràng nhất bất quá đây là cái gì đồ vật.
 
 	Đây là khoa học kỹ thuật đại lục đặc biệt có một loại sản phẩm, một loại chặn thức quang võng, chủ yếu dùng cho chiến trường phân bố thức chặn lại, liền giống hoạt động lưới sắt, chủ yếu dùng cho phân cách chiến trường, chế tạo cục ưu thế, đồng thời vi phòng thủ phương cung cấp trợ giúp, cũng có thể chủ động bắt giữ mục tiêu. Quang võng thông qua chùm tia sáng phát shè khí hình thành, nhưng từng binh sĩ mang theo, quang võng uy lực cùng chặn lại phạm vi cùng binh lính số lượng thành có quan hệ trực tiếp, đúng là Trầm Dịch vi gọi về binh lính lượng thân tạo ra.
 
 	Trầm Dịch không nghĩ tới chính mình chưa hưởng thụ đến chính mình thiết kế chỗ tốt, đến muốn trước nếm thử nó tư vị, coi như là mua dây buộc mình.
 
 	Kỳ thật đối phó này quang võng, hắn có nhiều lắm biện pháp, đơn giản nhất chính là nhiễu quá quang võng trực tiếp công kích người sử dụng, hay là trực tiếp lợi dụng [Tật Phong Bộ] không nhìn va chạm thể tích đi xuyên qua. Chính là người trước sẽ đối hộ vệ tạo thành thương tổn, người sau sẽ bại lộ thực lực của chính mình, bởi vậy Trầm Dịch cũng không tưởng chọn dùng.
 
 	Thời khắc này quang võng mở ra, đã hướng về Trầm Dịch trùm tới, Trầm Dịch ngay tại chỗ quay cuồng né tránh, càng nhiều binh lính cũng đã vọt lại đây, trong đó hai người đối với Trầm Dịch lại là hai thương đánh tới.
 
 	Tuy rằng nói bọn họ sử dụng cũng chỉ là phổ thông chế thức vũ khí, nhưng là đối người mạo hiểm thập bội thêm thành thương tổn, mặc dù là Trầm Dịch cũng không dám cứng rắn kháng, chỉ có thể vội vàng né tránh, Tinh Hồng Chi Nhận liên tục huy phách, ngăn trở càng shè hướng chính mình chùm tia sáng, thật lớn lực đánh vào đánh Trầm Dịch toàn thân run lên.
 
 	"Đều nói là người một nhà!" Trầm Dịch bạo quát.
 
 	"Vậy thì bỏ vũ khí xuống!" Một người quan quân quát, hắn để Trầm Dịch phóng vũ khí, chính mình cũng là một kiếm hướng phía Trầm Dịch đỉnh đầu chém tới.
 
 	Trầm Dịch bị hắn khí không nói gì, lại nhìn Atkins bên kia đã nguy hiểm tới cực điểm.
 
 	Ít nhất hơn hai mươi danh hộ vệ đồng thời nhằm phía Tạp Mai Lạp, Tạp Mai Lạp lại chính là hừ một tiếng, theo tay vung lên, một đạo Hắc Ám tiên ảnh đã như xà quét ngang tứ phương, cuốn hướng mọi người.
 
 	Tao nhã điệu Van.
 
 	Lúc trước thiết kế năng lực khi, vì phối hợp đoạn nhận đội mọi người, rất nhiều trọng yếu nội dung vở kịch nhân vật năng lực đều cùng đoạn nhận đội tương tự, bởi vì thiết kế chi sơ, mọi người chưa trải qua tiên nhai giới, ôn nhu liền đem này một năng lực giao cho Tạp Mai Lạp, cũng gia tăng công kích hiệu quả, cái kia thời điểm là tính toán ở trong này thông qua Tạp Mai Lạp đến hoàn thiện tao nhã điệu Van.
 
 	Không nghĩ tới Tiên Kiếm thế giới, ôn nhu mình lĩnh ngộ tao nhã điệu Van, tuy rằng nói loại này lĩnh ngộ có rất đại khả năng cùng lúc trước thiết kế có liên quan, nhưng một cái không thể phủ nhận sự thật chính là, ôn nhu hiện giờ đã không cần tái học tập năng lực này, Tạp Mai Lạp lại nương năng lực này bức lui liên can hộ vệ.
 
 	Tiên ảnh ngang trời huy động, giã tại kia một đám hộ vệ áo giáp thượng, chấn động xuất từng mãnh năng lượng loang loáng, Hắc Ám thánh kiếm giơ lên cao, kính phách Atkins, một kiếm tướng Atkins kiếm laser đánh bay.
 
 	Mắt thấy Atkins tái vô pháp chống đỡ, Trầm Dịch đang muốn phát động kính tượng phân thân đánh bất ngờ cứu người thời điểm, đột nhiên nhìn đến Atkins trong mắt bạo lòe ra một đoàn cường thịnh quang mang.
 
 	Trong lòng hắn ngẩn ra, chỉ thấy Tạp Mai Lạp thánh kiếm hạ phách, Atkins nếu không không né, ngược lại tiến bộ khi thân, tả quyền giương lên: "Tiến bộ đánh!"
 
 	Chính đánh vào Tạp Mai Lạp cầm kiếm trên cổ tay, Tạp Mai Lạp thế công thụ trở, lần này phách khảm không có thể đánh tiếp, Atkins đã lần thứ hai khi trước một bước, lần này là cả người đều cùng Tạp Mai Lạp mặt đối mặt: "Thiết bả vai chàng!"
 
 	Một bả vai đánh vào Tạp Mai Lạp trước ngực, tướng nàng đánh bay đồng thời, đột nhiên thả người nhảy lên: "Quay về đá!"
 
 	Phanh!
 
 	Ở giữa Tạp Mai Lạp ngực, lại đánh Tạp Mai Lạp hét thảm một tiếng, ngã phi mà ra.
 
 	Không có khôi giáp cùng súng ống nơi tay Atkins thế nhưng có thể đem Tạp Mai Lạp đánh bay, nhìn xem Trầm Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn.
 
 	Cùng biệt nội dung vở kịch nhân vật bất đồng, Atkins là ít có chưa thiết kế năng lực nhân vật —— làm nội dung vở kịch trung lên sân khấu tức tử tồn tại, Trầm Dịch bọn họ căn bản không có khả năng hoa mạnh mẽ khí cùng tâm tư thiết kế, bởi vậy tại lúc ấy cái thiết kế cái này thiếu tướng có được cường đại năng lượng cơ giáp, uy lực kinh người tụ có thể pháo, cùng một cái tiến bộ đánh Phó Thủ kỹ năng, về phần những thứ khác tắc tùy ý, dù sao đến lúc đó đều là muốn chết hàng.
 
 	Nhưng là mà ngay cả Trầm Dịch bọn họ đều xem nhẹ một sự kiện, Atkins nội dung vở kịch hẳn phải chết, nhiệm vụ thế giới cũng là tất sống...
 
 	Nguyên nhân chính là này, nhiệm vụ thế giới Atkins năng lực liền thành hạng nhất đãi bổ khuyết chỗ trống, cũng cuối cùng từ đô thị để hoàn thành này bộ phận công tác.
 
 	Này một ngoài dự đoán mọi người biến hóa tạo thành Trầm Dịch đối Atkins thực lực sai lầm nhận tri, thậm chí cũng tạo thành Tạp Mai Lạp sai lầm nhận tri —— nàng cũng không nghĩ tới Atkins gần người năng lực chiến đấu cũng mạnh như vậy.
 
 	Thời khắc này một kích đắc thủ, Atkins đã lớn cười kêu lên: "Phóng hắn lại đây, là người một nhà!"
 
 	Này tiếng la cũng là đối Trầm Dịch bên kia nói.
 
 	Có hắn lời này, những hộ vệ rốt cục không tái ngăn đón Trầm Dịch, Trầm Dịch đã hướng lại đây kêu lên: "Đại nhân, ngài không có việc gì đi?"
 
 	"Ít nhiều ngươi, lại đã cứu ta một lần!" Atkins tùy tay từ bên người hộ vệ trong tay tiếp nhận một khẩu súng, đối với Tạp Mai Lạp chính là một thương: "Gấp ba... Tụ có thể shè đánh!"
 
 	Họng chỗ quang mang bạo thiểm, một đạo thô to quang mang đã mãnh liệt phun ra, đánh hướng Tạp Mai Lạp, chính là ngay tại đánh ra này một thương đồng thời, kia thương đã tùy theo bạo liệt, Atkins lại không thèm để ý, đã tùy tay lại thay đổi một phen.
 
 	Tạp Mai Lạp hú lên quái dị, ngay tại chỗ lăn một vòng, người đã biến mất, đúng là nàng siêu cấp tiềm hành, này một kỹ năng chẳng những ưu tiên độ cao, càng mạnh tại làm lạnh thời gian cũng đoản.
 
 	Chính là nàng mới vừa ẩn nấp, Trầm Dịch đã dương tay đánh ra một mảnh sương trắng: "Bạch lân sa!"
 
 	Một mảnh bạch lân bỏ ra, có bộ phận chính dính tại Tạp Mai Lạp trên người, lại hiện ra điểm điểm ánh sáng, tướng Tạp Mai Lạp thân ảnh trực tiếp chiếu đi ra.
 
 	Đây mới là Trầm Dịch dùng để đối phó Tạp Mai Lạp chân chính lợi khí.
 
 	Nhiệt thành giống tuy rằng có thể phát hiện Tạp Mai Lạp, lại chính là căn cứ nguồn nhiệt thành giống, tại nhiệt thành giống hạ tất cả mọi người là một cái điểm đỏ, căn bản phân không rõ ai là ai.
 
 	Đương Tạp Mai Lạp chỉ có một người khi, dùng nhiệt thành giống không vấn đề gì, nhưng hiện ở trong này một đống lớn người, khiêu đến nhảy tới, cho dù dùng nhiệt thành giống có thể nhìn đến Tạp Mai Lạp, lẫn lộn dưới cũng rất khó phân rõ ai là ai.
 
 	Nếu đối phó chính là có phong phú phản phá ẩn kinh nghiệm người mạo hiểm, thậm chí có thể thông qua chủ động chế tạo nguồn nhiệt, rơi chậm lại tự thân nguồn nhiệt chờ phương pháp đến ứng đối phương thức này, bởi vậy nhiệt thành giống tại thuộc về thuộc loại một loại kỹ xảo loại phá ẩn phương pháp, mà không phải nhưng ỷ lại phá ẩn năng lực.
 
 	Bạch lân sa tắc càng tin cậy chút, nó là một loại bám vào tính sáng lên bột phấn, đặc biệt tính liền chắc là không biết đi theo siêu cấp tiềm hành ẩn nấp, ngược lại sẽ tại trong bóng đêm phát ra bạch quang, trái lại chiếu xuất mục tiêu.
 
 	Này vừa vỡ ẩn đạo cụ là Trầm Dịch bọn họ căn cứ rửa ảnh chi trần thiết kế, chỗ tốt là chỉ cần vài loại chút ít dược thảo có thể hợp thành, phí tổn rẻ tiền, nhưng là bởi vậy có rất đại nạn chế, phải nắm chắc hảo ra tay thời cơ.
 
 	Quá sớm vận dụng, đối phương ở vào chưa ẩn thân trạng thái, có thể dễ dàng đánh xơ xác bạch lân sa; quá vãn vận dụng, đối phương đã muốn ẩn nấp, không nhìn va chạm thể tích tắc sẽ không bị bám vào.
 
 	Bởi vậy đối có được không nhìn va chạm thể tích năng lực ẩn nấp kỹ năng, nhất định phải tại này phát động trước một khắc sử dụng, lúc này đối phương vừa lúc tiến vào ẩn nấp trạng thái, một khi khởi xướng công kích, sẽ dẫn đến hiện hình, cho dù đánh văng ra bạch lân sa cũng là giống nhau.
 
 	Tạp Mai Lạp siêu cấp tiềm hành bởi vì là Trầm Dịch bọn họ thiết kế, đối với phát động trước dự triệu tái rõ ràng bất quá, bởi vậy tuy rằng có được không nhìn va chạm thể tích tác dụng, lại vẫn là bị Trầm Dịch bắt lấy thời khắc mấu chốt một phen sái trung.
 
 	"Ngươi? !" Lần này Tạp Mai Lạp hiện hình, vừa sợ vừa giận, trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, bạt chân bỏ chạy.
 
 	Chính là hiện tại nàng còn muốn chạy nhưng không dễ dàng như vậy.
 
 	Mười mấy tên hộ vệ bao quanh tướng nàng vây quanh, xa xa càng nhiều binh lính chính phân dũng mà đến.
 
 	Atkins cùng Trầm Dịch phản đến không vội mà ra tay, nhìn xem Tạp Mai Lạp trên người lóe ra bạch quang bụi, Atkins di một tiếng: "Có ý tứ, đây là cái gì đồ vật, thế nhưng có thể làm cho Tạp Mai Lạp siêu cấp tiềm hành mất đi hiệu lực? Còn có, ngươi là làm sao biết Tạp Mai Lạp tới?"
 
 	Trầm Dịch liền đem mình nửa đường xảo ngộ Tạp Mai Lạp sự tình nói một chút, đây là nói thật, đến cũng không cần hao tâm tổn trí lập, đương nhiên hắn không nói mình nhận thức Tạp Mai Lạp mặt, chỉ nói là: "Ta nhớ rõ ánh mắt của nàng, đó là một đôi ác độc, âm hiểm, tràn ngập sát khí ánh mắt, ta vĩnh viễn đều sẽ không quên..."
 
 	Này dùng để lừa quỷ cũng không tín lời nói, dùng để lừa nội dung vở kịch nhân vật cũng là thích hợp nhất bất quá... Ai kêu nội dung vở kịch các nhân vật ký ức năng lực cũng như này kỳ ba, những cộng đồng sinh hoạt mười mấy năm người, khả năng mông mặt sa liền không biết, mà mỗ cái liên mặt đều chưa thấy qua, lại chỉ nhìn ánh mắt có thể ký ức vĩnh hằng —— Atkins nghe được liên tục gật đầu: "Đúng vậy, nữ nhân này ánh mắt thực độc đáo..."
 
 	Trời biết nàng độc đáo ở đâu nhi.
 
 	Cuối cùng Trầm Dịch mới đem bạch lân sa đích tình huống nói một chút, đương nhiên hắn không quên giải thích đây là chính mình vì trảo bộ Tạp Mai Lạp mà nghĩ đến phương pháp, mà sở dĩ có thể chế tác cũng có trùng hợp nhân tố, ngày hôm qua vừa lúc tiếp tháng quang thảo nhiệm vụ, loại này thảo có thể ở dưới ánh trăng sáng lên, là tốt nhất sáng lên tài liệu, cho nên hắn thử chế tác một chút, sau đó liền thành.
 
 	Về phần nói vì cái gì cả đêm liền thực nghiệm thành công, kia chỉ có thể giải thích vì mình Thiên Tung kỳ tài, thiên tư hơn người, trời giáng đại vận với tư người... Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao ta là tin.
 
 	Cũng may Atkins là một tương đương phải cụ thể người, hắn đối Trầm Dịch chữ thiên hào giải thích cũng không hứng thú, chính là đang nghe đến bạch lân sa có thể phá siêu cấp tiềm hành sau, trong mắt lóe ra xuất kích động thần thái: "Vậy ngươi có thể hay không đem chế tác phương pháp dạy cho ta?"
 
 	Thần Ma đại lục sẽ siêu cấp tiềm hành không ngừng Tạp Mai Lạp một cái, đến khoa học kỹ thuật đại lục thích khách đồng dạng không ngừng Tạp Mai Lạp một cái, bởi vì thiết kế sư "Vô sỉ", khoa học kỹ thuật đại lục nhiều năm qua không có tìm được bất luận cái gì đối phó siêu cấp tiềm hành biện pháp, đừng nói bạch lân sa, liên nhiệt thành giống loại này trụ cột kỹ thuật đều không có.
 
 	Hiện giờ đột nhiên nghe nói Trầm Dịch có thể phá siêu cấp tiềm hành phương pháp, Atkins kích động có thể nghĩ.
 
 	Nếu như có thể được đến này nhất phương pháp, Thần Ma đại lục làm người đau đầu ám sát uy hiếp liền lại không có lớn như vậy, tuy rằng sử dụng hạn chế khá lớn, chung quy so không có tốt.
 
 	"Đương nhiên có thể." Trầm Dịch một ngụm đáp ứng.
 
 	Với hắn mà nói, bạch lân sa chế tác phương pháp bán ra, vốn là trong kế hoạch một hoàn, chính là so với hắn dự tính muốn trước tiên chút —— ai kêu Tạp Mai Lạp đến đây cái xuất hồ ý liêu nhị độ ám sát đâu.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, kể từ đó, chính mình biểu hiện ngược lại sữa chửa thường.
 
 	Đối với Trầm Dịch trả lời, Atkins cảm thấy vừa lòng, vỗ Trầm Dịch bả vai nói: "Ngươi đã cứu ta hai lần, lại phát minh đối phó siêu cấp tiềm hành phương pháp, ta sẽ không quên ngươi cống hiến, đế quốc cũng sẽ không quên ngươi cống hiến."
 
 	Ta đương nhiên biết ngươi sẽ không quên, ta thậm chí biết ngươi sẽ thưởng cho ta cái gì, Trầm Dịch trong lòng cười thầm.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề.
 
 	Nguyên nội dung vở kịch trung, bởi vì Atkins tử vong, bạch lân sa nhiệm vụ thưởng cho là từ một vị khác tướng quân cho vay.
 
 	Nhưng là hiện tại, chính mình trước sau cứu Atkins hai lần, bạch lân sa xem ra cũng là muốn trực tiếp giao cho Atkins, kể từ đó, ban đầu đặt ra hảo thưởng cho chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện thay đổi.
 
 	Cứ như vậy, Trầm Dịch thật đúng là không dễ nói sẽ thưởng cho chính mình cái gì.
 
 	Hồ Điệp cánh đã muốn vỗ, có vài thứ không hề là dựa theo ban đầu hệ thống tiến hành, tương lai phát triển rốt cuộc chính là như thế nào, mà ngay cả Trầm Dịch chính mình cũng thấy không rõ lắm.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, Trầm Dịch cảm thấy chính mình có lẽ có tất yếu nhanh hơn kế hoạch cước bộ.
 
 	Ít nhất muốn tại thế giới này biến chính mình cũng nhận không rõ trước, đem hết thảy nên lấy bắt được tay.
 
 	Lúc này cùng Tạp Mai Lạp chiến đấu, đã tiếp cận kết thục.
 
 	Cứ việc vị này ám ảnh thích khách thực lực mạnh hãn, nhưng là vô cùng vô tận tiếp viện binh lính lại làm cho nàng lâm vào cùng đồ mạt lộ, nàng trạng nếu điên hổ chém giết, đã là toàn thân đẫm máu.
 
 	"A!" Tạp Mai Lạp lớn tiếng gào thét, trên người chợt lóng lánh xuất một mảnh hồng quang.
 
 	"Mọi người cẩn thận!" Một người quan quân hô to: "Nữ nhân này phát động huyết thống!"
 
 	Thần Ma đại lục cao cấp nội dung vở kịch nhân vật, đồng dạng là có được huyết thống năng lực.
 
 	Mà Tạp Mai Lạp huyết thống, đúng là huyết thiên sứ huyết thống, duy nhất cùng ôn nhu có điều bất đồng, chính là nàng không có sau lưng xúc tua.
 
 	Thời khắc này theo Tạp Mai Lạp sau lưng hai cánh duỗi thân, một mảnh biểu cuốn cụ Phong Cuồng tập bốn phía.
 
 	Vị này đến từ Thần Ma đại lục cường đại thích khách rốt cục toàn diện triển khai nàng không gì sánh kịp tốc độ, hướng về không trung bay đi.
 
 	Đã muốn một lần nữa mặc vào hắn kia thân tướng quân chiến giáp Atkins, nhìn bay về phía không trung Tạp Mai Lạp cũng là khinh thường một cố: "Yaren đặc biệt đế quốc thổ địa thượng, khởi là bọn ngươi nói đến là đến, nói đi là đi?"
 
 	Hắn tay phải vung: "Ngũ bội... Tụ có thể shè đánh!"
 
 	Oanh!
 
 	Tráng kiện bạch quang giống như như năng lượng cự pháo hướng về không trung oanh khứ, chính đánh vào Tạp Mai Lạp trên người, tiên khởi mạn Thiên Hồng vũ.
 
 	Cùng lúc đó, bốn thân ảnh cao lớn đồng thời xuất hiện phủ đệ bốn phía, kia rõ ràng là tứ thai khổng lồ cơ giáp người khổng lồ, giống như cao tới giống nhau.
 
 	Bát cái bàn tay khổng lồ đồng thời giơ lên, đối với Tạp Mai Lạp thật mạnh chụp được, thật lớn chưởng phong liền giống chụp muỗi tướng Tạp Mai Lạp một chưởng hiên phi.
 
 	Bốn sắt thép người khổng lồ trong ngực đã đồng thời vươn ra ồ ồ pháo khẩu, tập trung Tạp Mai Lạp.
 
 	"Tướng quân, nếu có thể, tốt nhất vẫn là có thể sống tróc nàng." Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 	Atkins hơi hơi sợ run một chút, rốt cục gật đầu: "Ngươi nói đúng vậy... Bắt sống nàng!"
 
 	Ngay sau đó, một mảnh thật lớn quang võng đã tại kia bốn cơ giáp người khổng lồ trong tay sinh thành, phô thiên cái địa hướng về Tạp Mai Lạp trùm tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: