Tiến vào phòng thí nghiệm, đầu tiên nhìn đến liền là một đại sảnh, thính trên vách đá được khảm năng lượng thạch tản mát ra u lam quang mũi nhọn, vi này địa hạ thế giới mang đến một chút quang mang.
 
 	Đại sảnh phía sau là tiến vào thông đạo, tả trước hữu ba phương hướng tắc các hữu tam cánh cửa, phân biệt đi thông bất đồng phương hướng.
 
 	Vô song thế giới phó bản vận mệnh noi theo Diablo, lấy mê cung hình thức tồn tại, càng đi trong đi, quái vật thực lực lại càng mạnh mẻ.
 
 	Đệ nhất gian đại sảnh không có trách vật, Michelle tả hữu nhìn nhìn, chỉ vào hai bên môn nói: "Filip tư, lam hồng, các ngươi dẫn người từ bên trái tiến vào, Flo Tư Đặc, Arians, các ngươi dẫn người từ bên phải tiến vào, long Cách Nhĩ cùng những người khác theo ta từ giữa gian môn đi."
 
 	"Không phải bên phải môn là đường ngay sao? Vì cái gì còn muốn đi khác hai cánh cửa?" Có người hỏi.
 
 	Cứ việc không sử dụng hệ thống cửa ngầm, nhưng là đối với địa hạ phòng thí nghiệm đích tình huống, mọi người lại sớm đã xong giải.
 
 	Michelle trả lời: "Chúng ta phải đem sở hữu quái vật toàn bộ tiêu diệt, cũng giả bộ tìm kiếm đường nhỏ bộ dáng, dù sao con đường là liên hệ, chỉ cần tại đánh BOSS trước hội hợp là được... Nhớ kỹ để Terminator mở ra tình hình thực tế truyền công năng, mặt trên muốn xem, đụng tới khó đối phó biệt đón đánh, lui về phía sau kéo dài thời gian, quan trên sẽ bảo hộ chúng ta."
 
 	Cứ việc Trầm Dịch vẫn chưa làm ra chỉ thị, nhưng là Michelle rất rõ ràng, trận chiến đấu này bọn họ không nên bại lộ nhiều lắm đối với cái này địa hiểu biết, ấn bước liền ban thanh tiễu sở hữu quái vật, tận khả năng bày ra tự thân thực lực mới là bọn hắn nên làm.
 
 	Lại nói vài trăm người đội ngũ tại nơi này cũng không rất phương tiện triển khai, phải có điều phân tán mới càng thích hợp phát huy chiến lực.
 
 	"Được rồi... Biết rõ là điều tử lộ cũng phải đi, này nhưng thật là xui xẻo!" Filip tư oán giận một câu, đã dẫn đầu hướng về bên trái môn tiến vào, phía sau tắc gắt gao đi theo lam hồng, long Cách Nhĩ "Huynh đệ", Vine · Setha hạng nhất thứ hai quân đoàn thành viên cùng với rất nhiều Terminator.
 
 	Dọc theo thông đạo một đường đi trước, dọc theo đường đi im ắng địa, nhìn không tới chút nào ma vật tung tích. Ngẫu mà sẽ truyền đến quái dị tiếng hô, nghe liền giống có nữ nhân ở khóc, cấp người mao cốt tủng nhiên cảm giác.
 
 	Trầm trọng cước bộ đặt chân mặt đất, phát ra thùng thùng tiếng vang, toàn bộ địa hạ thế giới bởi vậy mà có vẻ trống rỗng cũng không khí trầm lặng.
 
 	Lam hồng trong tay cầm một cái dò xét khí, dò xét khí thượng thỉnh thoảng lại hiện lên một đạo lại một đạo lục sắc sóng gợn, đây là sinh mệnh dò xét nghi, bất quá cái đối nhau mệnh thể hữu hiệu, đối với những oan hồn cũng không sao hiệu quả.
 
 	"Tiền phương năm mươi thước, có sinh mệnh thể tại hướng bên ta tới gần!" Lam hồng thấp giọng nói, dò xét nghi thượng một cái điểm đỏ đang tại chợt lóe chợt lóe lại đây, cũng càng ngày càng gần.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu!" Filip tư đã dẫn đầu dừng lại, tựa vào trên vách tường, giơ lên trong tay mình siêu quý danh trọng hình nhiều quản súng máy. Đây là một đem B cấp thương, sân nhà thế giới sinh sản, uy lực cường đại, cũng là Trầm Dịch cố ý vi vương bài tiểu đội tiến hành hữu hạn cường hóa chi nhất.
 
 	"Khoảng cách bốn mươi thước... Khoảng cách ba mươi thước..." Lam hồng còn tại báo phương vị: "Cẩn thận, người này rất lớn, có thể là địa Bạo Hùng (*Gấu Điên)!"
 
 	Địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) là phòng thí nghiệm tầng thứ nhất một loại chủ yếu quái vật, lực lượng phòng ngự sinh mệnh tam cao hình sinh mệnh, bất quá di động tốc độ thong thả, thể tích khổng lồ, chính thích hợp bị thứ hai quân đoàn cùng Terminator như vậy sinh mệnh đương bia ngắm đánh.
 
 	"Khoảng cách hai mươi thước!" Theo lam hồng nhắc nhở, tiền phương thông đạo đã hiện ra một cái thật lớn bóng đen, cơ hồ tướng toàn bộ thông đạo ngăn chặn.
 
 	"Nổ súng!" Filip tư đã kêu lên, trong tay nhiều quản trọng súng máy phát ra mãnh liệt oanh minh, sau đó là phía sau đi theo binh lính đồng thời đối với này sống bia ngắm cuồng oanh lạm tạc.
 
 	"Ngao!" Chợt gặp được công kích để địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) phát ra phẫn nộ tiếng hô, khổng lồ thân thể rồi đột nhiên gia tốc, nhằm phía bọn lính.
 
 	Cứ việc tại đặt ra thượng địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) này đây tốc độ chậm vi nhược điểm, nhưng đương cái này đại gia hỏa chạy đứng lên khi, hai mươi thước khoảng cách vẫn như cũ có vẻ quá ngắn.
 
 	Ngay tại nó hướng gần đồng thời, một người binh lính rồi đột nhiên mở ra thương thượng cường quang đèn pin, mãnh liệt ánh sáng chiếu shè lập tức để kia địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) bản năng che mặt, làm địa hạ sinh vật, chúng nó trung đại bộ phận sinh mệnh thị giác dĩ nhiên thoái hóa, đối với loại này cường quang chiếu shè cực không thích ứng.
 
 	Cùng lúc đó, bọn lính đã sôi nổi triệt thoái phía sau, sở hữu Terminator đồng thời vọt tới trước, tướng càng nhiều hỏa lực trút xuống tại đây cái Bạo Hùng (*Gấu Điên) trên người.
 
 	Bính!
 
 	Một thai Terminator bị kia Bạo Hùng (*Gấu Điên) tảo bay lên.
 
 	Nhưng là ngay sau đó, tân Terminator dĩ nhiên bổ vị, bị đánh phi Terminator tắc chính là quơ quơ thân thể liền một lần nữa đứng lên gia nhập chiến đấu.
 
 	Bọn lính đâu vào đấy khống chế được chiến đấu tiết tấu, may là này địa Bạo Hùng (*Gấu Điên) da hậu nại tháo, nhưng là tại hơn mười khẩu súng điên cuồng tảo shè hạ, chung quy cũng chỉ là tại ngã ngã hừng hực một đoạn sau sau ngã vào vũng máu trung.
 
 	"Đình chỉ shè đánh!" Filip tư hô một tiếng, tiếng súng đình chỉ.
 
 	Đóng cửa hắn đi qua đi đá kia Bạo Hùng (*Gấu Điên) hai chân, xác nhận tử vong, bất quá do vì phổ thông quái vật, hiển nhiên là không thưởng cho.
 
 	Đội ngũ tiếp tục về phía trước tiến lên, dọc theo đường đi lại gặp được hai Bạo Hùng (*Gấu Điên), bất quá tại mọi người sử dụng cùng một trận chiến thuật dưới tình huống, vô kinh vô hiểm địa giết đi qua.
 
 	Xuyên qua hẹp dài thông đạo, mọi người đi tới lại một tòa trong đại sảnh.
 
 	Vẫn là ba đạo môn, bất quá lại không phát hiện một cái quái vật.
 
 	"Tại chỗ nghỉ ngơi một phút đồng hồ." Filip tư dĩ nhiên hạ lệnh. Bọn lính thể lực cũng không so người mạo hiểm, làm không được liên tục đột tiến, bảo trì thể lực là rất nặng muốn.
 
 	Hạ quá mệnh lệnh, Filip tư tùy tay tại cảnh bộ ấn xoay thượng đè xuống, bộ binh cơ giáp thượng mặt nạ bảo hộ mở ra, lộ ra hắn kia hung hoành khuôn mặt.
 
 	Lam hồng nhìn hắn một cái, hừ thanh nói: "Ngươi tốt nhất mang mặt nạ, Filip tư."
 
 	"Câm miệng, nữ nhân, ta chỉ là muốn thấu khẩu khí mà thôi, này cơ giáp quá nặng, bên trong lại đến mức hoảng."
 
 	"Nhất thời Thư Dật khả năng sẽ làm ngươi mất mạng!"
 
 	"Quản hảo chính ngươi đi, chúng ta vốn là liên hiểm cũng không dùng mạo." Filip tư tướng họng nhắm ngay trong đại sảnh một chỗ đại môn, lấy tỏ vẻ hắn cũng không có hoàn toàn thả lỏng cảnh dịch, trong miệng lại vẫn là phát ra bất mãn lải nhải: "Chỉ cần sử dụng bẫy rập là có thể một sóng tướng chúng nó toàn xử lý, nhưng hiện tại lại muốn chuẩn bị một đường càn quét quá khứ, này thật sự là kỳ lạ!"
 
 	Phòng thí nghiệm địa hạ đại bộ phận quái vật đối một loại đặc biệt mùi cực kỳ mẫn cảm, chỉ cần thiết cái mùi bẫy rập, tại bẫy rập giữ tại chôn thượng đại lượng bom, phụ cận quái vật sẽ bị hấp dẫn lại đây, mọi người chỉ cần ôm cây đợi thỏ, có thể dễ dàng diệt sát.
 
 	"Không có biện pháp, ai kêu đây là bên trên ý tứ đâu, Michelle cũng chỉ có thể nghe. Chúng ta phải hướng vị kia tướng quân biểu hiện thực lực của chúng ta mà không phải lao tao!" Vine · Setha đặc biệt chỉ chỉ mặt sau một thai Terminator, nhắc nhở Filip tư chú ý hắn lời nói và việc làm, may mắn chính là tại Filip tư bắt đầu phát lao tao trước, giảo hoạt Vine liền đóng cửa thanh âm truyền lại hệ thống, nhưng là Filip tư thoát mặt nạ bảo hộ hành vi sợ là không thể tránh tránh cho để vị kia tướng quân thấy được.
 
 	"Vì thế không tiếc để chúng ta lâm vào khổ chiến?" Filip tư bắt đầu trừng mắt, hắn mới không quan tâm mặt trên nghĩ như thế nào đâu, tội phạm thiên tính chính là không tuân thủ quy củ.
 
 	"Cái này gọi là quân sự phục tòng chính trị yêu cầu... Lại nói ngươi còn không có lâm vào khổ chiến đâu." Lam hồng cười lạnh.
 
 	Đúng lúc này, đại sảnh bên trái đột nhiên truyền đến Một tiếng trống vang lên trầm đục.
 
 	Mọi người phần phật lạp tướng họng toàn bộ chuyển hướng nhắm ngay đại môn kia.
 
 	"Cẩn thận, có thể là trộm săn giả lại đây!" Lam hồng kêu lên.
 
 	Nhập khẩu vùng phiền toái nhất quái vật chính là có được ẩn nấp đánh bất ngờ năng lực trộm săn giả. Đây là một loại bốn vó chạy nhanh Hắc Ám tốc độ cao sinh vật, hành động mau lẹ, trảo trên có độc, điểm chết người chính là chúng nó chỉ số thông minh cao, hiểu được nhận công kích gì loại mục tiêu tối có giá trị —— Trầm Dịch bọn họ rốt cuộc không thể đem sở hữu quái vật đều thiết kế sống bia ngắm.
 
 	Sở hữu binh lính đồng thời mở ra thương thượng mang vào hồng ngoại tuyến tham chiếu trang bị, loại này trang bị có thể phá giải ưu tiên độ góc thấp ẩn nấp kỹ năng, chính có thể khắc chế thấu săn giả ẩn hình, đồng thời đem Terminator đẩy lên phía trước.
 
 	Phía sau cửa im ắng cũng không động tĩnh.
 
 	Vài tên binh lính giơ thương về phía trước đi vài bước, cẩn thận đề phòng phía sau cửa, đúng lúc này, phía bên phải môn đột nhiên lại truyền đến một thanh âm vang lên.
 
 	Lam hồng trong lòng cả kinh, hét lớn: "Mặt sau!"
 
 	Phía bên phải môn đột nhiên mở ra, một đạo bóng đen xoát địa từ phía sau cửa lao ra, trực tiếp nhiễu quá Terminator đánh về phía nhân loại binh lính.
 
 	Filip tư bạo gào thét nhanh chóng xoay người, trọng súng máy điên cuồng nổ súng, ầm ầm đánh hướng kia đánh tới bóng đen. Đại lượng viên đạn ầm ầm đánh ra, liền giống một mặt thật lớn thiết bản nện ở kia bóng đen trên người, bính nhiên tiên xuất vô số huyết hoa, kia bóng đen phát ra tê một tiếng sắc nhọn kêu thảm thiết, đã bị này thật lớn lực đánh vào đánh đến rút lui mà quay về.
 
 	Kia rõ ràng là một cái hình thái như miêu, đại như Chó Sói hắc sắc sinh vật, tại chăn đạn đánh đuổi sau mãnh liệt tại trên vách tường chạy như bay vài bước, lần thứ hai lăng không đối với Filip tư đập xuống, trong mắt lòe ra xanh biếc u mũi nhọn.
 
 	"Ngao... Làm tử nó!" Filip tư điên cuồng hô to, cùng Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt, long Cách Nhĩ còn có vài tên Terminator đồng thời đối với kia trộm săn giả điên cuồng nổ súng.
 
 	Kia trộm săn giả nháy mắt trên không trung lôi ra mấy đạo ảo ảnh, tránh thoát đại bộ phận viên đạn sau khi gần Filip tư, một trảo chụp được, chính đánh vào Filip tư kia trầm trọng cơ giáp thượng, lợi trảo xẹt qua xác ngoài, ở trên mặt sát xuất ba đạo thật sâu khắc ngân.
 
 	Một trảo này chụp đến Filip tư liên lùi lại mấy bước, kia trộm săn giả đã cấp tốc nhảy lên, lần thứ hai chụp vào Filip tư mặt. Lần này tốc độ tuyệt mau, đầu ngón tay U Hàn quang mang đâm thẳng Filip tư hai mắt, mắt thấy Filip tư không tránh thoát, Filip tư mãnh liệt bạo rống một tiếng: "Hùng lực lượng!"
 
 	Tay trái chợt vươn ra, chính bắt lấy kia trộm săn giả cảnh tử, trộm săn giả âm thanh kêu to, đầu ngón tay chợt duỗi trường, tái thứ Filip tư, Filip tư mãnh nghiêng đầu tránh thoát một kích kia, trên mặt đã bị họa xuất một cái thật sâu vết máu, đồng thời Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt dao mổ tia la-de đã trảm tại trộm săn giả trên người, hắn sợ ngộ thương Filip tư, không dám nổ súng.
 
 	Kia trộm săn giả trung đao, đột nhiên tiêm tê một tiếng, hắc sắc đuôi dài cuốn trở về, chính đánh vào Setha đặc biệt trên người, đem hắn trừu bay ra đi, đồng thời hoàn đánh vào một người Terminator trên người.
 
 	Thằng nhãi này sinh mệnh lực cường hãn, vài tên binh lính nhất thời lại giết không chết hắn, mắt thấy trộm săn giả lần thứ hai đối Filip tư khởi xướng công kích, lam hồng đã vọt lại đây, trong tay hoàn cầm một chi tụ năng pháo, đúng là trực tiếp đỉnh tại trộm săn giả ót thượng, lạnh lùng nói một câu: "Đi tìm chết đi!"
 
 	Oanh một tiếng, kia trộm săn giả đã bị này cuồng bạo một kích trực tiếp tạc bay ra đi, khí lãng đồng thời tướng Filip tư hung hăng chấn xuất, đánh vào trên tường.
 
 	Filip tư bị chấn choáng váng đầu não trướng, hắn sờ soạng một phen mặt, phát hiện mình đã đầy mặt máu tươi, lại nhìn kia trộm săn giả cũng là đã muốn bị chết không thể chết lại.
 
 	"Ngươi này điên nữ nhân, ngươi thiếu chút nữa giết ta!" Filip tư kêu to.
 
 	"Lại không mang mặt nạ bảo hộ ngươi tiếp theo tranh khả năng sẽ thật sự tử rụng!" Lam hồng lạnh lùng nói, tùy tay ném cho Filip tư một chai thuốc giải độc tề, hắn bán khuôn mặt đã muốn sưng lên.
 
 	"Mẹ đích!" Bị nữ nhân cấp tướng nhất quân Filip tư phẫn nộ đem mặt nạ bảo hộ lôi kéo, sau đó giơ bình uống dược, ầm một tiếng, dược bình đánh vào mặt nạ bảo hộ thượng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: