Cùng Cáp Lạc Gass   chiến đấu lại giằng co hai ngày. 
 
 	Trong hai ngày này, mười tám danh người mạo hiểm giết chết hàng vạn   quái vật.
 
 	Đừng xem mấy cái chữ này không phải rất thấy được, phải biết rằng cái này bị giết chết   ngàn vạn   quái vật lí, từng cái một mình xách đi ra phóng tới độ khó thấp khu vực, đều là làm cho người mạo hiểm đau đầu sợ hãi   tồn tại.
 
 	Bọn họ có thể giết chết nhiều như vậy, rất lớn trình độ trên còn là dựa vào Megatron   cường lực cùng với trầm dịch   kích hoạt.
 
 	Đối với cái này uy chấn trời cũng hay là bất mãn, hắn không ngừng   phàn nàn trước: "Ta chỉ là cho các ngươi giúp ta đối phó một cái có sáu cánh tay   gia hỏa, kết quả nhưng bây giờ muốn phải liều mạng   giúp các ngươi chiến đấu. Tin tưởng ta, đang làm định những này chết tiệt chán ghét   dơ bẩn   xấu xí   sinh vật sau, tiếp theo ta tuyệt sẽ không lại giúp các ngươi!"
 
 	"Vậy cũng đẳng thu phục rồi nói sau!" Trầm dịch nhìn xem đầy đất thi thể còn có này xa xa nguyên một đám lóe ra hào quang   thùng tiếc nuối trả lời.
 
 	Mới đầu các mạo hiểm giả giết chết quái vật còn luôn hết mọi khả năng   sưu tập thùng, nhưng theo quái vật số lượng càng ngày càng nhiều, quái vật thực lực càng ngày càng mãnh, bọn họ liền cầm thùng cũng không kịp, chỉ có thể thập một ít trước mắt rơi xuống. Thùng thời gian dài không người cầm, sẽ tự động biến mất.
 
 	Nhìn xem nguyên một đám thùng cứ như vậy biến mất, tất cả mọi người đau lòng vô cùng, bất quá thời gian dài, tâm lý cũng dần dần chết lặng.
 
 	Hôm nay tiến công bọn họ   quái vật đã càng phát ra cường đại, boss cũng bắt đầu xuất hiện.
 
 	Người thứ nhất tiểu boss Đạt Khắc [Dacke] pháp ân tại 30' chung trước xuất hiện, sinh mệnh lực cao tới tám ngàn điểm, cuối cùng bị trầm dịch nhất thương oanh chết, rơi xuống   hoàng kim thùng bị trầm dịch dùng bay trảo cướp được, ngoại trừ phù văn thạch cùng tế phẩm ngoài chưa cho vật gì tốt, bất quá trầm dịch cũng không quan tâm.
 
 	Năm khó khăn   boss phần đông, tùy tiện cái nào chính thức cho điểm thứ tốt, đoạn nhận đội đều đủ để đền bù thiếu hụt, nào đó trình độ trên hắn càng hy vọng một những thứ gì cũng không cho, một cái khác chút ít tắc cho ra chính thức   chất lượng tốt phẩm.
 
 	Đến tứ khó khăn, các mạo hiểm giả đối trang bị   tiềm lực truy cầu đã vượt xa đẳng cấp nhu cầu, tựu giống như lúc trước đem bán phách quyền   người mạo hiểm tình nguyện muốn lực lượng chi nhận cũng không cần chờ cấp rất cao   địa ngục vương giả chi kiếm. 
 
 	Theo boss   xuất hiện, quái vật   số lượng tắc bắt đầu rõ ràng giảm bớt.
 
 	Cái này nói rõ quái vật số lượng quả nhiên có hắn cực hạn, chỉ cần tiếp tục chống đỡ xuống dưới, thắng lợi chính là chúc cho bọn hắn.
 
 	Đây là kiên nhẫn cùng ý chí   đánh giá, tựu xem ai có thể chống được cuối cùng.
 
 	Kế Đạt Khắc [Dacke] pháp ân sau, đốc quân sơn khắc rốt cục xuất hiện.
 
 	Đây là một toàn thân đen kịt, cầm trong tay trước một cái hắc sắc trường tiên   cường tráng quái vật, sinh mệnh lực cao tới một vạn năm nghìn điểm, có được đặc biệt cường tráng   thuộc tính, đối tất cả công kích vĩnh hằng suy yếu 0,2.
 
 	Trong tay hắn   trường tiên có được cùng ôn nhu đồng dạng   quất roi hiệu quả, có thể thông qua quất thủ hạ, cường hóa bố trí sức chiến đấu.
 
 	Có lẽ là nữ nhân đặc biệt   tâm lý tác quái, cái này kỹ năng tự ôn nhu có được đến nay, liền từ không sử dụng qua, trầm dịch củng không cưõng bách nàng, bất quá tại đốc quân sơn khắc trong tay, nó phát huy ra không gì sánh kịp   uy lực, cơ hồ mỗi một tiên chém ra, đều có một cái quái vật   công kích bỗng nhiên tăng mạnh, cho các mạo hiểm giả chế tạo cường đại phiền toái.
 
 	Ngoại trừ quất roi ngoài, làm một người chỉ huy hình boss, người này còn có được ba cái quang hoàn kỹ năng, theo thứ tự là phệ huyết quang hoàn, gia tốc quang hoàn cùng bụi gai quang hoàn.
 
 	Phệ huyết quang hoàn có thể tăng lên tất cả quái vật   công kích **, sử chúng nó tác chiến càng thêm hung ác, nếu là tác dụng tại người mạo hiểm trên người, chính là trên phạm vi lớn tăng lên lực lượng phát huy độ, gia tốc quang hoàn danh như ý nghĩa.
 
 	Bất quá để cho nhất mọi người đau đầu   hay là bụi gai quang hoàn.
 
 	Cùng quái vật bất đồng, người mạo hiểm   mệnh muốn đáng giá nhiều lắm. Đương người mạo hiểm trên người có bụi gai quang hoàn giờ, đối bọn quái vật sinh ra   hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, bọn quái vật hoàn toàn không sẽ để ý bắn ngược thương tổn, nhưng là đương người mạo hiểm đối mặt bụi gai quang hoàn giờ muốn đau đầu nhiều hơn. .
 
 	Trong chuyện này đặc biệt hồng lãng xui xẻo nhất —— hắn là kháo bình thường công kích chiến đấu, mà bụi gai quang hoàn khắc đúng là bình thường công kích, đối kỹ năng thương tổn không bắn ngược.
 
 	Mỗi một lần công kích đều tương đương với cho mình một bạt tai, loại cảm giác này tuyệt không dễ chịu.
 
 	Trầm dịch không thể không dùng ra bfg, Plasma gia tốc pháo, phía nguyệt, trọng pháo đẳng liên tiếp viễn trình kỹ năng, rốt cục đem cái này giấu ở một đoàn quái vật đằng sau   gia hỏa oanh thành cặn bã.
 
 	Theo đối với chiến đấu hiểu rõ   dần dần làm sâu sắc, trầm dịch đối với chính mình   định vị cũng càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Làm công kích từ xa   người mạo hiểm, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vi đơn đả độc đấu mà tồn tại, bọn họ am hiểu nhất đúng là đối mặt số lượng phần đông   địch nhân giờ, đối không cách nào cận thân công kích   trọng yếu mục tiêu tiến hành liệp sát, do đó bảo đảm chiến trận   đầy đủ.
 
 	Theo đốc quân sơn khắc   chết, trầm dịch dùng bay trảo đem thùng đã nắm đến —— những kia không đáng tiền   thùng bị mất thì bị mất, cái này đáng giá chính là bất kể như thế nào muốn làm cho tới tay.
 
 	Lần này trong rương không có phù văn thạch, trừ tế phẩm ngoài chỉ có một tấm bụi gai quang hoàn quyển trục, điều này làm cho trầm dịch cảm thấy tiếc hận —— gì đó là thứ tốt, lại lập lại, trầm dịch liền đem quyển trục cho m7.
 
 	Chiến đấu y nguyên đang tiếp tục, kế đốc quân sơn khắc sau, chiến trường trước sau lại xuất hiện bốn tiểu boss, theo thứ tự là làm cho thẳng giả quái dị, cuồng bạo giả mắt ma, răng sắc sát thủ cùng bác xác lõm.
 
 	Tiền tam cá tiểu boss đến cũng được  , tuy nhiên hung hãn mọi người cũng có thể chèo chống, cuối cùng   bác xác lõm có được rất cường đại   nguyền rủa năng lực, có thể suy yếu mục tiêu nửa số phòng ngự, tự thân lại hành động nhanh nhẹn quỷ dị, cho mọi người mang đến chút ít phiền toái, cuối cùng vẫn là trầm dịch kim cương cùng ôn nhu liên hợp sử dụng ra quần chiến kỹ năng, dùng không khác biệt quét ngang phương thức đem người này sinh sinh chấn đi ra, lại bị Megatron một pháo oanh chết.
 
 	Bốn boss phân biệt đều cấp ra một ít trang bị, trong đó dùng bác xác lõm   ban thưởng nhất ra sắc, là một nguyền rủa loại kỹ năng quyển trục.
 
 	Trầm dịch đem cái này quyển trục cho thi mộc mộc, nhưng là những thứ khác tất cả thu hoạch, kể cả những kia bình thường quái vật rơi ra   tiền lời, trầm dịch không có làm tiếp bất luận cái gì phân phối.
 
 	Không phải hắn keo kiệt, mà là không thể dưỡng thành tên gia hỏa này gặp lợi cùng dính   thói quen.
 
 	Nói trắng ra là chính là muốn làm cho bọn hắn hiểu rõ, sân nhà thế giới là đoạn nhận đội, chủ chiến lực cũng là đoạn nhận đội, tất cả   giúp đỡ tại trước đó đã ước định ích lợi, hiện tại   cho đều là ngoài mức, là giao tình, mà không phải ta thiếu nợ ngươi. Ta cho m7 nhiều, đó là ta nguyện ý, ai cũng đừng đỏ mắt.
 
 	Nếu không như nhiều lần như thế, chỉ sợ đối phương ngược lại sẽ sinh ra đương nhiên   tâm tính, đem ước định đưa chư sau đầu.
 
 	Xử lý cái này bốn boss sau, xa xa lại lần nữa xuất hiện năm cái boss, theo thứ tự là đóng băng quái ma, cốt cưa phá hư giả, nát bấy giả, táo bạo ngoài da cùng ni kéo Sex.
 
 	Cùng lúc trước sáu cái bất đồng, cái này năm cái là đồng thời xuất hiện.
 
 	Mọi người biết vậy nên áp lực đại tăng.
 
 	"MĐ, xem dạng như vậy tất cả   quái vật cũng sẽ không chờ chúng ta đi tìm kiếm, mà là trực tiếp chủ động tìm tới môn đến đây." Nhìn xem năm cái boss mang theo một tiền lớn tiểu đệ đằng đằng sát khí   xông lại, kim cương cũng hiểu được một hồi da đầu run lên.
 
 	Sẽ không năm khó khăn   cuối cùng boss Baer cũng là như thế này không chờ bọn họ tìm tới môn chủ động xuất hiện đi?
 
 	Ám hắc thứ năm khó khăn nguyên bản nên có bảy cá trạm kiểm soát, do mọi người một đường giết đi qua, cho đến tiến vào cuối cùng trạm kiểm soát khiêu chiến Baer, nhưng là tình thế bây giờ đã thập phần sáng tỏ, ở cái thế giới này, bọn quái vật căn bản sẽ không cho người mạo hiểm tiêu diệt từng bộ phận   cơ hội.
 
 	Nếu không có truyền tống điểm có thể dựa, bọn họ hiện tại chỉ sợ đã chết trên mười bảy mười tám trở về. .
 
 	"Đến tựu, ai mẹ hắn sợ bọn họ!" Hồng lãng tiên   tiên miệng c hỗn hưng phấn kêu lên.
 
 	Nếu như là thời gian ngắn   quần chiến, cuồng bạo võ sĩ đối lập quần chiến loại kỹ năng không hề ưu thế đáng nói, nhưng là tại thời gian dài trong chiến đấu, kỹ năng thụ tinh thần lực cùng làm lạnh thời gian hạn chế, hiệu quả tương đối có hạn, bình thường công kích   cường đại uy lực phải dùng phát huy. Dĩ vãng bọn họ một chọi một thường thường vi đánh không đến đối thủ mà phiền não, nhưng ở đối mặt đại lượng địch nhân giờ, thường thường tùy tiện phất phất vũ khí sẽ có quái vật tự động đưa lên môn.
 
 	Theo ngày đầu tiên bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, ngoại trừ Megatron ngoại, giết địch nhiều nhất   chỉ sợ sẽ là hắn, kế tiếp là có được tử thần bao tay   kim cương, sau đó là có được vong linh quân đoàn   lão Mạnh, có được phạm vi tính bình thường công kích   ôn nhu, trầm dịch lại bị sắp xếp đến thứ sáu vị, điều này làm cho hắn cái này am hiểu quần chiến   tay súng có loại chuyện làm sao chịu nổi   bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vậy thời khắc này mắt thấy đồng thời có năm tên boss xuất hiện, hồng lãng trong mắt đã hiện ra phệ huyết cuồng nhiệt.
 
 	Trầm dịch đã thả ra tinh thần thám xem xét: "Đóng băng ma tánh mạng một vạn tám, cốt cưa phá hư giả tánh mạng một vạn sáu, nát bấy giả tánh mạng một vạn sáu, táo bạo ngoài da tánh mạng một vạn tứ, ni kéo Sex sinh mệnh lực một vạn hai... Ngàn vạn chú ý ni kéo Sex, nó có thể triệu hoán tôi tớ, những kia tôi tớ có được tự bạo năng lực, thương tổn lực cao tới 1500 điểm, quần thể công kích, theo cự ly yếu bớt!"
 
 	Tựu tại trầm dịch lời này rơi xuống giờ, phương xa   ni kéo Sex đã đối với người mạo hiểm bên này đánh ra một đạo hàn băng phong cháo—— Bắc Cực phong quyển.
 
 	Bắc Cực phong quyển: cường lực s cấp kỹ năng, chế tạo một đạo có đóng băng thuộc tính   long quyển phong cháo mục tiêu công kích, người sử dụng có khống chế phong quyển   tốc độ cùng chuyển hướng, lớn nhất phạm vi khống chế 500m, đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 80 điểm đóng băng thương tổn, giảm xuống mục tiêu tốc độ di động 0,3, phạm vi 3*3, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 	Cái này kỹ năng   cường đại ở chỗ nó chẳng những là cá duy trì liên tục tính cao sát thương kỹ năng, đồng thời còn có thể bị tinh chuẩn khống chế, do đó đối người sử dụng muốn mục tiêu công kích phát động công kích. Bởi vì bị đóng băng thương tổn chậm lại   tác dụng, người bị công kích cơ hồ không cách nào tránh né, nào đó trình độ trên nó tựu giống như Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát   cấp cuối đại chiêu hàn băng / ngọn lửa bừng bừng, hắn duy trì liên tục lực sát thương có thể bảo trì cực cao   hữu hiệu suất không nói, cũng uy lực cường đại.
 
 	Thời khắc này Bắc Cực phong quyển dùng một lát ra, đầu tiên tập trung   mục tiêu chính là đứng ở trước nhất nhóm   hồng lãng.
 
 	Thằng nhãi này hú lên quái dị nhảy lên, nọ vậy đạo lóng lánh trước băng sương hào quang   phong quyển lại đuổi theo hắn đánh úp, hảo tại lúc này thi mộc mộc kịp thời phóng xuất ra sinh mệnh lễ tán, bang hồng lãng ngăn cản được cái này đáng sợ   ăn mòn công kích.
 
 	"Megatron, xử lý ni kéo Sex!" Trầm dịch đã cao giọng kêu lên.
 
 	Năm cái boss trong, uy hiếp lớn nhất   hiển nhiên chính là chỗ này cá có cường lực công kích từ xa cùng cường lực triệu hoán năng lực   gia hỏa.
 
 	"Giao cho ta đi!" Megatron trong tay kích pháo laser một vượt qua, đã nhắm ngay ni kéo Sex, oanh đúng là một pháo đánh tới.
 
 	Nhưng mà đang ở kích pháo laser muốn đánh trong ni kéo Sex   sát na, ni kéo Sex trước người đột nhiên đã nhiều ra một con quái vật, chính ngăn trở ni kéo Sex, tại Megatron   cường lực oanh kích tiếp theo pháo biến thành phấn vụn, tạc ra một đoàn phóng lên trời liệt diễm, lại ở trên đất bằng tạo   một cổ tiểu hình mây hình nấm, khí lãng thậm chí đem ni kéo Sex mình cũng nhấc lên bay ra ngoài.
 
 	Đúng là ni kéo Sex   tôi tớ triệu hoán.
 
 	Ni kéo Sex tựa hồ là bị Megatron   cái này một pháo triệt để kích nổi giận, hắn đối với Megatron mạnh một tiếng tiêm gào thét, chỉ thấy Megatron bên người đã xuất hiện hai cái tôi tớ.
 
 	Megatron kích pháo laser thu hồi, cánh tay phải đã hiện ra cái kia bả cự đại   kích quang trường kiếm, cự kiếm quét ngang, chém về phía này hai gã tôi tớ: "Giết không riêng   tiểu loài bò sát, đều cho ta Megatron đại vương đi tìm chết!"
 
 	Thấy như vậy một màn trầm dịch lại càng hoảng sợ, lớn tiếng kêu to: "Toàn bộ thối lui!"
 
 	Tất cả mọi người đều tránh lui, chỉ nghe rầm rầm hai tiếng kịch liệt nổ mạnh, Megatron thân thể cao lớn bị chấn đắc trực tiếp bay lên, giống như một cái đại thiết đá mài đồng dạng nện vào quái vật bầy trong.
 
 	Hắn kích quang cự kiếm nộ vung, đồng thời đã rít gào lên tiếng: "Chết tiệt, cũng dám thương tổn ta vĩ đại   Megatron đại vương!"
 
 	Trầm dịch tức giận đến mắng to: "Ngươi cái này hỗn trứng, ta nói qua cho ngươi tên kia là tự nhiên bạo phát năng lực, ngươi thiếu chút nữa bả mọi người chúng ta đều hại chết!"
 
 	"Được rồi, ta thừa nhận ta phạm vào cá sai lầm. Bất quá ngươi cho rằng ta phải nên làm như thế nào? Tùy ý lưỡng chích loài bò sát leo đến trên người của ta cắn ta sao?" Megatron bất đắc dĩ địa quơ quơ đầu.
 
 	"Ít nhất ngươi có thể đem bọn họ ra bên ngoài!" Trầm dịch nói đã cấp tốc quay lại thân, đối với ni kéo Sex trước xã một tháng ngấn, ngay sau đó một cái phía nguyệt phát ra.
 
 	Lúc này đây ni kéo Sex   tôi tớ có thể ngăn không được cái này có được cường đại xuyên thấu năng lực   công kích, ni kéo Sex thân thể giương lên, ngực trước đã biểu phía ra một đoàn huyết hoa.
 
 	Cái này boss phát ra một tiếng thê lương thét lên, hắn giơ tay lên, này nguyên bản quấn quít lấy hồng lãng không tha   Bắc Cực phong quyển đã đối với trầm dịch đuổi theo.
 
 	Đây là một phi thường phù hợp   lựa chọn, lúc này thi mộc mộc   sinh mệnh lễ tán vừa đối hồng lãng dùng qua, nhưng lại không có cách nào khác sẽ giúp trầm dịch  .
 
 	Trầm dịch trong mắt đã chảy lộ ra mãnh liệt sát khí: "Chỉ bằng ngươi? ! Thánh Long biến thân, kim cương thân thể!"
 
 	Trầm dịch trên người đã rậm rạp ra một tầng dày đặc lân phiến.
 
 	Sau một khắc hắn nhảy ra chiến trận đối với ni kéo Sex phóng đi, Bắc Cực phong quyển đuổi theo hắn mà đến, thoát ly mọi người, đến là làm cho mọi người nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, ni kéo Sex thét chói tai lấy hướng lui về phía sau lại, trước người lại lần nữa xuất hiện bốn gã tôi tớ, người này   bình thường đúng là mỗi triệu hoán một lần đều số lượng gấp bội.
 
 	Đồng thời đóng băng quái ma cùng cốt cưa phá hư giả đón trầm dịch xông đến.
 
 	Trầm dịch dựa kim cương thân thể   cường đại, đẩy lấy hai vị nầy đánh ra   cường lực kỹ năng nhanh chóng xông đến bọn họ bên người, tay trái hấp huyết quỷ chi sờ trước lần lượt, đã đâm vào đóng băng quái ma   thân thể, hóa rồng chân kinh   long trảo hiệu quả tại mở rộng vận dụng hạ phát huy, chích một kích liền đem người này trọng thương, đồng thời trầm dịch tay phải bắt lấy cốt cưa phá hư giả, bạo rống lên tiếng: "Cút ngay!"
 
 	Dương tay đem cái này tiểu boss giống như ném hòn đá loại ném đi ra ngoài, chính nện ở nát bấy giả   trên người, hai cái tiểu boss lập tức cút đi thành một đoàn.
 
 	Trầm dịch đã tiếp tục hướng ni kéo Sex khởi xướng đánh sâu vào, ni kéo Sex trong mắt rõ ràng lộ ra sợ hãi sắc màu, bốn gã tôi tớ đã cùng một chỗ xông lên, ni kéo Sex chính mình tắc hướng lui về phía sau đi.
 
 	Trầm dịch lại đột nhiên phát ra một tiếng cự đại rít gào.
 
 	Thánh Long rít gào!
 
 	Không chỉ như vậy, hắn đồng thời cũng phát động   Diya lớp la ý chí.
 
 	Này song trùng   sợ hãi uy áp sinh ra   hiệu quả vô cùng cường đại, bốn tôi tớ lại đồng thời ngây người tại chỗ, tùy ý trầm dịch theo hắn môn chính giữa mặc quá khứ.
 
 	Trầm dịch đã hướng về ni kéo Sex kịch liệt đánh tới.
 
 	Ni kéo Sex khiển trách trước triệt thoái phía sau, lại lần nữa nhanh hơn tránh lui tốc độ, đồng thời cánh một cái hung mãnh thân hình bỗng nhiên xuất hiện, đối với trầm dịch chính là một quyền, đúng là táo bạo ngoài da.
 
 	Làm boss, nó có lẽ cũng là duy nhất còn có thể dưới loại tình huống này chống cự ở song trọng uy áp    .
 
 	"Thánh Long cơn giận!" Trầm dịch phản vung tay lên, cánh tay đã nện ở cái này tiểu boss trên người, trực tiếp đem nó đập bể bay ra ngoài, đồng thời trầm dịch   tay trái hấp huyết quỷ chi sờ tay phải nứt ra tàn trảo đã đánh hướng ni kéo Sex.
 
 	Cái này hai cái công kích uy lực tuyệt đại, ni kéo Sex phát ra thê lương thảm số, hắn tay khẽ vẫy, bốn gã tôi tớ đột nhiên thuấn di đến bên cạnh hắn.
 
 	Trầm dịch đứng biết không tốt, hắn cấp tốc triệt thoái phía sau, đồng thời đá đùi, đem nhất danh xông lại   tôi tớ bay đùi đá đi ra ngoài, này tôi tớ vừa mới bay khỏi tựu phát ra oanh một tiếng nổ mạnh, dư lớp kíchdàng, đem trầm dịch chấn đắc xa hơn   chút ít, đồng thời mặt khác ba cái tôi tớ cũng trước sau tự bạo, kịp thời trầm dịch đã gần giờ tránh lui, chạy ra nhất định cự ly, nhưng là ba cái tôi tớ   tự bạo thương tổn y nguyên cường đại vô cùng, thậm chí dùng hắn   kim cương thân thể cũng vô pháp thừa nhận, lần này đưa hắn nổ toàn thân là huyết, liền hộ thân lân giáp đều bị nổ bay hơn mười phiến.
 
 	Ni kéo Sex phát ra kiệt kiệt   tiếng cười quái dị: "Đi chết đi, đáng giận   nhân loại!"
 
 	Hắn tay khẽ vẫy, lúc này đây lại là bốn tôi tớ đồng thời xuất hiện tại hắn trước người, xem ra đồng thời triệu hoán bốn chính là của hắn hạn mức cao nhất.
 
 	Trầm dịch nhưng lại nhìn về phía ni kéo Sex: "Ngươi xác định?"
 
 	Hắn giương một tay lên, một đạo lá bùa bay ra.
 
 	Cao cấp Định Thân phù.
 
 	Tựu tại cao cấp Định Thân phù đem ni kéo Sex cố định trụ đồng thời, trầm dịch tay phải thương đã nhắm ngay này bốn gã tôi tớ: "Trọng pháo!"
 
 	Cái này bốn gã tôi tớ   sinh mệnh lực cực thấp, bọn họ tồn tại   ý nghĩa bản thân chính là thông qua tự bạo thương tổn địch nhân.
 
 	Thời khắc này theo trầm dịch đem họng liếc về phía bọn họ, ni kéo Sex làm như ý thức được cái gì, mặt sắc rốt cục đại biến: "Nha... Không!"
 
 	Súng vang lên.
 
 	Chỉ nghe rầm rầm rầm oanh liên tiếp tứ thanh kịch liệt nổ mạnh, tứ đoàn tiểu hình mây hình nấm quay chung quanh trước ni kéo Sex bay lên.
 
 	Người này cứ như vậy bị chính hắn   tự bạo tôi tớ sinh sinh nổ chết.
 
 	Trầm dịch thổi hạ họng tro tàn: "Lần sau chơi tự bạo đừng có lại khiến cho như vậy hải  ."
 
 	Trước ni kéo Sex dùng tôi tớ ngăn cản Megatron   nhất thương, kết quả chính mình bị tức lãng đẩy ra, trầm dịch chỉ biết, người này   tự bạo tuy nhiên lại cường vừa nhanh, nhưng là trả giá   một cái giá lớn tựu là chính bản thân hắn không thể miễn dịch loại này tự bạo.
 
 	Thời khắc này công kích mạnh nhất kinh khủng nhất   ni kéo Sex chết trận, còn lại bốn boss đã đối mọi người không tạo thành quá lớn uy hiếp.
 
 	Trầm dịch cầm lấy thùng chạy về bổn trận, kêu lên: "Tất cả mọi người chú ý, giết hết cái này một lớp chúng ta bước đi!"
 
 	"Ta sợ không kịp đến lúc đó  ." Kim cương đột nhiên nói.
 
 	Hắn một ngón tay xa xa, chỉ thấy một cái như núi loại cao lớn   cự nhân hình ảnh đã ở phương xa dần dần hiện ra.
 
 	"Baer!" Tất cả mọi người lên tiếng kinh hô.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng lúc này Baer lại xuất hiện.
 
 	"Đây là năm khó khăn..." Trầm dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Tại năm khó khăn   thế giới, ngươi không cần hao tâm tốn sức đi tìm boss, tất cả   quái vật đều tự động tìm tới ngươi, thành quần kết đội, không dừng lại không phát ra hơi thở, mà boss môn cũng sẽ không chờ ngươi giết sạch tất cả   tạp binh mới xuất hiện.
 
 	Chỉ cần ngươi làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm, như vậy hắn nhất định sẽ tại thỏa đáng nhất   thời cơ, tại tối nên xuất hiện thời điểm xuất hiện.
 
 	Tỷ như hiện tại.
 
 	Giờ này khắc này, đúng là các mạo hiểm giả đại chiến vài tiếng đồng hồ, tinh thần lực hao hết, thể lực hao hết   suy yếu thời khắc.
 
 	"Đi!" Trầm dịch đã lớn tiếng kêu lên.
 
 	Hắn có thể tuyệt đối không nghĩ ở phía sau cùng Baer giao thủ.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, trên bầu trời đã vang lên Baer cuồng vọng   tiếng cười: "Các ngươi đi không được nữa!"
 
 	Nhất chích cự đại bàn tay từ không trung ầm ầm chụp được, mang theo một mảnh băng sương hỏa diễm.
 
 	Người này đúng là thuấn di đi đến Cáp Lạc Gass, mà lại vừa xuất hiện tựu chiếm cứ là tối trọng yếu nhất truyền tống điểm, vừa ra tay chính là cường lực nhất   quần công đại chiêu! Xem thủ phát không quảng cáo thỉnh đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: