Thủy Nguyệt cung bên ngoài cái kia mảnh trong rừng rậm, Trầm Dịch đứng ở một mảnh bể tan tành pho tượng trước, làm như đang suy tư điều gì.
 
 	Trong tay trên lòng bàn tay Computer tức thì lộ ra ra Tiên Linh Đảo bản đồ địa hình, lại không đoạn lóe ra tia sáng kỳ dị.
 
 	"Nói như vậy không có cách nào sao? Zeus." Trầm Dịch thanh âm trầm thấp truyền đến.
 
 	"Cũng không phải không thể, chẳng qua là chế ngự tại tài liệu, cho dù có thể khôi phục, hiệu quả cũng không được khá lắm."
 
 	Trầm Dịch lông mày thật sâu nhíu lại.
 
 	Không sai.
 
 	Đi ngang qua một phen trịnh trọng sau khi tự hỏi, Trầm Dịch cuối cùng lựa chọn bảo hộ Tiên Linh Đảo.
 
 	Tuy nhiên cái này một lựa chọn không thể nghi ngờ là đối với nhiệm vụ nội dung cốt truyện cực lớn phá hư, nhưng là Trầm Dịch rất rõ ràng một sự kiện, chính là nếu như đây là Đô Thị tuyên bố nhiệm vụ, vậy có nghĩa là Đô Thị nhất định có thể bắt nó thay đổi trở về ―― Đô Thị tuyệt đối không thể có thể tuyên bố nó thay đổi không trở lại nhiệm vụ.
 
 	Nếu như như vậy, ngươi lại có cái gì tốt lo lắng?
 
 	Vốn có nội dung cốt truyện tất cả mọi người đã quen thuộc, Hoang Nguyên Dũng Sĩ cùng Dane gia tộc đều tại coi đây là trụ cột tiến hành nhiệm vụ tranh đoạt. Nếu muốn khống chế nhiệm vụ, ngoại trừ nên nắm chắc ở Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi, đồng dạng cũng có tất [nhiên] nên nắm chắc ở nhiệm vụ phương hướng. Hôm nay cái này một nhiệm vụ là do hắn đến chấp hành, như vậy phương hướng tự nhiên cũng liền do hắn đến khống chế.
 
 	Cho nên Trầm Dịch dứt khoát lựa chọn bảo hộ Tiên Linh Đảo nhiệm vụ.
 
 	Bất quá như thế nào bảo hộ, nhưng là cửa học vấn.
 
 	Người Miêu xâm lấn là ở Lý Tiêu Dao đi mười dặm sườn núi đi theo Tửu Kiếm Tiên bái sư lúc phát sinh đấy. Trầm Dịch nếu muốn đi theo Tửu Kiếm Tiên học nghệ, thế tất không thể ở lại Tiên Linh Đảo.
 
 	Hai nhiệm vụ tại thuộc về tương trùng đột, cuối cùng chỉ có thể chọn thứ nhất mà đi.
 
 	Nếu muốn đồng thời đem hai nhiệm vụ hoàn thành, biện pháp duy nhất chính là chữa trị cái này đã bị bọn hắn phá hủy hộ đảo pháp trận.
 
 	Đáng tiếc chính là, nơi đây không phải hoang dã, nếu muốn khôi phục một tòa bị phá hủy hộ đảo pháp trận cũng cho nên trở nên có chút không dễ dàng.
 
 	Thời khắc này nghe được Zeus trả lời, Trầm Dịch rất là phiền não.
 
 	Xem bộ dạng như vậy, trừ phi hắn đem Megatron hoặc Terminator quân đoàn lưu lại, nếu không rất khó hoàn thành hộ đảo nhiệm vụ.
 
 	Vấn đề là Tiên Kiếm Thế Giới không có máy móc khôi lỗi khái niệm, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không biết nếu như đem Megatron hoặc Chung Kết Giả lưu lại, sẽ dẫn phát cái gì hậu quả.
 
 	Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến sột sột soạt soạt đi đường âm thanh.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, nhưng là Triệu Linh Nhi ăn mặc một bộ nước lam váy dài theo Thủy Nguyệt cung phương hướng thướt tha lấy bước chân đi tới.
 
 	Cái này cô gái xinh đẹp trên người phân phát lấy nhàn nhạt mùi thơm ngát, không biết là trời sinh kèm theo, vẫn là trên quần áo hương liệu bố trí ♀ khắc như Xuyên Hoa Hồ Điệp nhẹ nhàng mà đến, đứng ở Trầm Dịch trước người lặng yên cung kính hạ eo, lúc này mới ôn nhu hỏi: "Trầm đại hiệp sao còn chưa nghỉ ngơi?"
 
 	Dịch cười cười: "Đến thời điểm vội vàng, vì cầu dược phá hủy nơi đây pháp trận, ta lo lắng này sẽ lại để cho Tiên Linh Đảo lực lượng phòng ngự lọt vào ảnh hưởng, cho nên muốn đền bù thoáng một phát, nhìn xem như thế nào chữa trị."
 
 	Triệu Linh Nhi một đôi đôi mắt đẹp vụt sáng vụt sáng mà nhìn Trầm Dịch: "Trầm đại hiệp quả nhiên chính nhân quân tử, Triệu Linh Nhi bội phục."
 
 	Một câu chính nhân quân tử nghe được Trầm Dịch toàn thân nảy sinh kích da phiền phức khó chịu, nghĩ tới ta nếu chính nhân quân tử, cái kia dưới đời này chỉ sợ cũng sẽ không có ác nhân.
 
 	Triệu Linh Nhi đã còn nói: "Làm phiền Trầm đại hiệp hảo tâm, bất quá Tiên Linh Đảo chỗ xa xôi, bình thường sẽ không có người nào đó lui tới, chợt có gặp rủi ro ngư dân, cũng không phải mạnh mẽ phỉ. Pháp trận mặc dù phá, Mỗ Mỗ thì sẽ ý tưởng đền bù, không cần quá nhiều thời gian là được bổ toàn bộ, Trầm đại hiệp sẽ không tất [nhiên] vô cùng tự trách."
 
 	Triệu Linh Nhi nói không sai, Tiên Linh Đảo chỗ xa xôi, vài chục năm nay cũng không có người nào tìm phiền toái. Ngẫu nhiên một thời gian ngắn pháp trận phế bỏ, cũng không thấy được liền gặp nguy hiểm.
 
 	Vấn đề là nàng không biết trời tối ngày mai phiền toái sẽ đến thăm, hiện tại không thân thiện hữu hảo (sửa tốt), Thủy Nguyệt cung liền sẽ không đi tồn tại.
 
 	Trầm Dịch tự nhiên không thể nói với nàng cái này, chỉ có thể cười khổ nói: "Bất kể thế nào nói, pháp trận là chúng ta phế bỏ đấy, chúng ta thì có nghĩa vụ có trách nhiệm tu bổ tốt nó."
 
 	Triệu Linh Nhi không hiểu như thế nào nghĩa vụ, bất quá nghe Trầm Dịch khẩu khí, đúng là đối với phá hư pháp trận một chuyện có chút tự trách, không nên chữa trị không thể, đối với Trầm Dịch hảo cảm đến là lại tăng thêm vài phần.
 
 	Nàng rốt cuộc là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, đối với ngoại giới hiểu rõ xa xa không đủ. Khó được gặp một lần sinh ra, không phải thấy nàng liền dập đầu hô tiên nữ phàm phu tục tử, chính là hận không thể hai con mắt đều khấu trừ đi ra đọng ở trên người nàng đồ háo sắc, đối với Trầm Dịch như vậy có lý có cứ có đảm đương nam tử đến là lần đầu tiên cách nhìn, hơn nữa Trầm Dịch từ trước đến nay chú trọng hình tượng, bề ngoài mặc dù không thể nói anh tuấn phi phàm, thực sự khi được rất tốt khí chất hiên ngang, hình dáng đường đường, vì vậy đôi mắt đẹp lưu chuyển vào lúc:ở giữa, xem Trầm Dịch ánh mắt cũng chia bên ngoài nhiều hơn chút ít kính yêu. (, cho lực văn học-truyện Internet
 
 	Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, nàng dứt khoát vung tay lên, một mảnh Hồng Lăng đã theo trong tay nàng trải rộng ra, hạ xuống mặt đất, sau đó nàng bắt lấy Trầm Dịch tay nói: "Ta từ nhỏ tại ở trên đảo lớn lên, đối với ngoại giới có nhiều việc không hề biết. Trầm đại hiệp hành tẩu giang hồ, thiên hạ kỳ văn nhất định biết được không ít, chẳng biết có được không vì giảng giải một ... hai ...."
 
 	Nói qua nàng đem Trầm Dịch tay kéo một phát, đúng là đem Trầm Dịch kéo hướng cái kia Hồng Lăng, hai người kề vai sát cánh mà ngồi, đã làm tốt nghe câu chuyện chuẩn bị.
 
 	Nàng là không thông thế sự tiểu cô nương, không biết mình hành vi tại Trầm Dịch trong nội tâm kích thích bao nhiêu chấn động, lại càng không biết Trầm Dịch lại phải phí nảy sinh bao nhiêu tinh thần mới có thể kháng cự cái này vô hình hấp dẫn, chẳng qua là một đôi đôi mắt - đẹp nhìn xem Trầm Dịch, mang theo chờ mong thần sắc, làm hại Trầm Dịch không thể không cắn thoáng một phát **, âm thầm lắc đầu: "Cái này Tiểu yêu tinh mê mê hoặc lòng người quả nhiên lợi hại."
 
 	Bất quá ngẫm lại cái này đến cũng là cơ hội ―― chữa trị pháp trận bởi vì tài nguyên hạn chế, xem ra hơn phân nửa không có đùa giỡn, nếu muốn bảo hộ Tiên Linh Đảo chỉ có thể dựa vào Megatron, không bằng liền nhân cơ hội này đem Transformers dẫn kiến cho nàng. Hơn nữa hắn đi tới nơi này thế giới hơn một ngày, không ngừng không có đem Megatron phóng xuất, chỉ sợ sớm dẫn tới thằng này phàn nàn không ngớt rồi.
 
 	Vấn đề là muốn biên cái gì câu chuyện mới có thể đem Transformers dung nhập kiếm tiên hệ thống đâu này?
 
 	Cái này ** quá khó khăn.
 
 	Dù là hắn có được che dấu thiên phú lừa dối thần kỹ, trong lúc nhất thời muốn biên cái hoàn mỹ câu chuyện cũng không dễ dàng, cho nên ngồi xuống rất là vấn vương khoảng cách, mới cẩn thận từng li từng tí mà trả lời: "Ta tự hành tẩu giang hồ đến nay, trải qua vô số gian nguy, đến cũng đã gặp vô số kỳ nhân dị sĩ, yêu ma quỷ quái, ngươi đã cố tình hiểu rõ, ta đến cũng không ngại giảng một ít giang hồ kỳ văn cùng ngươi nghe, trong chuyện này có chút là ta nghe thấy, cũng có chút thì là ta tự mình trải qua."
 
 	Nói qua, hắn sẽ đem trước kia nghe qua một ít Sơn Hải kinh tiết mục ngắn xách ra giảng cho tiểu cô nương nghe, đồng thời trong nội tâm tổ chức ngôn ngữ, xem như thế nào đem Megatron nói ra.
 
 	"Một năm kia, ta hành tẩu giang hồ, trong lúc vô tình gặp được rủ xuống chết lão giả, đem cứu lên về sau, lại phát giác nguyên lai người này đúng là Mặc gia củ tử."
 
 	"Mặc gia bắt đầu thuộc Chiến quốc đại tộc, chủ trương kiêm yêu, phi công, cũng từng phồn vinh mạnh mẽ thịnh vượng, làm một lúc to lớn tộc. Không biết làm sao mấy trăm năm đi qua, Mặc gia từng bước thế hơi, hôm nay đã mất bao nhiêu người biết rõ Mặc gia danh tiếng."
 
 	"Mặc gia cơ quan chế khí chi thuật Thiên Hạ Vô Song, ta đối với cơ quan chế khí chi đạo cũng có hứng thú, ngưỡng mộ trong lòng đã lâu, có cơ hội này tự nhiên hướng kia thỉnh giáo ♀ mới biết được, Mặc gia cơ quan chi thuật quả nhiên không phải chuyện đùa, hưng thịnh thời kì từng chế tạo ra có thể xuống đất chi khí, chiến tranh cường binh đếm không hết, cứ thế sáng tạo ra miệng có thể nói, có thể phi hành, thông biến hóa chiến tranh cường binh, chẳng qua là theo Mặc gia héo tàn, cơ quan này chế khí chi đạo cũng tùy theo chậm rãi thất truyền, hôm nay đã không người có thể lại hiện ra ngày xưa Mặc gia sáng lạn, duy lưu một hai kiện Mặc gia di bảo. . ."
 
 	"Cái kia củ tử năm đã già nua, ngày giờ không nhiều, gặp ta bản tính trung hậu, phẩm đức còn có thể, liền đem Mặc gia trọng bảo lưu truyền ta. . ."
 
 	Triệu Linh Nhi nghe được kỳ lạ quý hiếm, nàng rốt cuộc là tiểu cô nương, lòng hiếu kỳ nặng, nghe được trên đời vẫn còn có "Miệng có thể nói, có thể phi hành, thông biến hóa" chiến tranh cường binh, tự nhiên tránh không được muốn cho Trầm Dịch lấy ra làm cho mình mở mang kiến thức.
 
 	Trầm Dịch gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, lúc này mới thả ra Megatron.
 
 	"Ah, ngươi cuối cùng chịu thả ta đi ra, ngươi cái này hồn trứng lại một lần thất ước rồi!" Megatron mới vừa ra tới liền lớn tiếng rít gào nói.
 
 	Triệu Linh Nhi lần thứ nhất nhìn thấy Megatron, sợ tới mức kêu to nhảy lên, thoáng một phát trồng nhập Trầm Dịch trong ngực, Trầm Dịch lần thứ hai ấm dục vọng ôn hương trong ngực, ôm Triệu Linh Nhi đối với Megatron nói: "Hắc, Megatron, đừng như vậy, ngươi hù đến cô nương này rồi, còn có. . ."
 
 	"Ta biết rõ ngươi đối với nàng nói gì đó, ta chán ghét loại này thuyết pháp!" Uy chấn ** nổi giận đùng đùng nói.
 
 	Lại đem chính mình, vĩ đại Megatron đại vương nói thành là cái gì chó má Mặc gia chế tạo ra cơ quan khéo léo khí, đây quả thực quá vũ nhục hắn.
 
 	"Ta đây làm như thế nào dẫn kiến ngươi? Nói ngươi là yêu ma quỷ quái?" Trầm Dịch buông tay: "Còn có, ngươi tốt nhất đem mình thể tích nhỏ đi chút ít, ngươi như vậy quá gây chú ý rồi, sẽ đem người khác dẫn tới."
 
 	"Ta cự tuyệt!" Megatron lập tức lắc đầu: "Còn có ta đối với bảo hộ tiểu cô nương này không có gì hứng thú, ta muốn là tự do, ngươi đã đáp ứng ta đấy, ta phải ly khai nơi đây, đi địa phương khác."
 
 	"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Megatron, cái thế giới này cũng không phải là ngươi muốn giống như có thể do ngươi tới đi tung hoành địa phương. Có lẽ ngươi không có bay ra rất xa sẽ gặp mặt bên trên giống như Murphys cởi như vậy tồn tại, đến lúc đó, ngươi cũng đừng trách ta nhóm:đám bọn họ không kịp cứu ngươi. Còn có, bảo hộ cô nương này không phải chỉ có ngươi có thể làm được, Đại Hoàng Phong cùng Hera cũng có thể, ta chỉ sở dĩ lựa chọn ngươi chỉ là bởi vì ta đáp ứng ngươi tận khả năng cho ngươi tại không gian của ta ở bên trong dừng lại thời gian ngắn một chút. Nhưng nếu như ngươi cự tuyệt công việc này, ta cũng chỉ có thể đổi Đại Hoàng Phong đã đến. Ngươi ưa thích như vậy sao?"
 
 	Megatron sờ lên cái cằm: "Như vậy nha. . . Vậy được rồi, ta có thể đủ cân nhắc thoáng một phát."
 
 	Hắn nói là cân nhắc, hình thể lại đã bắt đầu nhỏ đi, rõ ràng cho thấy đã tiếp nhận Trầm Dịch thuyết pháp, chẳng qua là hắn ngạo khí cùng tôn nghiêm khiến cho hắn tại trên miệng không muốn bại bởi bất luận kẻ nào.
 
 	Hai người bọn họ đều là dùng Anh ngữ nói chuyện, Triệu Linh Nhi nghe không hiểu, nhưng thời khắc này chứng kiến Megatron trống rỗng xuất hiện, lại từ lớn biến thành nhỏ, nhưng là xem mắt đều thẳng.
 
 	Trầm Dịch đã an ủi Triệu Linh Nhi nói: "Cái này là Mặc gia trọng bảo, rung trời thú, có thể nói chuyện, thông hiểu chiến đấu. Nếu như các ngươi không ngại, ta ý định tại pháp trận tu bổ hoàn thiện lúc trước, bắt nó ở tại chỗ này bảo hộ các ngươi."
 
 	Hắn đem Megatron nói thành là rung trời thú, tức giận đến Megatron có gan muốn nện người xúc động. Bất quá đang nhìn đến Triệu Linh Nhi về sau, Megatron đến là nheo lại con mắt: "Cái cô nương này không tệ lắm. . . Mặc dù là dùng Decepticons ánh mắt đến xem, nàng cũng cũng coi là cái tiểu mỹ nhân ℃ đáng tiếc, nếu như nàng là một cái Decepticons, ta nhất định sẽ làm cho nàng làm của ta Vương Hậu."
 
 	Lần này hắn là dùng Trung văn nói, sợ tới mức Triệu Linh Nhi lại lần nữa lui về sau một bước.
 
 	Trầm Dịch tức giận trợn mắt nhìn thẳng: "Đã đủ rồi, Megatron, đừng dọa xấu nàng."
 
 	Nói qua hắn an ủi Triệu Linh Nhi: "Nó phương thức nói chuyện có chút đặc biệt, có lẽ ngươi sẽ không quá thói quen, bất quá ngươi muốn lý giải, nó đến cùng chẳng qua là một cái thú máy, không phải chân chánh nhân loại, cho nên trực lai trực vãng đã quen. Có nó ở chỗ này, Tiên Linh Đảo tất nhiên có thể không lo."
 
 	Triệu Linh Nhi cái này mới ý thức tới chính mình đang nằm tại Trầm Dịch trong ngực, nàng khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng theo Trầm Dịch ôm ấp hoài bão trong lấy ra thân đi ra, cúi đầu nói một câu: "Đa tạ Trầm đại ca quan tâm."
 
 	Sau đó đã cúi đầu hướng chính mình lúc đến phương hướng bỏ đi.
 
 	Megatron nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, sờ lên cái cằm nói: "A..., ta có thể cảm giác được, cô bé này a-đrê-na-lin bài tiết gia tăng. . . Nàng xuân tâm manh động."
 
 	"Câm miệng!" Trầm Dịch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Nghĩ nghĩ hắn nói: "Hai ngày này ngươi liền ở lại ở trên đảo a, bảo vệ tốt nàng."
 
 	"Ta biết rồi, không có lệnh của ta, ai cũng đừng nghĩ tổn thương tiểu cô nương kia. . . Ta thích nàng, tiêu ngươi có thể đem nàng mang rời cái thế giới này."
 
 	"Cái kia không quá dễ dàng." Trầm Dịch thành thật trả lời: "Ta là nói. . . Cái đó và độ khó không quan hệ."
 
 	Megatron đã hiểu ý của hắn, hắn hắc hắc cười khan: "Hoàn toàn chính xác không dễ dàng, có người sẽ nổi điên đấy, đúng không?"
 
 	"Có lẽ a, ta không biết." Trầm Dịch nhún vai.
 
 	Nói qua hắn đã hướng sương phòng đi đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: