Quỷ Âm Sơn đánh một trận, mọi người giết chết Xích Quỷ Vương sau, được bình cấp thấp huyết thống, nhất kiện áo giáp và một cái kim cương châu.
 
 	Vậy kim cương châu chính là Trầm Dịch mang ra Triệu Linh Nhi cần, bởi vậy làm cho ôn nhu phải   lại đây, huyết thống về   cánh đồng hoang vu dũng sĩ, áo giáp tắc định giá một nửa phân điệu.
 
 	Sau đó bọn họ đi trước cóc sơn, giết chết kim thiềm quỷ mẫu hậu, thu hoạch   một lọ huyết thống cùng ngũ độc châu.
 
 	Ngũ độc châu: đối vũ khí sử dụng, có thể làm vũ khí kèm thêm trên kịch độc, công kích mục tiêu sau đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 10 điểm độc tính thương tổn, mang vào giảm tốc độ hiệu quả, tạo thành di động tốc độ giảm xuống 5%, hiệu quả duy trì liên tục thời gian năm giây, có thể chồng năm lần, tạo thành lớn nhất mỗi giây 50 điểm độc tố thương tổn cùng 25% chậm chạp hiệu quả, có thể cùng bất luận cái gì độc tố công kích chồng, hiệu quả căn cứ đặc tính hữu hạn độ chồng. Vũ khí kèm thêm độc thời gian mười phút, ngũ độc châu làm lạnh thời gian một giờ, rút ngắn làm lạnh loại kỹ năng có đúng không kỳ hữu hiệu.
 
 	Đối với bốn độ khó mạo hiểm người mà nói, này khỏa ngũ độc châu giá trị nhưng là so với một lọ cấp thấp huyết thống phải cao nhiều lắm  .
 
 	Vì thế đoạn nhận đội cùng cánh đồng hoang vu dũng sĩ cãi đã lâu, cuối do đoạn nhận đội dùng na bình huyết thống lại thêm một vạn năm nghìn điểm tướng ngũ độc châu bắt. Do vì phụ gia độc thương, tác dụng vu quần chiến vũ khí tối hợp, sở dĩ này khỏa ngũ độc châu cuối giao do ôn nhu sử dụng.
 
 	Ôn nhu ám ảnh chi xà bản thân liền độc tố công kích, vừa lúc và ngũ độc châu phối hợp phát huy lớn hơn nữa uy lực, mang vào giảm tốc độ hiệu quả cũng khả dĩ và ngũ độc châu giảm tốc độ chồng, chỉ bất quá sẽ hơi chút đánh cái giảm giá.
 
 	Ôn nhu kiểm tra quá một lần sau phát hiện, sử dụng   ngũ độc châu sau dùng lại dùng ám ảnh chi xà, tạo thành thực tế giảm tốc độ khoảng chừng tại 35% trên dưới, phản đến là độc thương chút nào không suy giảm, cũng chính là lý luận trên có thể tạo thành lớn nhất mỗi giây 57 điểm độc thương, bất quá do vì chồng hiệu quả, thực tế trong chiến đấu năng sản sinh mỗi giây hai ba mươi điểm độc thương cũng đã không sai  .
 
 	Dù vậy, này cũng đã là tương đương kinh khủng thương tổn. Liệt không tiên làm quần chiến vũ khí, vẫn đều là lực công kích thiên thấp, hôm nay có ngũ độc châu liền thật to đề thăng   thương tổn hiệu quả, lại phối hợp kỹ năng cuồng loạn chi vũ, quần chiến uy lực rõ ràng nhân.
 
 	Bởi không ai và Lý Tiêu Dao thưởng kinh nghiệm, Lý Tiêu Dao thực lực bay nhanh đề thăng, tại đã trải qua Quỷ Âm Sơn, cóc sơn hai tràng chiến đấu rèn đúc sau, thiếu niên hôm nay đã đến 25 cấp. Bất quá cùng nguyên tác bất đồng, Lý Tiêu Dao hiện nay đẳng cấp còn chưa năng nắm giữ Thiên Kiếm, chỉ là hắn Vạn Kiếm Quyết càng phát ra cường đại, hôm nay sử dụng đến đã trăm kiếm tề phát, uy thế không nhỏ, cuối cùng cũng có một tia kiếm hiệp hình dạng.
 
 	Hoàn thành nữ phi tặc nhiệm vụ sau, Dương Châu lại không có gì có thể lưu luyến địa phương, mọi người cùng nhau vãng Kinh Thành xuất phát, hai ngày sau đến Kinh Thành, Hồng Lãng thấy Trầm Dịch đệ câu nói đầu tiên là: "Bả vậy hai người con gái thượng chưa?"
 
 	Trầm Dịch suýt nữa không bả hắn cho ăn hành hung.
 
 	Hắn hung hăng trừng Hồng Lãng liếc mắt, nói: "Đừng nói bậy, ta và các nàng không phát sinh bất luận cái gì sự."
 
 	Mạo hiểm người đều là nhất bang có kinh nghiệm người từng trải, nhìn hai người cô nương mặt mày vị khai, liền biết Trầm Dịch tại chuyện này trên không nói sạo, trong lòng nhưng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ, nghĩ Trầm Dịch dĩ nhiên có thể chịu trụ bày đặt như vậy ngon miệng nộn thịt không ăn, coi như là có định lực.
 
 	Bọn họ chẳng Trầm Dịch có khác tìm cách.
 
 	Trên thực tế tại bọn họ đến trước, Trầm Dịch từng có rất nhiều thứ cơ hội, nhưng đều bị hắn buông tha  . Sở dĩ làm như vậy, còn là vì cấp mang ra Triệu Linh Nhi và Lâm Nguyệt Như phô bình cản trở.
 
 	Mặc kệ nói như thế nào, Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như chỉ cần bồi dưỡng đứng lên, tương lai đều là hai người không sai chiến lực, đem các nàng mang ra bản thế giới, bản thân có thể nói là nhất kiện công sự, coi như là ôn nhu đều nói không được cái gì.
 
 	Mà nếu quả trước đó, Trầm Dịch tiên làm cái gì, công sự sẽ biến thành việc tư, có một số việc liền xử lý không tốt  .
 
 	Mọi người vậy mà nói hắn trong đầu này rất nhiều tính toán, chỉ cho rằng hắn định lực mười phần, lại không biết hắn mưu đồ lâu dài.
 
 	Thời khắc này mọi người thấy, tự nhiên là một trận mãnh trò chuyện, tuy rằng nói có đoàn đội kênh khả dĩ thông tin, có một số việc chung quy là mặt đối mặt lại nói tiếp mới hăng hái.
 
 	Nói đến Kinh Thành đánh một trận, Thạch Khôi Kiệt và Diệp Kỷ Quang hai người mi phi sắc vũ, bả lúc đó phát sinh tình hình chiến đấu một lần nữa miêu tả   một liền, nghe được mọi người tâm tình dâng trào, rất có và này cấm vệ hảo hảo đấu một chút xung động.
 
 	"Nói như vậy Bái Nguyệt giáo tạm thời đã không hề là của chúng ta phiền phức  ?" Vệ Thỉ Bách hỏi Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch cười đáp: "Chỉ có thể nói Thiên sứ Thánh Chiến tạm thời không phải, về phần Bái Nguyệt giáo. . . Bọn họ chỉ là sẽ không lại ở kinh thành động thủ đi."
 
 	Vệ Thỉ Bách trầm tư   một chút: "Như vậy cũng tốt, tiên bả có thể làm nhiệm vụ làm tốt hơn nữa."
 
 	"Vậy thì được nhìn cái kia tiểu tử  ." Trầm Dịch nhìn thoáng qua Lý Tiêu Dao trả lời.
 
 	Lý Tiêu Dao đến, không thể nghi ngờ đem chính thức mở ra Thượng thư phủ nội dung vở kịch.
 
 	Xác thực nói, Thượng thư phủ nội dung vở kịch sở dĩ cần hắn đến mở ra, là bởi vì nơi này mặt liên quan đến tới rồi Tửu Kiếm Tiên.
 
 	Thải Y điệp tinh thân phận, là Tửu Kiếm Tiên bóc trần, mà Tửu Kiếm Tiên còn lại là bởi vì Lý Tiêu Dao mới vi Thượng thư phủ "Trường kiếm trừ yêu" .
 
 	Chỉ là nguyên bản nhiệm vụ gây ra, là bởi vì vi Lý Tiêu Dao và Lâm Nguyệt Như cùng đi nhìn Lưu Tấn Nguyên, trong lúc vô ý đánh vỡ Thải Y đối Lưu Tấn Nguyên sử dụng hồi mộng, mới ý thức được Thải Y là yêu, cũng tầm đạo sĩ đến trừ yêu.
 
 	Hôm nay Lâm Nguyệt Như mỗi ngày lý kề cận Trầm Dịch, không có tâm tư bồi Lý Tiêu Dao khứ rình coi người khác, nhiệm vụ này phải như thế nào gây ra liền không được biết rồi.
 
 	Vào lúc ban đêm, đoàn người tại Thượng thư phủ ở lại.
 
 	Ngày thứ hai buổi sáng, mọi người chính ở trong sân nói, bên ngoài đột nhiên truyền đến tin tức, nói là cái có túy huân huân nói người tới thăm.
 
 	Mọi người liếc nhau, biết đây là nội dung vở kịch bắt đầu rồi.
 
 	Quả nhiên Lý Tiêu Dao người thứ nhất nhảy dựng lên, kêu lên: "Là sư phụ, nhất định là sư phụ!"
 
 	Dĩ dẫn đầu trùng đi ra cửa, không quá bao lâu, dẫn   một cái lão đạo tiến đến, quả nhiên chính là Tửu Kiếm Tiên.
 
 	Này lão đạo tuy là thế ngoại cao nhân, thế nhưng một thân lôi thôi dáng dấp, vừa vào cửa không lự cái khác, tiên tủng mũi ngửi vậy trong không khí vị đạo, giống mười phần tửu quỷ.
 
 	Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách song song tiến lên thi lễ: "Tửu Kiếm Tiên tiền bối."
 
 	Lão đạo phất phất tay: "Không nên khách khí, không nên khách khí, sơn Thần Miếu từ biệt, hai vị phong thái như trước, đến là bả này không nên thân đồ nhi cũng mang ra chút trò tới."
 
 	Hắn thời khắc này như thế vừa nói, hiển nhiên đã có   chính thức thu Lý Tiêu Dao làm đồ đệ dự định, Lý Tiêu Dao đại hỉ, đang muốn dập đầu bái tạ, Tửu Kiếm Tiên nhưng là trường bào vung lên, trở   hắn quỳ xuống nói: "Ta Thục Sơn hướng không dễ dàng thu đồ đệ. Ngươi có thể hay không bái nhập ta Thục Sơn môn hạ, còn cần ta vậy Chưởng môn sư huynh gật đầu lại vừa."
 
 	Vậy Tửu Kiếm Tiên dĩ nói: "Bất quá nhưng là phải đối đãi làm cho này trong phủ khứ trừ vậy yêu nghiệt lại vừa."
 
 	"Yêu nghiệt?" Lý Tiêu Dao không giải thích được.
 
 	Mọi người nhưng là song song kinh ngạc.
 
 	Không nghĩ tới Thải Y một chuyện, đúng là dùng như vậy giản đơn thô bạo phương thức trực tiếp mở ra.
 
 	Bất quá lại nói tiếp này đến cũng phù hợp Tửu Kiếm Tiên thân phận, hắn là Thục Sơn người trong, hàng yêu trừ ma là hắn trách nhiệm, chỉ cần nhìn thấy sẽ không sẽ mặc kệ.
 
 	Đã như vậy, lại đâu cần Lý Tiêu Dao phát hiện Thải Y chờ những ... này tiền tố nội dung vở kịch, trực tiếp đến cái "Đường xá trải qua, trảm yêu trừ ma" có thể  , sở dĩ cần Lý Tiêu Dao đến mới có thể gây ra, bất quá là bởi vì vi hai người đặc thù quan hệ và dẫn phát đến tiếp sau nội dung vở kịch cần mà thôi.
 
 	Thời khắc này Tửu Kiếm Tiên nói cho hết lời, phía sau trường kiếm đã rồi rời vỏ bay ra, thẳng chỉ trường thiên, một đạo hồng quang phóng lên cao, mang ra vô số hạo nhiên chính khí.
 
 	Nếu như nói trước tại sơn Thần Miếu, Vệ Thỉ Bách cùng Tửu Kiếm Tiên đánh một trận mọi người đánh cho có đến có mê hoặc nói, làm cho Vệ Thỉ Bách cho rằng mình chống lại loại này cao nhân còn có bao nhiêu cơ hội nói, thời khắc này thấy này một cổ cuồn cuộn kiếm khí, Vệ Thỉ Bách rốt cục biết trước đây Tửu Kiếm Tiên lưu thủ lưu lớn.
 
 	Xác thực nói, Thục Sơn người trong sở tập thuật, phân 1.kiếm thuật cùng Tiên pháp lưỡng chủng, trước đây Tửu Kiếm Tiên cùng Vệ Thỉ Bách tác chiến sử dụng bất quá là 1.kiếm thuật bản thân, sở dĩ biểu hiện hữu hạn, hôm nay khu trừ yêu khí, thi triển Tiên pháp, nhất thời đại không giống với.
 
 	Bao phủ tại Thượng thư trong phủ vẻ lo lắng, tại đây một kiếm dưới, mây đen giai tán, sắc trời sáng tỏ, lại đâu cần nguyên tác trung khai đàn làm phép vậy thủ đoạn, căn bản là là hạ bút thành văn, yêu khí tẫn đãng, thấy mọi người cũng là trong lòng kinh hãi, song song nghĩ vậy Tiên pháp chi lưu, hơn phân nửa chính là đô thị trung thần cấp công pháp. Tỷ như Tửu Kiếm Tiên rượu Thôn Thiên địa, cũng chính là Tửu Thần, hơn phân nửa chính là thử loại công pháp.
 
 	Đáng tiếc nếu muốn học tập, nhưng là nghìn nan hết sức khó khăn.
 
 	Ngay này một kiếm ra khỏi vỏ song song, Thượng thư phủ ở chỗ sâu trong dĩ truyền đến một tiếng cúi đầu kinh hô, Trầm Dịch nghe được rõ ràng, chính là Thải Y.
 
 	Hắn trong lòng thở dài, đáng tiếc tại chuyện này trên, hắn cũng không giúp được gấp cái gì, bọn họ tới cùng chỉ là mạo hiểm người, không phải cứu vớt người, chỉ có thể tuần hoàn nhiệm vụ hành sự.
 
 	Nhưng vào lúc này, sở hữu mạo hiểm người văn chương dĩ song song vang lên.
 
 	"Lâm thời nhiệm vụ 1: cứu vớt Thải Y."
 
 	"Từ Tửu Kiếm Tiên trong tay cứu ra điệp tinh thải y, hoàn thành nhiệm vụ thu được huyết tinh điểm thưởng cho một nghìn điểm."
 
 	"Chú ý: hoàn thành bản nhiệm vụ, khả năng sẽ dẫn đến Tửu Kiếm Tiên đối với ngươi thật là tốt cảm rơi chậm lại."
 
 	"Lâm thời nhiệm vụ 2: giết chết Thải Y."
 
 	"Giết chết nỗ lực chạy trốn điệp tinh thải y, hoàn thành nhiệm vụ thu được huyết tinh điểm thưởng cho hai trăm điểm."
 
 	"Chú ý; hoàn thành bản nhiệm vụ, sẽ đề thăng Tửu Kiếm Tiên cùng ngươi thật là tốt cảm độ."
 
 	Mọi người song song ngẩn ngơ, Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách dĩ cùng nhau hướng đối phương nhìn lại.
 
 	"Người thứ nhất chính người thứ hai?" Vệ Thỉ Bách hỏi.
 
 	Trầm Dịch thượng không nói chuyện, chỉ thấy xa xa Thượng thư bên trong phủ, dĩ truyền đến Thải Y kinh thanh gọi: "Công tử cứu ta!"
 
 	Một mảnh thải quang dĩ tận trời bay lên, thải quang trung một chỉ điệp tinh chính trên dưới tung bay, chính là Thải Y.
 
 	Chỉ là tại nơi kiếm khí bao phủ dưới, vậy thải quang tả xung hữu đột nhưng là thế nào đều đào không - ly khai.
 
 	Trầm Dịch trong mắt tinh quang chợt lóe: "Đương nhiên là người thứ nhất!"
 
 	Hắn mặc dù từ trước đến nay là lợi ích ưu tiên người, nhưng chung quy cũng không phải để lợi ích có thể không nhìn tất cả. Không nói Thải Y đã từng đối hắn từng có bang trợ, đã nói nàng bản thân cũng không ác đi. Nàng đến Thượng thư phủ chỉ vì báo ân, vi cứu Lưu Tấn Nguyên thậm chí không tiếc hi sinh tự thân thiên niên công lực, hóa điệp bay đi.
 
 	Đã từng kiếm tiên trò chơi, Trầm Dịch đối này đã định trước kết cục vô lực cải biến, hôm nay kiếm tiên nhiệm vụ, hắn khả dĩ đảo qua đã từng trong lòng tiếc nuối, lại sao lúc đó buông tha.
 
 	Dù cho bởi vậy đắc tội Tửu Kiếm Tiên, hắn cũng không oán không hối.
 
 	Thời khắc này hắn nói lời này sau, dĩ dẫn đầu nhảy lên, đối vậy không trung trường kiếm một hoa, song song kêu lên: "Tiền bối chậm đã động thủ, chuyện gì cũng từ từ!"
 
 	Không nghĩ tới Tửu Kiếm Tiên đại trừng mắt, lớn tiếng kêu lên: "Yêu ma tặc tử, người người được mà tru chi, tiểu bối bỏ đi, chớ để cản lão phu trừ ma vệ đạo!"
 
 	Nói tay áo vung lên, dĩ hướng về Trầm Dịch cuồn cuộn xoắn tới.
 
 	Trầm Dịch kinh hãi, trong lòng song song thầm mắng hệ thống vô sỉ. Này Tửu Kiếm Tiên nguyên vốn không phải không biết lí lẽ người, cũng biết yêu phân thật xấu, chỉ cần cấp Trầm Dịch thời gian bả nói rõ ràng, thật mới có thể lúc đó buông tha.
 
 	Nhưng hiện tại hệ thống hiển nhiên không dự định cấp Trầm Dịch cơ hội này, nếu muốn làm cho Thải Y vô sự, liền cần phải và Tửu Kiếm Tiên đánh trên một hồi không thể  .
 
 	Nếu nghĩ cải biến nội dung vở kịch, lại há có thể không nỗ lực một ít đại giới?
 
 	Thời khắc này Tửu Kiếm Tiên đối phương xa một ngón tay, vậy không trung trường kiếm dĩ huyễn ra vạn trượng cầu vồng, đối Thải Y đón gió đánh xuống.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: