Phỉ thúy tinh. 
 
 	Tinh Tế liên minh tiền tuyến cứ điểm.
 
 	Nói là cứ điểm, kỳ thật tựu là một tòa siêu cấp cực lớn sắt thép chi thành.
 
 	Tòa thành thị này chiếm diện tích ước hai mươi vạn ki-lô-mét vuông, dùng hình bán nguyệt gạt ra, dài đến hơn ba nghìn km chiến tuyến rậm rạp chằng chịt bố trí mấy dùng mười vạn kế ám lâu đài, phía trước là hàng trăm hàng ngàn vạn bão từ địa lôi, hình thành một mảnh siêu đại lôi khu.
 
 	Tại ám lâu đài phía sau tựu là một đầu sắt thép Trường Thành y hệt tường vây, tường vây bề rộng chừng 30m, đầy đủ mười chiếc xe tăng hạng nặng...song song. Đứng tại tường vây một đầu hướng xa bên cạnh nhìn qua, có thể chứng kiến kim loại chế thành tường cao như bông kéo dài Cự Long hướng về phương xa một đường mở rộng, tường vây các nơi còn tràn đầy pháo đài tựa như cái này Cự Long dữ tợn lân giáp.
 
 	Tinh khiết dùng hỏa lực luận, đám người mạo hiểm thật đúng là so ra kém Tinh Tế liên minh khổng lồ lực lượng vũ trang.
 
 	Vận thâu thuyền tại nội thành chậm rãi đáp xuống, đám tù nhân nối đuôi nhau đi ra, sớm có áp vận xe đang chờ bọn hắn.
 
 	Trầm Dịch là cuối cùng một cái theo trong thuyền đi ra đấy.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, Ôn Nhu tựu đứng tại phía sau của hắn, trong mắt mang theo không bỏ.
 
 	Hoa Thiên Duệ đối với hắn phất phất tay: "Chỉ có thể đem ngươi đến ở đây rồi, chúc bạn may mắn a."
 
 	Cliff cũng vỗ vỗ Trầm Dịch bả vai, cho hắn một cái ôm: "Về sau mỗi tháng liên hợp tiến công tất cả mọi người có thể thuận tiện tới thăm ngươi, ngươi sẽ không quá tịch mịch đấy."
 
 	Tiếp theo là Meryl thượng tá bọn người, nhao nhao cuối cùng ôm Trầm Dịch, từng người đưa lên chúc phúc.
 
 	Đợi cho Ôn Nhu lúc, tất cả mọi người cho rằng nàng hội (sẽ) ôm Trầm Dịch không buông tay, khóc rống một hồi.
 
 	Nhưng mà Ôn Nhu nhưng chỉ là thâm tình mà nhìn xem Trầm Dịch, một hồi lâu, bưng lấy mặt của hắn làm một cái nụ hôn dài, lúc này mới buông ra lui về phía sau mấy bước, cái gì cũng không nói, quay người trở lại trong thuyền đi.
 
 	Vận thâu thuyền một lần nữa bay lên, Trầm Dịch nhìn lên trời không trung quang điểm dần dần biến mất, khóe miệng cũng bài trừ đi ra một tia bất đắc dĩ.
 
 	Tại binh sĩ không kiên nhẫn dưới sự thúc giục, Trầm Dịch rốt cục lên xe, xe chở tù một đường hướng chiến tù doanh mà đi.
 
 	Chiến tù doanh, cũng gọi là tử tù doanh.
 
 	Danh như ý nghĩa, tại đây đều là Tinh Tế liên minh phạm vào tội quân nhân đãi địa phương.
 
 	Bọn hắn chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, làm nhất khổ mệt nhất việc, công kích phía trước, lui lại tại sau...
 
 	Nơi trú quân vị trí cũng không nội thành, mà là đang sắt thép hùng thành bên ngoài.
 
 	Đem làm Trùng tộc đối với cứ điểm phát động công kích lúc, tử tù doanh tựu là trước hết nhất tao ngộ bộ đội, mà bọn hắn nếu như muốn phản loạn, thân ở ngoài thành cũng không có khả năng đối với liên minh tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	Xe chở tù đi vào nơi trú quân lúc, một đám cởi bỏ trên thân Đại Hán chính ôm Cự Mộc làm cử bổng, một gã cầm thước dạy học đầu trọc quan quân đang tại giám sát, trong miệng thỉnh thoảng phát ra răn dạy gầm rú.
 
 	Chứng kiến xe chở tù tiến vào, tráng hán nhóm: đám bọn họ đồng thời thả chậm động tác trong tay.
 
 	Có người bắt đầu cười: "Lại có thằng quỷ không may đến rồi."
 
 	"Địa Ngục doanh vĩnh viễn không thiếu nhân vật mới!"
 
 	"Hi vọng cái này sóng năng lực tháo chút ít."
 
 	"Câm miệng!" Đầu trọc quan quân đã lớn rống mà bắt đầu..., dùng roi chỉa chỉa đám này đồ ba gai, đám người lúc này mới túc yên tĩnh trở lại, nhưng y nguyên không thiếu nói thật nhỏ tiếng.
 
 	Từ trên xe bước xuống, Trầm Dịch đi theo đám người về sau, dựa theo các binh sĩ chỉ dẫn vị trí xếp đội, huấn luyện viên kia tại nhiều lần đánh giá bọn hắn vài lần về sau, rốt cục bắt đầu lớn tiếng gào thét:
 
 	"Hoan nghênh đi vào Địa Ngục doanh, cặn bã nhóm: đám bọn họ!"
 
 	"Đúng vậy, ta là như thế này xưng hô cái chỗ này đấy, bởi vì nơi này tựu là cặn bã Địa Ngục!"
 
 	"Ở chỗ này, không quản các ngươi trước kia là đang làm gì, có thân phận gì, địa vị, hết thảy không giữ lời! Tại đây cần chỉ là dũng cảm cùng phục tùng!"
 
 	"Ta gọi Karl, Karl · khảm bá. Bất quá ta càng yêu mến bọn ngươi gọi Lão đại!"
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ta chính là các ngươi đầu, mệnh lệnh của ta tựu là quy củ, đều nghe rõ sao?"
 
 	"Đã minh bạch." Một hồi hữu khí vô lực đáp lại vang lên.
 
 	"Thanh âm quá nhỏ rồi, ta nghe không được!" Đầu trọc Karl rống lớn nói.
 
 	"Đã nghe được!" Lần này thanh âm rõ ràng hơi lớn.
 
 	Thật đúng là không có ý mới ah.
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Cái này đi lên phát biểu thoạt nhìn cùng dĩ vãng trong phim ảnh chứng kiến quân doanh không có gì bất đồng.
 
 	"Này, ngươi! Ngươi không nói gì sao?" Đầu trọc Karl thước dạy học đã chỉ hướng Trầm Dịch.
 
 	Thằng này mắt sắc, chú ý tới Trầm Dịch đáp lời lúc có chút không đếm xỉa tới.
 
 	Hắn vọt tới Trầm Dịch trước mặt rống to kêu to, nước bọt chấm nhỏ thẳng phun đến Trầm Dịch trên mặt, còn mang theo nồng đậm tỏi mùi vị.
 
 	Trầm Dịch không thể không đem đầu sau này dựa dựa: "Ta không phải không nói gì, ta vừa rồi hô, trưởng quan."
 
 	Hắn đến nơi đây có mục đích của hắn, cũng không có ý định hiển lộ rõ ràng cái gì vận khí con rùa, thu phục Địa Ngục doanh, bởi vậy không có ý định vi phạm bất luận cái gì quy tắc.
 
 	Nhưng trái lại, hắn cũng không có khả năng cùng những người kia đồng dạng khúm núm, duy mệnh là từ.
 
 	Tối cao nghị hội nhất cũng không thể lại để cho hắn như vậy đâu rồi, tên gia hỏa này tính toán cái gì?
 
 	"Quá mềm yếu!" Đầu trọc Karl vẫn còn kêu to: "Làm nam nhân chân chính đem thanh âm của ngươi rống đi ra, ngươi thoạt nhìn không giống cái tội phạm, đến giống như cái bị phạm tội ngu xuẩn!"
 
 	Trầm Dịch sờ lên bị Karl chấn có chút ông ông lỗ tai: "Nói thực ra ta không quá thói quen la to, trưởng quan, ta vẫn cảm thấy uy nghiêm cũng không cần thông qua giọng đến thể hiện."
 
 	Lời này nghe được đám người lập tức tiếng động lớn rầm rĩ ra một mảng lớn tiếng cười.
 
 	Đầu trọc mắt đều thẳng.
 
 	Hắn trừng mắt Trầm Dịch: "Ngươi là đang gây hấn với ta sao?"
 
 	"Không, trưởng quan, ta đến nơi đây không phải là vì khiêu khích bất luận kẻ nào, ta nguyện ý phục tùng mệnh lệnh của ngài. Nhưng tựu giống như ngài không có thể ra lệnh cho hầu tử học hội sáng tác đồng dạng, có một số việc đối với người khác mà nói, hoàn toàn chính xác có trời sinh khó khăn." Trầm Dịch y nguyên nhã nhặn trả lời: "... Ngươi có thể lý giải vi, ta có gầm rú chướng ngại chứng."
 
 	Lần này tiếng cười càng lớn.
 
 	Nhân vật mới cũng tốt, lão Binh cũng thế, nguyên một đám toàn bộ cười đến ngửa tới ngửa lui.
 
 	"Câm miệng!" Đầu trọc đối với đám này không nghe lời hỗn đãn phẫn nộ kêu lên.
 
 	Sau đó hắn nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Gầm rú chướng ngại chứng? À? Ta có thể giúp ngươi vượt qua cái này tật xấu. Hiện tại, lập tức cho ta vây quanh nơi trú quân chạy vòng!"
 
 	Địa Ngục doanh mấy ngàn tên lính, nơi trú quân phạm vi có thể không coi là nhỏ, một vòng tựu có năm km dài.
 
 	Bất quá Trầm Dịch hay (vẫn) là lập tức cúi chào: "Vâng, trưởng quan."
 
 	Hắn thật sự đi chạy.
 
 	Nhìn xem hắn bắt đầu chạy vòng, đầu trọc lúc này mới thoả mãn gật đầu: "Nhớ kỹ, chạy năm vòng, không có chạy xong năm vòng không cho phép ăn cơm! Tin tưởng ta, đem làm ngươi chạy xong năm vòng nằm trên mặt đất không đứng dậy được lúc, ngươi tựu sẽ phát hiện gầm rú chướng ngại chứng đã không tồn tại rồi!"
 
 	"Vậy cũng có chút khó." Trầm Dịch mỉm cười.
 
 	Cho dù Trầm Dịch đã trên phạm vi lớn thả chậm tốc độ, nhưng tốc độ này hay (vẫn) là đã tiếp cận người bình thường toàn lực chạy nước rút.
 
 	Mới đầu tất cả mọi người không có quá để ý, chỉ là nhìn có chút hả hê mà nhìn mấy lần cái này "Thằng xui xẻo" sau tựu không có lại để ý tới, đầu trọc tiếp tục giảng lấy quy củ của nơi này, cũng cảnh cáo bọn hắn nên chú ý hạng mục công việc.
 
 	Bất quá rất nhanh, đem làm Trầm Dịch chạy xong một vòng trở về, tiếp tục dùng ổn định tốc độ chạy vòng thứ hai lúc, một phần nhỏ người chú ý tới.
 
 	Đầu trọc Karl hừ một tiếng, tự nói: "Thoạt nhìn nhu nhược, sức chịu đựng cũng không tệ lắm."
 
 	Nhưng Trầm Dịch chạy xong vòng thứ ba lúc, đầu trọc mặt sắc có chút thay đổi, thanh âm cũng trở nên nhược thêm vài phần.
 
 	Đem làm Trầm Dịch chạy xong thứ tư vòng lúc, đã không có người nghe đầu trọc nói chuyện, đều đang nhìn Trầm Dịch chạy vòng rồi.
 
 	Đệ ngũ vòng chạy xong, Trầm Dịch trở lại đầu trọc bên người: "Báo cáo trưởng quan, năm vòng hoàn tất."
 
 	Một tên binh lính nhìn đồng hồ, thấp giọng nói: "Năm 10 phút, người này chạy hai mươi lăm km chỉ dùng năm 10 phút... Vừa vặn mỗi 12 giây 100m."
 
 	"Hắn liền đổ mồ hôi đều không có lưu một giọt." Có người nói thầm.
 
 	"Có lẽ hắn còn có xuất mồ hôi chướng ngại chứng?" Có người hỏi.
 
 	"..."
 
 	Đầu trọc Karl nhìn xem Trầm Dịch, gãi gãi da đầu: "Được rồi, ta thừa nhận ngươi thể lực không sai. Bất quá thân là binh sĩ, đại đa số thời điểm chúng ta hành quân là muốn lưng đeo đại lượng vật nặng đấy. Cho nên, vệ binh, cho hắn bên trên 50 kg phụ trọng, phụ trọng chạy năm vòng, phải nhanh!"
 
 	Rất nhanh năm vòng lại đi qua.
 
 	Vẫn là năm 10 phút.
 
 	"Phụ trọng 100 kg!" Đầu trọc Karl phẫn nộ mà gầm hét lên.
 
 	Hắn cũng không tin mình không thể đem cái này biến / thái tháo gục xuống.
 
 	Phát biểu đã chấm dứt, mọi người cũng không hề huấn luyện, dứt khoát cùng một chỗ xem Trầm Dịch chạy bộ rồi.
 
 	Lại một cái năm vòng chấm dứt.
 
 	"Hai trăm kg!" Karl giọng như sấm âm thanh giống như nổ vang tại nơi trú quân bầu trời.
 
 	"Ta cá là mười điếu thuốc, người kia hay (vẫn) là năm 10 phút."
 
 	"Ta mới không bằng ngươi đánh bạc đâu rồi, không bằng chúng ta đánh bạc Karl vòng tiếp theo hội (sẽ) thêm đến bao nhiêu sức nặng. 400?"
 
 	"Thôi đi tiểu nhị, cái kia trong bọc đều chứa không nổi rồi, bộ binh Robot đều không có nặng như vậy."
 
 	Năm 10 phút về sau, Trầm Dịch lại lần nữa đứng tại đầu trọc Karl bên người.
 
 	Đầu trọc đã ngốc mất.
 
 	Hắn hung hăng trừng mắt Trầm Dịch, hơn nửa ngày mới thốt ra một câu: "Tiểu nhị, ngươi là từ đâu nhi xuất hiện hay sao?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Nếu như ngài có thể ở phát biểu trước trước xem qua tài liệu, ngài tựu cũng không hỏi như vậy rồi, trưởng quan."
 
 	"Ta sẽ đi gặp đấy, hiện tại xem ra quân bộ thật đúng là cho phái ta đến rồi một cái gai nhi đầu."
 
 	"Hoàn toàn trái lại, trưởng quan, ta cũng không có ý định cải lời ngài bất cứ mệnh lệnh gì, ta đến nơi đây, không muốn trêu chọc bất cứ phiền phức gì."
 
 	"Vậy ý của ngươi là là ta chủ động trêu chọc ngươi rồi?" Đầu trọc con mắt lại trừng...mà bắt đầu.
 
 	Hắn đang muốn lại hô thêm lượng, Trầm Dịch đã nói: "Nếu như ngài còn muốn cho ta chạy vòng, ta không có ý kiến, trưởng quan. Bất quá ta không thể không nhắc nhở ngài chú ý một ít thời gian, đã đến bữa tối thời điểm rồi. Mặt khác, ngài còn không có có cho chúng ta an bài doanh trại, cấp cho chế ngự:đồng phục... Ngài còn có rất nhiều sự tình không có làm xong đâu."
 
 	Trong đám người lại lần nữa bộc phát khởi một hồi oanh cười.
 
 	Karl mặt bị nghẹn thanh một hồi hồng một hồi, rốt cục hô: "Cười cái gì? Các ngươi bọn này thằng ranh con, đều cho ta giải tán, đi ăn cơm đi, muộn không có cơm ăn! George, mang theo chút ít hỗn đãn đi lĩnh chế ngự:đồng phục, an bài doanh trại, còn có đem tư liệu của bọn hắn đưa cho ta!"
 
 	Lĩnh hết chế ngự:đồng phục bước nhỏ đi ăn cơm.
 
 	Đại trong phòng ăn, Trầm Dịch đi qua, một đường lại có không ít người đối với hắn chào hỏi.
 
 	Các binh sĩ thừa hành quyền đầu cứng mới là lão đại, Địa Ngục doanh ở bên trong càng là lưu manh khắp nơi, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn cần phải cùng ai đánh một trận mới có thể xác nhận nắm đấm của ai cứng rắn (ngạnh).
 
 	Đang nhìn đến Trầm Dịch mặt không hồng hơi thở không gấp chạy xong trên trăm km về sau, đại bộ phận người cũng biết đó là một cọng rơm hơi cứng tử.
 
 	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ đấy.
 
 	Ngay tại Trầm Dịch xếp hàng mua cơm thời điểm, một gã lớn lên rất giống Tyson binh sĩ cường hành chọc vào / nhập đội ngũ, đứng ở trước mặt của hắn.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem người binh lính kia: "Hắc, ngươi chen ngang rồi."
 
 	"Đúng vậy ta biết rõ, bất quá vậy thì sao?" "Tyson" cười hắc hắc nói: "Ngươi không phải rất có thể chạy đấy sao? Nhiều đứng một lúc mệt mỏi không chết được ngươi."
 
 	Đây là hướng về phía chính mình đến hay sao?
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Ta không nhớ rõ ta có đắc tội ngươi."
 
 	"Tyson" lắc đầu: "Mới tới đấy, ngươi biết được đạo bất kỳ địa phương nào đều có quy củ. Khiêu khích Karl, bất quá là cho ngươi nhiều chạy vài vòng, nhưng là có ít người, có thể sẽ cho ngươi chết mất."
 
 	Trầm Dịch chú ý tới, tựu đang nói chuyện hợp lý khẩu, lại có mấy tên lính vây đi qua.
 
 	Một bả dao găm chỉa vào sau lưng của hắn, một trương người da đen gương mặt tiến đến hắn bên tai nhe răng cười nói: "Cơ thể của ngươi rất hữu lực, cũng không biết có thể hay không kháng được cái này. Bất quá chúng ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi bây giờ quỳ xuống hướng chúng ta cầu xin tha thứ..."
 
 	"Xem ra ta cho các ngươi cảm thấy thật mất mặt rồi hả? Dao động địa vị của các ngươi? Uy hiếp các ngươi tôn nghiêm? Cho nên mới tới tìm ta mảnh vụn (gốc) dùng chứng minh các ngươi ở chỗ này thống trị lực?" Trầm Dịch xoay người, nhìn xem cái kia đâm vào ngực dao găm.
 
 	Cái kia Hắc Quỷ rõ ràng khẽ giật mình, Trầm Dịch đã đem dao găm túm lấy ra, tiện tay sờ đem hắn tạo thành một cái quả cầu sắt, sau đó ném đến một bên.
 
 	Một màn này thấy tất cả mọi người ngây người, Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Ta đến nơi đây, không phải là vì đem làm nhà trẻ viên lớn lên. Các ngươi ai muốn làm lão đại, tựu đi làm, chớ chọc ta là được, biết không?"
 
 	Một đám người giúp nhau nhìn xem, đồng thời hướng lui về phía sau đi, cái kia Tyson càng là giơ tay lên: "Hiểu lầm, chỉ là hiểu lầm."
 
 	Trầm Dịch chẳng muốn phản ứng bọn hắn, tiếp tục xếp hàng, lại phát hiện phía trước binh sĩ đã nhao nhao nhượng xuất vị trí, một mực lui qua cửa sổ.
 
 	Phía trước nhất binh sĩ đối với Trầm Dịch bài trừ đi ra một cái dáng tươi cười: "Ngươi tới trước đi."
 
 	Trầm Dịch không khách khí mà đi qua, đầu bếp cho hắn hai đại phần bò bít-tết.
 
 	Lúc ăn cơm, Trầm Dịch ngồi ở vị trí gần cửa sổ, không người nào dám tới gần hắn, cũng không có ai nói chuyện.
 
 	Nguyên bản ầm ĩ không khí trở nên yên tĩnh mà quỷ dị.
 
 	Duy có Trầm Dịch yên lặng ăn lấy, nhìn qua ngoài cửa sổ phong cảnh.
 
 	Chỗ đó... Có Trùng tộc!
 
 	Ăn xong bữa tối trở lại ký túc xá.
 
 	Cho Trầm Dịch an bài doanh trại tại B khu 16 số phòng.
 
 	Là thứ bốn người gian, ở toàn bộ là mới tới tù binh.
 
 	Một gã nhân vật mới chứng kiến Trầm Dịch tiến đến, đối với hắn phất tay: "Hắc, tiểu nhị, Good Job, ta gọi William, thật cao hứng cùng ngươi cùng phòng."
 
 	"Trầm Dịch." Trầm Dịch đơn giản hồi đáp.
 
 	Hắn chú ý tới mình chỗ nằm ở trên phố, nhưng thời khắc này cái kia gọi William gia hỏa lại nằm ở vị trí của mình.
 
 	William chứng kiến Trầm Dịch ánh mắt, cười nói: "Dưới giường quy ngươi."
 
 	"Cảm ơn, không cần." Trầm Dịch từ chối nhã nhặn đối phương hảo ý: "Ta khả năng rất nhanh muốn mang đi."
 
 	"Mang đi?" Tuổi trẻ chàng trai có chút kỳ quái.
 
 	"Ân." Trầm Dịch lại không có trả lời, chỉ là đứng tại cửa ra vào.
 
 	Cũng không lâu lắm, một gã quan quân đã đi tới.
 
 	"Trầm Dịch tiên sinh?"
 
 	"Là ta."
 
 	"Mời đi theo ta a, Karl muốn gặp ngươi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: