Đi qua quang môn, Trầm Dịch trước mắt một mảnh bỗng nhiên sáng sủa.
 
 	Hắn phát hiện mình đang đứng tại một chỗ trên nhà cao tầng, bốn phía khắp nơi đều là Lâm Lập   đại lâu, cao vút trong mây, tạo hình khác nhau.
 
 	Một màn này nhượng Trầm Dịch nhớ tới chính mình mới vừa gia nhập đô thị lúc   tình hình, cũng là xuất hiện ở trên thiên thai, chỉ là giờ phút này chỗ gặp phải   thành thị, so với huyết tinh đô thị càng thêm đồ sộ, càng thêm phồn hoa, càng tràn đầy tương lai   sắc thái.
 
 	Chỉnh tòa thành thị thoạt nhìn tựu như trong phim ảnh bày ra cái kia dạng, khắp nơi tràn ngập khoa học ảo tưởng.
 
 	Vô số phi hành xe đang tại sắt thép trong rừng xuyên toa phi hành, gào thét qua.
 
 	Phương xa một con thuyền hình giọt nước   phi thuyền đang từ đại lâu ngôi cao   khởi hàng bình thượng chậm rãi bay lên, cũng rất nhanh bay vào tầng mây biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tầng mây ép tới là như thế thấp, làm cho người ta   cảm giác có thể đụng tay đến, đứng ở trên đài cao dưới lên phương, đúng là nhìn không thấy đáy.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch cũng không khỏi thở dài, xã hội loài người   phát triển sử, chính là đối không gian lợi dụng   khuếch trương sử, khoa học kỹ thuật trình độ càng cao, khuếch trương trình độ lại càng lớn.
 
 	Quay đầu lại nhìn thoáng qua, Trầm Dịch chứng kiến theo nam khu tiến vào   30 danh người mạo hiểm đã đều xuất hiện tại trên thiên thai, thấy vậy lần đô thị không có đem bọn họ lại tách ra.
 
 	Đương cuối cùng nhất danh người mạo hiểm xuất hiện lúc, huyết tinh văn chương vang lên:
 
 	"Tiến vào Star Wars thế giới, trước mặt vị trí vị trí, Ngân Hà nước cộng hoà thủ đô tinh Cruise căn."
 
 	"Lần này nhiệm vụ hình thức: tử vong thi đua hình thức, thời gian một tháng."
 
 	"Thi đua nội dung: tứ khu người dự thi lẫn nhau là địch đánh với doanh, giết chết tùy ý đối địch trận doanh   người mạo hiểm, có thể đạt được mười giờ vi tích phân ban thưởng, mỗi điểm vi tích phân có thể tại trở về sau đổi một ngàn huyết tinh điểm, đồng thời đạt được mục tiêu tùy cơ vật phẩm tam vật, hoặc chỉ định vật phẩm một kiện. Giết chết đối phương nhân viên không vi tích phân, không ban thưởng."
 
 	"Nhiệm vụ chấm dứt, vi tích phân cao nhất mà lại tổng vi tích phân không thua kém bốn trăm phân giả chiến thắng."
 
 	"Thất bại phương thấp hơn bốn mươi điểm vi tích phân giả, gạt bỏ."
 
 	"Nếu không khu vực lấy được bốn trăm năm mươi điểm đã ngoài vi tích phân, dùng vi tích phân cao nhất phương chiến thắng, chiến thắng khu vực tất cả thấp hơn mười lăm điểm vi tích phân giả gạt bỏ."
 
 	"Nếu không người thắng trận, toàn bộ viên gạt bỏ."
 
 	"Cá nhân vi tích phân kẻ cao nhất, đạt được S cấp đặc thù ban thưởng."
 
 	Trầm Dịch thấy trong lòng lẫm nhiên.
 
 	Đây là hắn lần đầu tiên nhận được dùng người mạo hiểm vi trực tiếp mục tiêu   nhiệm vụ.
 
 	Biểu hiện ra xem, nhiệm vụ này trả lại cho thất bại Phương Sinh tồn cơ hội, nhưng trên thực tế tất cả   người dự thi cộng lại cũng chỉ có một trăm hai mươi người, toàn bộ người chết quang cũng chỉ hội sinh ra một ngàn hai trăm vi tích phân, mà thu hoạch thắng phương ít nhất phải đạt được bốn trăm năm mươi điểm vi tích phân mới có thể bảo chứng đối phương không có người bị gạt bỏ, nói cách khác, ít nhất phải giết chết một người bán khu   người mạo hiểm, mới có thể làm được điểm ấy.
 
 	Mà thất bại phương thoạt nhìn chỉ cần đạt được bốn mươi điểm vi tích phân có thể phòng ngừa gạt bỏ, vấn đề là bốn mươi điểm vi tích phân chính là tứ cái nhân mạng, nói cách khác thất bại phương từng còn sống   người mạo hiểm ít nhất phải giết chết bốn người mạo hiểm.
 
 	Bởi vậy cho dù là lý tưởng nhất hóa   phân phối phương án, cái này còn lại   bốn mươi lăm người nhiều nhất cũng chỉ có thể còn sống sót chín.
 
 	Điều này cũng làm cho bức bách   tất cả mọi người phải toàn lực ứng phó   tham chiến.
 
 	Trầm Dịch hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu như không có phòng gạt bỏ đạo cụ, lần này nhiệm vụ một trăm hai mươi người có thể có năm ba cái còn sống ra tới tựu coi là không tệ.
 
 	Mà coi như là có phòng gạt bỏ đạo cụ, bởi vì tử vong thi đua sau lưng   đặc thù ý nghĩa, các mạo hiểm giả cũng chỉ hội toàn lực giành thắng lợi, liều mạng giết chóc cái khác trận doanh   người mạo hiểm.
 
 	Đối với tứ tổ chức lớn mà nói, thắng lợi là duy nhất có ý nghĩa gì đó, trừ lần đó ra   bất kỳ một cái nào thứ tự, bọn họ cũng không thể tiếp nhận —— cái này nhất định là một hồi hào đánh cuộc, chỉ cho phép có một Doanh Gia tồn tại.
 
 	Bất quá đó cũng không phải chấm dứt.
 
 	Huyết tinh văn chương phía dưới còn có tân   nhắc nhở:
 
 	"Bối cảnh giới thiệu: bản tràng cảnh vi Star Wars tiền truyện bộ 3 đến tiếp sau bộ phận. Ngân Hà nước cộng hoà tại Sith Đại Đế   âm mưu hạ triệt để bại vong, Ngân Hà đế quốc thành lập. Vì quét sạch phản kháng quân, tại Sith Đại Đế   bày mưu đặt kế hạ, Hắc Võ Sĩ thành lập Sith vũ sĩ đoàn, đối với tất cả địch nhân triển khai truy kích. Đồng thời, nước cộng hoà lưu lại   báo thù giả cũng bí mật tổ kiến khởi phản kháng quân, cùng đế quốc tác chiến. Đồng thời, vì tăng mạnh thống trị, Sith Đại Đế ngược lại hướng đã từng   minh hữu —— mộc pháp tinh phân liệt quân vung lên dao mổ, đại lượng   số ít còn sót lại phần tử bị tàn sát, chỉ vẹn vẹn có số ít may mắn còn tồn tại, vì sống sót, tất cả còn sót lại phần tử phải mau rời khỏi Cruise căn tinh."
 
 	"Phụ gia nhiệm vụ 1 thoát đi Cruise căn: trong mười lăm ngày rời đi Cruise căn, hoàn thành nhiệm vụ đạt được ba điểm vi tích phân ban thưởng, thất bại không trừng phạt."
 
 	"Phụ gia nhiệm vụ 2 đế quốc   truy kích: đế quốc   truy kích có mặt khắp nơi, kiên trì trốn chết ba mươi ngày, có thể đạt được bảy giờ vi tích phân ban thưởng, thất bại không trừng phạt."
 
 	"Phụ gia nhiệm vụ 3 tuyệt địa   phản kích: giết chết người truy kích, có thể đạt được đối ứng ban thưởng."
 
 	"Tiêu diệt khắc long binh lính cùng bình thường binh lính người máy không ban thưởng."
 
 	"Tiêu diệt hủy diệt giả người máy, đạt được ban thưởng hai mươi điểm."
 
 	"Tiêu diệt Ngốc Thứu cấp đã ngoài vũ trụ chiến cơ, ban thưởng điểm số một trăm đến một ngàn điểm."
 
 	"Tiêu diệt đối ứng đẳng cấp chiến hạm, ban thưởng điểm số ba nghìn đến ba vạn điểm."
 
 	"Đã ngoài mục tiêu sử dụng nhiệm vụ trong thế giới vũ khí tiêu diệt, tướng xét khấu trừ ban thưởng."
 
 	"Tiêu diệt Sith hoặc tuyệt địa lính gác, có thể đạt được một trăm huyết tinh điểm ban thưởng."
 
 	"Tiêu diệt Sith hoặc tuyệt địa vệ binh, có thể đạt được năm trăm huyết tinh điểm ban thưởng."
 
 	"Tiêu diệt Sith hoặc tuyệt địa giám sát, có thể đạt được một điểm vi tích phân ban thưởng."
 
 	"Tiêu diệt Sith hoặc tuyệt địa đại sư, có thể đạt được mười giờ vi tích phân ban thưởng."
 
 	"Tiêu diệt Hắc Võ Sĩ hoặc Vưu Đạt, có thể đạt được năm mươi điểm vi tích phân ban thưởng."
 
 	"Tiêu diệt Sith Đại Đế, có thể đạt được một trăm điểm vi tích phân ban thưởng."
 
 	"Đã ngoài mục tiêu không hạn định vũ khí nơi phát ra."
 
 	Chứng kiến cuối cùng này   nhắc nhở, Trầm Dịch thật dài thở ra một hơi.
 
 	Không hề nghi ngờ, các mạo hiểm giả hiện tại   thân phận chính là mộc pháp tinh phân liệt quân còn sót lại phần tử.
 
 	Cái này thân phận khiến cho bọn hắn chú định rồi muốn đồng thời thừa nhận đến từ đế ** cùng phản kháng quân   song trọng đuổi giết.
 
 	Kẻ thù bên ngoài tiếp cận, đấu tranh nội bộ không ngừng, đây là đô thị vi mọi người chế tạo   hiểm ác tình thế.
 
 	Tại đây tử vong thi đua   đại không khí hạ, ngươi cơ hồ tìm không thấy bất luận cái gì có thể dựa vào   minh quân, duy nhất có thể làm đúng là không ngừng   trốn, trốn, trốn.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là không có tin tức tốt.
 
 	Ít nhất vi tích phân không phải chỉ có theo người mạo hiểm trên người mới có thể đã lấy được.
 
 	Bất quá Trầm Dịch rất hoài nghi đối kháng Sith đế quốc sẽ hay không so với giết chóc người mạo hiểm càng thêm dễ dàng.
 
 	Tại cả hệ thống cho ra ban thưởng trong ngoài, chỉ có giết chết Sith giám sát đã ngoài   Sith vũ sĩ mới có thể đạt được vi tích phân, Trầm Dịch không biết Sith giám sát   thực lực như thế nào, nhưng hắn ít nhất nghe nói qua Hắc Võ Sĩ an nạp kim   thực lực —— một cái thực lực có thể so với đỉnh cấp Ma Thần   cường đại gia hỏa, hơn nữa bên người vĩnh viễn không thiếu đại lượng   vệ đội.
 
 	Lo lắng nữa đến chim xanh lần trước nói, huyết tinh đô thị bố trí đen đủi như vậy cảnh, là từ vừa mới bắt đầu không có ý định nhượng người mạo hiểm có thể thắng, như vậy có thể tưởng tượng, tuy nhiên bọn họ cho người mạo hiểm một con đường khác, sự thật nhưng lại con đường này chỉ sợ sẽ càng thêm khó đi.
 
 	Nhưng là mặc kệ như thế nào, đối với Trầm Dịch mà nói, ngoại trừ con đường này, hắn giống như hồ đã không có khác lựa chọn —— sứ mạng của hắn là cứu người mà không phải giết người, bởi vậy những kia kẻ đuổi giết tựu thành   hắn đạt được vi tích phân   tốt nhất mục tiêu.
 
 	Lúc này tất cả người mạo hiểm cũng đều xem qua văn chương nhắc nhở, đều nghị luận lên.
 
 	Chu Nghi Vũ đi vào Trầm Dịch bên người, thấp giọng nói: "Ta xem qua không gian, chiến hạm của chúng ta không có đạt được bất luận cái gì gia thành."
 
 	So sánh với nhiệm vụ, Chu Nghi Vũ càng quan tâm hắn môn mang vào nhiệm vụ thế giới   người mở đường số, hắn cũng đoạn nhận trong đội duy nhất có thể dùng không tha xuất chiến hạm tựu kiểm tra chiến hạm tình huống   người.
 
 	Bất quá thật đáng tiếc, hắn không có phát hiện bất luận cái gì hệ thống cân đối   biểu hiện, cái này chiến thuyền tại đô thị có thể nói cường đại, tại Star Wars   trong thế giới chỉ có thể xưng là quy nhanh chóng   người mở đường số không có bất kỳ biến hóa.
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Trước đừng có gấp, hệ thống cân đối tất nhiên tồn tại, nhưng chưa chắc là dùng trực tiếp gia thành phương thức, trước nghĩ biện pháp minh bạch thoáng cái tình huống rồi nói sau."
 
 	"Ân." Chu Nghi Vũ gật gật đầu.
 
 	Đây là bọn hắn lần đầu tiên tiến vào tương lai khoa học viễn tưởng thế giới, đối với tình huống nơi này cũng không hiểu rõ lắm, chỉ có thể trước chờ đợi.
 
 	Cách đó không xa nam khu   người mạo hiểm đã tại tập hợp, dùng lão giả kia làm trung tâm, lão giả kia nói mấy câu, tất cả người mạo hiểm không ngờ đều theo của mình văn chương trung lấy gì đó.
 
 	Ôn nhu thấp giọng nói: "Bọn họ tại nhượng tất cả người mạo hiểm giao ra phòng gạt bỏ đạo cụ."
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Trầm Dịch vi ngạc.
 
 	Chỉ thấy lão giả kia đã nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Hắn mặt mỉm cười: "Nhiệm vụ chắc hẳn đều nhìn rồi a? Vì bảo đảm lần này tử vong thi đua, tất cả mọi người lực ứng phó, chúng ta yêu cầu tất cả người dự thi tạm thời trước giao ra phòng gạt bỏ đạo cụ."
 
 	Hồng Lãng tiến lên một bước: "Lão nhân, ngươi đây là ý gì?"
 
 	"Không có gì, chính là lo lắng có người xuất công không xuất lực." Nhất danh người mạo hiểm đã đối với Hồng Lãng hừ lạnh nói.
 
 	Trầm Dịch minh bạch, không hề nghi ngờ, đây là lão giả kia đang nhìn đến đoạn nhận đội theo tới sau, tạm thời nghĩ ra   kế hoạch.
 
 	Hắn không có khả năng cường hành yếu thế cầu đoạn nhận đội nghe mệnh lệnh của mình, nhưng hắn ít nhất có thể cho đoạn nhận đội lâm vào vô hậu đường thối lui   tình cảnh, do đó cùng bọn họ chân chân chính chính địa đứng ở trên một cái thuyền.
 
 	Nếu như sự tình thành công, như vậy nam khu ngược lại chiếm được một chi lực lượng cường đại.
 
 	Cái này nên là lão giả kia tạm thời nảy lòng tham   nghĩ gì, nếu không lúc trước cũng không cần phải nhượng mọi người mang theo phòng gạt bỏ đạo cụ tiến vào, nhưng không thể không nói   xác thực đánh trúng   Trầm Dịch   uy hiếp.
 
 	Hiện tại hắn đi theo nam khu cùng một chỗ tiến vào, tình thế thượng cuối cùng là cùng với nam khu   người cùng một chỗ kề vai chiến đấu, nếu như hắn không giao phòng gạt bỏ đạo cụ, chỉ biết làm cho người ta tùy thời chuẩn bị chạy trốn thậm chí phản bội   nghĩ gì, tuyệt đối không thể nhượng nam khu   người yên tâm.
 
 	Cần phải là giao  , này đằng sau làm sao bây giờ?
 
 	Kim Cương đã trầm giọng nói: "Giao ra phòng gạt bỏ đạo cụ, vạn một nhiệm vụ thất bại làm sao bây giờ?"
 
 	Lão giả đã cười hì hì trả lời: "Vài vị không phải ta vạn vật cung   người, chúng ta đương nhiên không có quyền lực yêu cầu các ngươi liều chết hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng đã đi ở   trên một cái thuyền, cộng đồng cố gắng tổng hay là muốn, đúng không?"
 
 	"Đó là đương nhiên." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Cho nên xin mời đem phòng gạt bỏ đạo cụ giao ra đây, chỉ cần đoạn nhận đội chịu cùng chúng ta đồng tâm hiệp lực, dù là trận chiến tranh này chúng ta thất bại, ta lâm vĩ thịnh cam đoan cũng sẽ đem đạo cụ trả lại cho vài vị, tuyệt không liên lụy các ngươi, như không tin, chúng ta cũng có thể ký hiệp nghị."
 
 	"Lâm vĩ thịnh..." Trầm Dịch cảm thấy tên có điểm quen thuộc, suy nghĩ một hồi lâu mới kịp phản ứng: "Nguyên lai ngươi chính là vạn vật cung   bất tử Thiên Vương?"
 
 	Lão giả kia khẽ gật đầu cười cười, hiển là cam chịu.
 
 	Lâm vĩ thịnh tên, Trầm Dịch không hiểu rõ lắm, bất tử Thiên Vương, Trầm Dịch lại có thể nói là như sấm bên tai  .
 
 	Huyết tinh trong đô thị   tứ tổ chức lớn, có thể nói có anh tài xuất hiện lớp lớp, tỷ như Luyện Ngục giáo phái   Heracles, long minh   không tuyết, đều đáng được xưng thượng một trong số đó.
 
 	Bất tử Thiên Vương tại chiến lực thượng   thanh danh, chưa hẳn so với Heracles rất cao, nhưng hắn tại về phương diện khác   danh khí, so với Heracles bọn người muốn lớn, thì phải là —— hắn là tham gia quyết đấu loại hình thức nhiệm vụ nhiều nhất   nhất danh người mạo hiểm.
 
 	Nghe nói người này tại trong đô thị trước sau tham gia không dưới mười lần   quyết đấu loại thi đua loại hình thức nhiệm vụ, trong đó có vài trường đều là tương đương hung hiểm, tỉ lệ tử vong cực cao   thế giới, hắn lại luôn có thể bình an trở về.
 
 	Bởi vậy vị bất tử Thiên Vương cái này danh hào, cũng không phải chỉ hắn trong chiến đấu tổng cũng đánh không chết, mà là hắn đối với loại nhiệm vụ này   tâm kinh nghiệm vô cùng phong phú, mỗi khi xuất hiện ngươi chết ta sống   cục diện lúc, hắn tổng có thể làm được chính mình bất tử người khác tử, bởi vậy được xưng bất tử Thiên Vương.
 
 	Đương nhiên hắn thực lực của bản thân cũng rất mạnh, nghe nói là vạn vật cung gần vài năm nay mời chào   xuất sắc nhất   người mới người mạo hiểm.
 
 	Trầm Dịch chính là bị "Người mới" hai chữ này cho mê hoặc một bả, không nghĩ tới cái này cái gọi là người mới dĩ nhiên là cái Lão đầu tử.
 
 	Bất quá ngẫm lại với, huyết tinh đô thị chỉ luận lý lịch bất luận tuổi, lão nhân tới chậm, cũng chỉ có thể tính người mới.
 
 	Hôm nay vạn vật cung dùng hắn đến tác vi nam khu dự thi đội   thủ lĩnh, mục đích gì không hỏi cũng biết, chính là muốn lợi dụng hắn phong phú   quyết đấu thi đấu kinh nghiệm.
 
 	Thời khắc này lão nhân kia tử mỉm cười gật đầu nói: "Một ít quá khen chi từ, đảm đương không nổi thực, cái gì bất tử Thiên Vương... Bất quá là nhất thời vận khí thôi."
 
 	"Vận khí?" Trầm Dịch cười cười: "Ta xem không giống, Lâm Thiên Vương Khả là đi lên trước hết tướng ta nhất quân a."
 
 	Lão đầu tử cười tủm tỉm địa trả lời: "Này làm sao có thể tính Tướng quân đâu. Chỉ có điều mọi người hiện tại đã không có đường quay về có thể đi, nếu muốn ở nặng nề khốn cảnh trung mở một đường máu, đoàn kết chính là duy nhất   cam đoan. Có đường lui, không phải chuyện xấu, thực sự hội phân ra tâm, khiến người khuyết thiếu ý chí chiến đấu. Ta là mã người tới, cũng là gốc Hoa, đối với tử chiến đến cùng   chuyện xưa, cũng là nghe nói qua. Bất quá là làm theo một hai, khó đăng nơi thanh nhã."
 
 	Trầm Dịch hỏi: "Này nếu như ta không giao đâu?"
 
 	Lão đầu tử thở dài: "Trầm lão Đại không chịu giao, ta đây chỉ có thể cho rằng là trầm lão Đại không có chút nào muốn bang ý của chúng ta, ta cũng sẽ không hướng trầm lão Đại ra tay, cùng lắm thì mọi người mỗi người đi một ngả, tất cả đi các lộ. Ta vạn vật cung nhiều nhất chính là thiếu sáu người, lại cũng chưa chắc đã đến tuyệt cảnh. Nói sau cho dù chết... Hắc hắc, chúng ta lần này tới, kỳ thật tựu đã làm tốt   chết trận   chuẩn bị. Phản đến là trầm lão Đại ngươi..."
 
 	Hắn không có nói thêm gì đi nữa, Trầm Dịch lại biết ý tứ của hắn.
 
 	Nam khu có thể không để ý tới hắn, gì đó bắc tam khu lại sẽ không bỏ qua hắn.
 
 	Dù sao đối với tay chính là vi tích phân, Tiên Thiên lập trường quyết định bất luận cái gì ngôn ngữ đều không giải quyết được vấn đề này.
 
 	Cho dù đoạn nhận đội thực lực có mạnh hơn nữa, hợp toàn bộ khu 30 danh tinh anh chi lực đối phó sáu người, phần thắng tổng vẫn là lớn hơn một chút.
 
 	Trừ phi Trầm Dịch tự mình nghĩ bị người tiêu diệt từng bộ phận, nếu không hắn có nên không làm ngu như vậy   lựa chọn.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch hỏi: "Nếu như chúng ta đem phòng gạt bỏ đạo cụ giao ra đây, cần cho các ngươi giết bao nhiêu người?"
 
 	"Là vi chính các ngươi!" Lão nhân nghiêm mặt trả lời, sau đó hắn khuôn mặt vừa chuyển, tiếp tục mỉm cười nói: "Đoạn nhận đội thực lực mạnh vượt qua, tại tiến vào trước, ta đã được chứng kiến  . Có thể giả làm phiền, tựu chia đều mỗi người bốn mươi điểm vi tích phân a."
 
 	"Mỗi người bốn mươi điểm?" Hồng Lãng quái kêu lên: "Ngươi cái gì vui đùa? Chúng ta cho các ngươi làm công đâu?"
 
 	Mỗi người bốn mươi điểm vi tích phân, chính là 240 điểm.
 
 	Không lo lắng Sith vũ sĩ đoàn, cái này ý nghĩa đoạn nhận đội nên vì nam khu giết chết hai mươi bốn danh người mạo hiểm.
 
 	Đây cũng không phải là cái gì số lượng nhỏ!
 
 	Trầm Dịch đã lắc đầu nói: "Yêu cầu này quá thái quá  , ta không thể đáp ứng. Ta xem vẫn là chọn lựa chia đều giá trị nhiều, mỗi người mười lăm điểm vi tích phân a. Nếu như trong lúc này   mỗi người đều có thể bắt được mười lăm điểm, cộng lại chính là bốn trăm ngũ mười giờ rồi."
 
 	"Đáng tiếc không phải mỗi người đều có thể bắt được." Lâm vĩ thịnh đã thở dài nói: "Địch tánh mạng con người, là của chúng ta chiến công, tánh mạng của chúng ta, cũng là địch nhân   chiến công. Một hồi chiến tranh một khi bộc phát, tựu chú định rồi luôn luôn như vậy một số người, chỉ có thể thành vì người khác   chiến công. Cho nên trầm lão Đại, trận chiến tranh này, chỉ cần là người còn sống sót, không có mấy người trong tay hội chỉ có một hai điều nhân mạng, bốn mươi điểm vi tích phân yêu cầu... Không cao."
 
 	"Vấn đề là có cái này bốn mươi điểm vi tích phân, có hay không phòng gạt bỏ đạo cụ, đối với chúng ta đều không có ý nghĩa  ." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Vậy thì chia đều ba mươi lăm điểm mỗi người."
 
 	"Hai mươi điểm, đây là ta cuối cùng   nhượng bộ." Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời.
 
 	Lâm vĩ thịnh rất là lo lắng trong chốc lát, trả lời: "Có thể, nhưng cái này hai mươi điểm phải là theo người mạo hiểm trên người đạt được   vi tích phân, mặt khác... Ngươi phải giết ba cái!"
 
 	Trầm Dịch rất là tự hỏi một lát, rốt cục gật đầu: "Thành giao!"
 
 	Có một chút Lão đầu tử không có nói sai, trong trận chiến đấu này, cuối cùng nhất có thể còn sống sót, tay người trên mệnh đều sẽ không ít hơn hai cái.
 
 	Thập Tam cái nhân mạng, đoạn nhận đội   cứu người nhiệm vụ chưa bắt đầu, cũng đã trước thiếu nợ hạ Thập Tam điều giết người   mệnh khoản nợ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: