Địa Ngục doanh doanh trưởng văn phòng. 
 
 	Karl · khảm bá hơi có chút đau đầu mà văn vê cái đầu.
 
 	Cái này bề ngoài hào phóng, một quyền có thể đánh chết một đầu ngưu, ăn mặc trọng đạt trăm cân Robot đối mặt vô tận Trùng tộc cũng không có lùi bước qua một bước, trông coi mấy ngàn số kiêu ngạo không tuần tù phạm binh sĩ Thiết Huyết doanh trưởng, hôm nay lại cũng bắt đầu đau đầu đi lên.
 
 	"Nhà mạo hiểm... Người này dĩ nhiên là cái nhà mạo hiểm!" Karl · khảm bá vô lực rên rỉ lấy.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ nhà mạo hiểm là dạng gì tồn tại.
 
 	Đây chính là một người có thể giết sạch toàn bộ Địa Ngục doanh siêu cấp quái vật, là ngay cả Trùng tộc mẫu sào đều có thể cường hãn đối chiến khủng bố tồn tại!
 
 	Mà bây giờ, hắn Địa Ngục doanh ở bên trong vậy mà thu một cái nhà mạo hiểm phạm nhân!
 
 	Cái này con mẹ nó là tại nói đùa gì vậy?
 
 	Karl · khảm bá có loại muốn đem ký tên tiếp thu mệnh lệnh hỗn đãn xé nát xúc động.
 
 	"Báo cáo, Trầm Dịch đến rồi." Bên ngoài binh sĩ báo cáo.
 
 	"Lại để cho hắn tiến đến."
 
 	Trầm Dịch từ bên ngoài tiến vào.
 
 	Karl vô lực mà chỉa chỉa trước mặt vị trí: "Ngồi đi."
 
 	Trầm Dịch ngồi xuống, Karl rất là nhìn mấy lần đối phương, sau đó mới giận dữ nói: "Được rồi, ta được thừa nhận ta nhìn lầm rồi, ta vi ta trước khi thái độ cảm thấy thật có lỗi, trên thực tế nếu như là tại nơi trú quân bên ngoài chứng kiến ngươi, ta có thể làm duy có nghiêm, cúi chào cùng sử dụng sùng bái cùng kính ngưỡng ánh mắt đi theo:tùy tùng ngài bóng lưng..."
 
 	"Ta không biết giống như ngươi người như vậy đập khởi mã thí tâng bốc đến vậy mà cũng có thể như thế giàu có sáng ý." Trầm Dịch nhịn cười không được bắt đầu: "Đừng lo lắng, tựu giống như ta trước khi đã từng nói qua cái kia dạng, ta đến nơi đây không phải là vì cho bất luận kẻ nào tìm phiền toái."
 
 	"Vậy ngươi tới làm gì?"
 
 	"Chiến đấu."
 
 	"Có thể ngươi có trụ sở của mình, bộ đội của mình, làm gì vậy đến ta ở đây đến!" Karl đè thấp cuống họng quát.
 
 	Hắn tựa hồ không rống tựu éo biết nói chuyện.
 
 	"Ta giết chết liên minh một chi vận chuyển đội, đây là đối với ta trừng phạt, trên tư liệu có."
 
 	"Không, đây là đối với ta trừng phạt!" Karl kêu lên.
 
 	Sau đó hắn trấn định tâm thần, đè thấp giọng: "Đám kia gia hỏa đã làm một cái đại chuyện ngu xuẩn, bọn hắn đưa tới một cái ta không cách nào khống chế người."
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Chẳng lẽ ngươi chỉ biết dùng vũ lực đến khống chế sao? Đổi lại góc độ ngẫm lại a, Tinh Tế liên minh vi ngươi đưa tới một vị tướng quân, một vị nhà mạo hiểm tướng quân, một vị có cường đại vũ lực tướng quân. Mặc kệ cái này tướng quân trong tương lai có thể sẽ cho ngươi mang đến bao nhiêu phiền toái, hắn đồng dạng cũng có thể trở thành ngươi tốt nhất trợ thủ. Địa Ngục doanh đã đủ Địa Ngục được rồi, không cần tái sợ hãi nhiều Ác Ma, huống chi hay (vẫn) là một cái giống như ta như vậy bề ngoài dịu dàng ngoan ngoãn cũng cố gắng tiếp tục dịu dàng ngoan ngoãn xuống dưới Ác Ma."
 
 	Karl kinh ngạc mà nhìn xem Trầm Dịch, một câu nói không nên lời.
 
 	Trầm Dịch đã tiến đến trên mặt bàn: "Cho nên, ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng cái gì. Ăn lúc ăn cơm tối ta thích hợp thể hiện rồi thoáng một phát của ta vũ lực, tựu trước mắt xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm. Cho nên tại kế tiếp ngày tử ở bên trong, chắc có lẽ không có người chủ động trêu chọc ta."
 
 	Nghe được Trầm Dịch nói mình thể hiện rồi thoáng một phát vũ lực, Karl mặt sắc trầm xuống: "Ngươi không có nói cho bọn hắn biết thân phận của ngươi a?"
 
 	"Không có, đừng lo lắng, ta biết rõ cái này ý vị như thế nào."
 
 	Một cái nhà mạo hiểm tướng quân xuất hiện tại trong doanh địa, nếu để cho đám tù nhân biết rõ, tuyệt đối sẽ duy Trầm Dịch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cái này đối với Karl thế nhưng mà cực bất lợi đấy.
 
 	Trầm Dịch không muốn đoạt quyền, cho nên cũng không có ý định bạo lộ thân phận, chỉ cần Karl biết rõ cũng thích hợp cho hắn một ít ưu đãi thì tốt rồi.
 
 	Nghe Trầm Dịch nói như vậy, Karl nhẹ nhàng thở ra: "Như vậy cũng tốt, như vậy, ngươi cần ta vi ngươi làm cái gì?"
 
 	Karl tuy nhiên thô lỗ cũng không ngốc, một cái tướng quân chạy đến hắn trong doanh địa tuy nhiên là liên minh ý tứ, nhưng trên tư liệu cũng tinh tường viết đây là Trầm Dịch thỉnh cầu của mình.
 
 	Mặc kệ người này cỡ nào dễ nói chuyện, hắn đến nơi đây cũng sẽ không là vì thể hiện chính mình bình dị gần gũi đấy.
 
 	"Ta cần một cái yên tĩnh hoàn cảnh." Trầm Dịch nói.
 
 	"Có thể, ta sẽ để cho vệ binh cho ngươi chuẩn bị một cái một mình gian phòng, tốt nhất cái loại này, ngươi có thể tắm đến tắm nước nóng, không cần cùng những cái...kia xú gia hỏa lách vào tại cùng một chỗ. Nếu như ngươi nguyện ý lời mà nói..., ta thậm chí có thể cho ngươi tại nữ binh trong túc xá tìm một cái." Chỉ cần có thể lại để cho Trầm Dịch thỏa mãn, Karl cái gì đều có thể đáp ứng, gian phòng quá chút lòng thành rồi.
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Ta không biết tại đây còn có nữ binh."
 
 	Karl phất phất tay: "Cái kia đám đàn bà tại cái khác nơi đóng quân, ta mỗi ngày 30% công tác tựu là dùng để ngăn cản đám này tinh lực tràn đầy gia hỏa trùng kích nữ binh khu. Bất quá nếu tại ngươi bên trong, ta đến có thể bớt việc rất nhiều."
 
 	"Không cần, có một một mình gian phòng là đủ rồi, mặt khác ta hy vọng có thể có nhất định được tự do hành động quyền."
 
 	"Thế nào tự do hành động?" Tự do cái này khái niệm phạm vi quá lớn, Karl không thể không cẩn thận.
 
 	"Không có thời điểm chiến đấu, khả năng ta hội (sẽ) nghĩ ra đi tản bộ." Trầm Dịch mỉm cười trả lời.
 
 	"Không có vấn đề, ngươi có thể không cần ra tháo, nhưng là không có cho phép ngươi không thể vào thành."
 
 	"Ta đối với vào thành không có hứng thú."
 
 	"Như vậy còn gì nữa không?"
 
 	"Cùng Trùng tộc chiến đấu, ta hi vọng ngươi có thể buông tha cho đối với ta thay phiên, mỗi lần đều phái ta xuất chiến."
 
 	"Cái này đến là thứ tốt đề nghị, có ngươi tại, binh sĩ thương vong suất (*tỉ lệ) có lẽ hội (sẽ) giảm xuống rất nhiều. Bất quá nói như vậy, rất dễ dàng bạo lộ ngươi."
 
 	"Ta là Xạ Thủ, trà trộn tại một đám binh sĩ trong bắn súng chính là ta am hiểu đấy, bọn hắn chỉ (cái) sẽ biết ta là Thần Thương Thủ, không sẽ biết cái khác."
 
 	"Cần ta với ngươi chuẩn bị một thanh thương sao?"
 
 	"Nên phát làm theo phát." Trầm Dịch lấy ra linh hồn chi thương phóng tới Karl trên bàn: "Mặt khác sẽ tìm cái lý do đem cái này giao cho ta, tựu nói là liên minh bí mật khoa học kỹ thuật vũ khí, đang tại thí nghiệm trong lúc, dùng để với tư cách đối với ta khen thưởng."
 
 	"Ban thưởng lý do đâu này?"
 
 	"Tùy ngươi, ngươi có thể nói đây là chạy trốn nhanh đến ban thưởng."
 
 	"Ta có thể chưa nghe nói qua có phát công nghệ cao vũ khí cho chạy cự li dài quán quân đạo lý."
 
 	"Vậy thì lớn lên đẹp trai hoặc nhân phẩm tốt."
 
 	Karl thở dài lấy thu hồi thương: "Hay (vẫn) là chạy trốn nhanh a."
 
 	——————————— Trầm Dịch rất nhanh đổi đến mới đích gian phòng.
 
 	Đây là một gian phòng, có phòng bếp, phòng tắm, phòng khách cùng một mình phòng ngủ.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Dịch cảm thấy thoả mãn, nhìn một chút ngoài cửa sổ phong cảnh về sau, Trầm Dịch đem Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như gọi về đi ra.
 
 	Đây cũng là hắn hiện tại duy nhất có thể triệu hoán người —— Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng các binh sĩ đều lưu tại căn cứ.
 
 	Hai cái nữ hài mới vừa xuất hiện, mà bắt đầu dò xét gian phòng.
 
 	So sánh với căn cứ trụ sở, tại đây gian phòng kỳ thật như trước là quá nhỏ rồi, nhưng là đang nhìn đến cái kia chỉ vẹn vẹn có một trương giường đôi lúc, các nàng chẳng những không có bất mãn, ngược lại trên mặt hiện ra chờ mong cùng hưng phấn hồng cháo.
 
 	Có lẽ đây mới là các nàng chờ mong sinh hoạt a, cùng chính mình âu yếm nam nhân tại cùng một chỗ, không có nhiều như vậy xã giao, không có như vậy bận rộn công tác, trải qua đơn giản và không biết xấu hổ không có tao sinh hoạt, đơn thuần mà khoái hoạt lấy.
 
 	Vốn các nàng cho rằng cuộc sống như vậy còn phải đợi đãi rất lâu, bỗng nhiên ngay lúc đó, Trầm Dịch tựu bị đày đến bên này cương chi địa.
 
 	Đối với người khác mà nói cực khổ nhân sinh, đối với các nàng mà nói nhưng lại hạnh phúc bắt đầu.
 
 	Triệu Linh Nhi hai tay nâng tâm, trong mắt đã vụt sáng ra đối với tương lai chờ mong: "Trầm Dịch ca ca, về sau chúng ta phải hay là không muốn cùng một chỗ ở chỗ này sinh sống? Ngươi nếu không dùng mỗi ngày vội vàng quy hoạch căn cứ?"
 
 	Nàng còn gọi là trở về Trầm Dịch ca ca.
 
 	"Vâng, đương nhiên khả năng không phải một mực ở chỗ này, ngẫu nhiên khả năng cũng sẽ có chút ít chiến đấu, nhưng ta cam đoan kế tiếp ngày tử chúng ta hội (sẽ) một mực cùng một chỗ."
 
 	"Có thể cùng một chỗ là tốt rồi!" Lâm Nguyệt Như hưng phấn gọi.
 
 	"Mặc kệ căn cứ rồi hả?" Triệu Linh Nhi hưng phấn.
 
 	"Mặc kệ." Trầm Dịch rất khẳng định nói: "Từ giờ trở đi, một mực ẩn cư, qua không tranh quyền thế sinh hoạt, mỗi ngày cùng cùng lão bà, đánh đánh tiểu quái thú."
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, cùng Địa Ngục doanh đồng thời xuất động tiệt trùng tử, trở về đi nằm ngủ (cảm) giác, so sánh với từng đã là kinh nghiệm, hoàn toàn chính xác xem như không tranh quyền thế rồi.
 
 	"Quá tuyệt vời!" Hai cái cô nương cùng một chỗ hoan hô lên.
 
 	Các nàng đồng thời nhào vào Trầm Dịch trong ngực, dâng lên cô nương nhất điềm mật, ngọt ngào môi thơm, kiều diễm ôm ấp tình cảm lập tức lại để cho Trầm Dịch cũng hãm đi vào.
 
 	Hôn đến thâm, chính là tình đến đậm đặc thời gian.
 
 	Trầm Dịch hai tay đã không thành thật một chút ở hai cái cô nương trên thân chạy, xem ra rất nhanh tựu muốn đem các nàng ngay tại chỗ chính / pháp.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Triệu Linh Nhi thở dài: "Đáng tiếc, Ôn Nhu tỷ tỷ cùng Selena tỷ tỷ không ở chỗ này. Đến ở đây, chúng ta cùng ngươi tụ thời gian nhiều hơn, Ôn Nhu tỷ tỷ cùng Selena tỷ tỷ rồi lại muốn khó được gặp ngươi một lần rồi."
 
 	Nàng lúc này thời điểm vậy mà còn có tâm tư muốn người khác.
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ, chỉ có thể an ủi nói: "Đừng lo lắng, mọi người chung quy hội (sẽ) cùng một chỗ đấy."
 
 	"Có thể ngươi vì cái gì không nên đến nơi này đến đâu này?" Lâm Nguyệt Như hỏi Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch trệ trệ, trả lời: "Vì càng đáng kể,thời gian dài gặp nhau."
 
 	———————————— Thiên Vệ bốn đoạn nhận căn cứ.
 
 	Ôn Nhu ngồi ở một máy tính trước, nhàm chán mà đập vào hồng cảnh.
 
 	Trò chơi này nàng đã đánh thiệt nhiều lượt.
 
 	Lại tổng cũng không thể từ đó tìm ra Trầm Dịch ý tứ trong lời nói.
 
 	Nàng tin tưởng Trầm Dịch nói lời kia cũng không phải bắn tên không đích, đáng tiếc nàng lại tìm không thấy ảo diệu bên trong.
 
 	Bởi vì không yên lòng nguyên nhân, rất nhanh Ôn Nhu tựu lại thua rồi một ván.
 
 	Nàng sa sút tinh thần mà đem máy tính đẩy, phối hợp mà ngồi ở đàng kia phát lặng rồi.
 
 	Kim vừa đã đi tới, nhìn xem trên màn hình "gameover" chữ, cười nói: "Như thế nào, còn không có suy nghĩ cẩn thận?"
 
 	"Ân, làm phức tạp như vậy... Nghĩ như thế nào được thông nha." Ôn Nhu thở dài nói, trong đầu chuyển lộ vẻ Trầm Dịch thân ảnh, còn có cái kia thiên đã từng nói qua mà nói.
 
 	Những lời này tại nàng bên tai nhiều lần tiếng vọng lấy, đều nhanh lưng (vác) được thuộc làu rồi.
 
 	Kim Cương đi tới ngồi vào Ôn Nhu đối diện: "Đã như vậy, ta cùng ngươi đánh vài thanh a."
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	"Đừng nói như vậy, không chuẩn có thể cho ngươi cái gì dẫn dắt đây này."
 
 	"Vậy được rồi." Ôn Nhu một lần nữa ấn mở trò chơi: "Ngươi tuyển cái gì?"
 
 	"Nước Mỹ."
 
 	"Ta đây tựu Li-bi a."
 
 	"Tự bạo phần tử ah." Kim Cương cười nói.
 
 	Hai người rất nhanh khai chiến.
 
 	Nhà mạo hiểm chơi trò chơi, chưa bao giờ lo lắng tốc độ tay loại vấn đề này, đối với bọn họ mà nói, ai có thể càng hợp lý an bài sinh sản:sản xuất kiến thiết, nhanh hơn xuất binh, chuẩn xác hơn khắc chế mới là chiến thắng vương đạo.
 
 	Ôn Nhu rõ ràng có chút không yên lòng, Kim Cương lính nhảy dù xuất quỷ nhập thần mà bốn phía loạn quăng, rất nhanh sẽ đem Ôn Nhu quê quán hủy đi quang.
 
 	"Thua." Ôn Nhu chủ động nhận thua.
 
 	"Lại đến?"
 
 	"Không có ý nghĩa, lại tìm không thấy Trầm Dịch mạch suy nghĩ, hắn cho rằng mỗi người là hắn, một trận câu đố loạn đánh có thể lại để cho người minh bạch?"
 
 	"Thử lại lần nữa nha. Ngươi biết rõ người có đôi khi tận lực suy nghĩ, vấn đề có thể nghĩ đến cái gì, nhưng rất có thể một cái vô tình ý mà nhắc nhở có thể kích phát linh cảm."
 
 	"... Được rồi. Lần này ta cũng tuyển minh quân, đã có khe hở máy phát, ngươi không thể nắm giữ trụ sở của ta tình huống tùy ý nhảy dù rồi." Ôn Nhu cười nói.
 
 	Sau đó nàng đột nhiên trệ ở.
 
 	Trầm Dịch lời nói tại bên tai nổ vang.
 
 	"Người chơi như thần..."
 
 	"Toàn bộ địa đồ sử (khiến cho) người chơi có thể chứng kiến trong trò chơi phát sinh hết thảy..."
 
 	"Nhưng bởi vì chú ý năng lực có hạn..."
 
 	"Vì vậy ta biết rõ, thần, không gì không biết; thần, có chỗ không biết..."
 
 	"Khe hở máy phát..." Ôn Nhu thấp lẩm bẩm: "Không cách nào chứng kiến đấy... Căn cứ..."
 
 	Một khắc này nàng rốt cục minh bạch Trầm Dịch vì cái gì nhất định phải đi phỉ thúy tinh.
 
 	Bởi vì chỉ có chỗ đó mới tồn tại tối cao nghị hội nhất không cách nào giám thị khu vực —— Trùng tộc lãnh địa!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: