"Quang Huy Thánh Tài!"
 
 	"Hỏa Thần!"
 
 	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"
 
 	"Phong Bạo lĩnh vực!"
 
 	Phẫn nộ quát mắng trong tiếng, từng đạo Tài Quyết Chi Quang từ trên trời giáng xuống, thành từng mảnh hỏa diễm mãnh liệt phun ra, từng đạo kiếm quang trùng thiên sáng lên, thành từng mảnh Phong Bạo mang tất cả bát phương, đoạn nhận đội tất cả mọi người cơ hồ đem sở hữu tất cả có thể sử dụng năng lực đều dùng đi ra, đàn trùng trong tạc hiện ra một mảnh lại một mảnh huyết sắc hào quang.
 
 	Nhưng mà mỗi khi vừa tiêu diệt toàn bộ một đám côn trùng, mới đích côn trùng liền lao qua, phảng phất giết đi không dứt, trên mặt đất đã nằm đầy Trùng tộc thi thể.
 
 	"Chết tiệt, những cái thứ này giết không hết đấy sao?" Hồng Lãng gào thét.
 
 	"Mười lăm vạn! Có mười lăm vạn đây này!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng hô gào thét lấy.
 
 	"Ta bên này khá tốt!" Ôn Nhu cười nói, theo chiến sự kéo dài, nàng Hắc Ám chi nô cũng ngày càng nhiều, cơ bản tính toán đem tường nội tràng diện đã khống chế.
 
 	Bất quá ngoài tường nhưng lại như trước phong hiểm, nương theo lấy cơn lũ côn trùng mãnh liệt công kích, một đài chiến Thần Cơ giáp đầu tiên nghiền nát, cũng may thao tác binh sĩ cuối cùng kịp thời chạy thoát trở về.
 
 	Nhưng theo đệ nhất đài Robot xảy ra vấn đề, càng nhiều nữa Chiến Thần cũng bắt đầu ngăn cản không nổi, thậm chí còn tường thành bản thân cũng bắt đầu xuất hiện tổn hại.
 
 	30m cao tường vây không phải dùng để ngăn cản Tật Phong thanh đường cái này nhảy lên năng lực tương đối mạnh Trùng tộc đấy, mà là dùng để ngăn cản phóng hỏa trùng, xe tăng trùng, Hydralisk, Cự Thú các loại:đợi bật lên năng lực độ chênh lệch mặt đất trùng loại.
 
 	Những...này côn trùng mới là Trùng tộc trung kiên lực lượng, một khi tường vây sụp đổ, đại lượng phụ trách phát ra binh sĩ cùng Terminator liền đem tao ngộ chúng trực tiếp uy hiếp.
 
 	Vì thế Ôn Nhu không thể không triệu tập bộ phận Kẻ Hủy Diệt đi hỗ trợ.
 
 	Lập tức đàn trùng phảng phất vô cùng vô tận y hệt đánh tới, Trầm Dịch bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể kêu lên: "Megatron!"
 
 	"Megatron minh bạch!" Đồng dạng đang không ngừng chiến đấu Megatron hai tay mạnh mà chấn động, chỗ ngực bắn ra một đạo quang mang: "Phục sinh a, Decepticons, vi ta đi chiến đấu!"
 
 	Theo hắn cao giọng gọi, một mảnh hào quang rơi vãi ra, rơi vào những cái...kia bị Trùng tộc chặt cụt chân tay thất linh bát toái cơ giới trên hạ thể, đón lấy chính là từng con Decepticons theo trên mặt đất bò lên.
 
 	Chúng trong mắt lóe ra ánh sáng màu đỏ, nhìn về phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến Trùng tộc, phát ra tán thưởng tiếng hô: "Không nghĩ tới ta sinh ra ngày đầu tiên tựu tao ngộ lớn như vậy tràng diện, nguyện ý vi ngươi chiến đấu, vĩ đại Megatron đại Vương!"
 
 	Nương theo lấy rầm rĩ cuồng tiếng kêu, tân sinh Decepticons đã nhao nhao gia nhập chiến đoàn.
 
 	Đây chính là bọn hắn tự vũ trụ Đại Đế chỗ đó đạt được hỏa chủng tàn phiến, bởi vì sử dụng hỏa chủng tàn phiến đại lượng chế tạo Decepticons cần tiêu hao hạch tâm năng lượng, Megatron trong khoảng thời gian này một mực tại dành dụm năng lượng.
 
 	"Good Job!" Ôn Nhu đã như như ảo ảnh lao đến, roi dài như lưỡi hái tử thần giống như thỏa thích thu gặt lấy hết thảy vọt tới Trùng tộc.
 
 	"Không khách khí." Megatron ha ha cười nói.
 
 	"Đáng tiếc, ta vốn cho rằng cái này một chuẩn bị ở sau có thể chậm thêm chút ít lại dùng đấy." Trầm Dịch đến là không hài lòng lắm.
 
 	Megatron hạch tâm năng lượng dành dụm thời gian càng dài, có thể chuyển hóa ra Decepticons cũng càng cường, hôm nay chuyển hóa ra cuối cùng thực lực yếu đi chút ít, đoán chừng sau khi chiến tranh kết thúc không thừa nổi bao nhiêu.
 
 	Không có biện pháp, Trùng tộc khí thế hung hung thật sự là vượt ra khỏi Trầm Dịch dự liệu của bọn hắn bên ngoài, không phải không thừa nhận, tại đã trải qua tự chế thế giới đại phát tài về sau, đoạn nhận đội cao thấp đều đã có chút ít lười biếng tâm tư, tuy nhiên bọn hắn không có ngoài sáng nói mình vô địch thiên hạ, lại trong tiềm thức đã không cho rằng còn có ai có thể khiêu chiến bọn hắn.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, chỉ là một lần quy mô nhỏ Trùng tộc công kích tựu lại để cho phòng thủ phương chết tổn thương thảm trọng, rốt cục lại để cho mọi người hơi chút thanh tỉnh chút ít.
 
 	Theo Decepticons xuất kích, tràng diện lại lần nữa ổn định.
 
 	Tựa hồ là đối với địch nhân ương ngạnh chống cự rất không hài lòng, trên bầu trời năm chỉ (cái) cực lớn mẫu sào đồng thời phát ra thê lương tiếng kêu gào, bắt đầu hướng về mặt đất lao xuống.
 
 	"Rốt cuộc đã tới sao?" Trầm Dịch méo mó đầu, đối với mẫu sào công kích, hắn sớm có chỗ chuẩn bị.
 
 	Ngay tại mẫu sào bay tới đồng thời, lưỡng tàu chiến hạm đã đằng không bay lên.
 
 	Điều khiển chiến hạm đúng là Michelle cùng bạn gái của hắn Tuyết Lỵ [Shirley] đại tiểu thư —— vị này đại tiểu thư bổn sự khác không có, điều khiển chiến hạm trình độ có thể không thấp, kinh nghiệm thậm chí so Michelle còn muốn phong phú chút ít.
 
 	Lưỡng tàu chiến hạm đồng thời nghênh tiếp năm chỉ (cái) mẫu sào nổ súng, đại lượng chiến cơ cùng Liệp Sát Giả bay ra, đón mẫu sào bắn ra một quả lại một quả đạn đạo.
 
 	Tại đại lượng phi trùng tử vong dưới tình huống, chiến cơ đã bị uy hiếp lớn giảm nhiều thấp, chúng mượn nhờ tại bản thân linh xảo, càng không ngừng theo mẫu sào bên người xẹt qua, hấp dẫn lấy mẫu sào công kích, đồng thời chiến hạm tắc thì vẫn duy trì một khoảng cách càng không ngừng hướng về mẫu sào nổ súng, mãnh liệt pháo kích đánh cho năm chỉ (cái) mẫu sào cũng khóc thét liên tục.
 
 	Đại lượng tự bạo phi trùng theo mẫu sào trong lỗ thủng bay ra, dùng siêu tuyệt tốc độ đụng trên chiến hạm, đụng ra một đoàn lại một đoàn năng lượng tia chớp.
 
 	Một khung Liệp Sát Giả vô ý bị tự bạo phi trùng đụng ở bên trong, tại trên bầu trời hóa thành một cái cực lớn hỏa cầu rơi xuống.
 
 	Năm chỉ (cái) mẫu sào y nguyên tại đuổi theo chiến hạm, chúng trên không trung bay lượn tốc độ không chút nào chậm, dù sao cũng là có thể vượt qua tinh cầu khoảng thời gian cách đến tiến công chủng quần, truy tại chiến hạm phía sau, trăm chi cự đủ càng không ngừng duỗi ra, đập nện trên chiến hạm, tuôn ra càng thêm mãnh liệt năng lượng hào quang.
 
 	"Đừng tìm chúng liều mạng, trước đối với mà công kích!"
 
 	Hạm trên người tính ra hàng trăm cự pháo bắt đầu đối với mặt đất điên cuồng công kích, vô số Trùng tộc bị đánh được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Một ít vũ trụ chiến cơ kèm theo đạn hạt nhân, này sẽ cũng là không khách khí nhao nhao quăng xuống.
 
 	Tuy nhiên lực sát thương không đủ, không chịu nổi nó nhiều a!
 
 	Trên chiến trường phô thiên cái địa mây hình nấm, một đoàn đón lấy một đoàn bay lên, cũng chính là trong chỗ này thân người thể tố chất không giống với, nếu không chỉ là phóng xạ đều có thể đập phát chết luôn người.
 
 	Nếu lúc này thời điểm cầm cái che cách máy dò xét đến trắc thoáng một phát phóng xạ cường độ, đoán chừng cái kia tích tích âm thanh có thể kéo ra một chi hòa âm, thổ địa bên trên không có một ngọn cỏ đó là tuyệt đối được rồi —— cũng may mọi người cũng không có ý định làm ruộng.
 
 	Một chuyến này vi không thể nghi ngờ lại lần nữa chọc giận năm chỉ (cái) mẫu sào.
 
 	Cái con kia thân dài tại 3000 m tả hữu cao cấp mẫu sào tiếng rít lấy cúi xông lại, mạnh mà đâm vào Tuyết Lỵ [Shirley] điều khiển Nicolaus Copernicus số lên, trên trăm cự đủ điên cuồng đập, càng đem chiến hạm như bóng da giống như đánh bay mở đi ra, cũng may nó đến cùng không phải cấp cuối mẫu sào, không có cấp cuối mẫu sào lực lượng kinh khủng kia, cái lồng năng lượng còn có thể thủ ở, chỉ là hào quang lập tức ảm đạm rồi một mảng lớn.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] đã kêu to lên: "Đã bị chấn động, năng lượng ngã xuống 20%, gặp quỷ rồi, công kích của nó thật đáng sợ. Một đài phụ trợ động cơ hư hao... Nó đuổi theo ta đến rồi!"
 
 	Trên bầu trời cao cấp mẫu sào như Rết khổng lồ giống như lướt đi mà đến, mắt thấy lại là một vòng trăm đủ đả kích muốn rơi xuống.
 
 	Tốt tại lúc này mễ (m) nghỉ nhi lái mạch Triết Luân số dù cho theo bên cạnh xông lên, theo cánh sườn đâm vào cái kia mẫu sào trên người, cực lớn trùng kích lực đem mẫu sào phá khai, bất quá hắn bản thân cũng bị mẫu sào hung hăng quật một phen.
 
 	Cũng may là hạm thủ bộ vị, thụ công kích không phải rất nhiều, cái lồng năng lượng nhưng vẫn là ngã xuống một đoạn.
 
 	"Bắt nó xuống phương dẫn, nghi vũ chuẩn bị!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	"Minh bạch!" Chu Nghi Vũ đem linh hồn bọc thép vừa thu lại, một cái Bước Nhảy Không Gian đã bay vào cứ điểm nội.
 
 	Lưỡng tàu chiến hạm đồng thời bắt đầu tầng trời thấp phi hành, hỏa lực đầy đủ tập trung hướng mặt đất đại lượng bộ đội, bốn chỉ (cái) mẫu sào theo sát mà xuống.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên động địa tiếng hô đột nhiên vang lên.
 
 	Một cái cực lớn thiết quyền ở trên đất bằng ầm ầm xuất hiện, một kích đánh vào một cái cấp thấp mẫu sào lên, đem nó một quyền đánh bay ra ngoài.
 
 	Toàn thân lượn lờ lấy màu xanh da trời hỏa diễm cứ điểm cự nhân đã theo mặt đất đứng lên, đối với bầu trời thả ra rầm rĩ cuồng tiếng hô.
 
 	So sánh với dùng chiến hạm biến thân cự nhân, cứ điểm cự nhân lộ ra càng thêm kiên cố, trầm trọng, ít nhất không cần lo lắng sau khi biến thân nội bộ hư hao.
 
 	Nương theo lấy hắn phẫn nộ tiếng hô, cứ điểm cự nhân mạnh mà hướng lên trời không nhảy lên, cực lớn cánh tay như xé trời chi chùy hung hăng đánh tới hướng không trung một cái cấp thấp mẫu sào, một tay lấy cái kia mẫu sào trảo xuống, hung hăng quán trên mặt đất.
 
 	Sau một khắc, chân to đã dẫm nát cái kia mẫu sào trên thân thể, hung hăng chà đạp lấy, chà đạp lấy cái này trường gần ngàn mét quái vật khổng lồ.
 
 	Cái kia mẫu sào trên mặt đất dốc sức liều mạng lăn lộn muốn trở lại bầu trời, cũng không biết bao nhiêu Trùng tộc tại sự cường đại của nó dưới thân thể bị áp thành bánh thịt, không biết làm sao tại cứ điểm cự nhân cường lực đả kích xuống, nó đúng là muốn phi đều phi không hết.
 
 	Cự nhân một phát bắt được một cái cự đủ, lên tiếng quát: "Ngươi móng vuốt rất nhiều sao?"
 
 	Mãnh lực xé ra, đã đem cái kia cự đủ kéo xuống, cái kia mẫu sào đau nhức âm thanh kêu to, cứ điểm cự nhân nhưng lại một cái tiếp một cái địa tướng chân của nó kéo xuống, cái kia mẫu sào vô số cự đủ rơi vào trên người hắn, hắn phảng phất không có cảm giác.
 
 	Tốt tại lúc này Trầm Dịch giải thoát rồi nổi thống khổ của nó: "Nghi vũ, trước dùng quần chiến!"
 
 	"Tốt!" Cứ điểm cự nhân cao giọng đáp lại lấy, mạnh mà một quyền trùng trùng điệp điệp rơi xuống: "Động đất kích!"
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ biểu khởi thủy triều mang tất cả tứ phương, dùng cứ điểm cự nhân một phần tư lực lượng khởi xướng công kích, coi như là cường hãn như Trùng tộc cũng khó có thể chống đỡ, một ít côn trùng tức thì bị trực tiếp làm chết.
 
 	"Lại chấn!"
 
 	Theo làm lạnh phù hiệu đeo tay băng tay chớp động, lại là một cái động đất đập nện ra.
 
 	Tiếp theo là Triệu Linh Nhi đối với Chu Nghi Vũ dùng lần thứ hai đả kích.
 
 	Đệ tam cái động đất đập nện ra.
 
 	Liên tiếp ba chấn, Phương Viên gần ngàn mét nội Trùng tộc đều ngã lật, chỉ có số ít sinh mệnh lực cường hãn như xe tăng trùng y hệt tồn tại y nguyên còn sống, nhưng là sau một khắc vô tận hỏa lực đánh úp lại, đem những...này còn sót lại Cự Trùng cũng hết thảy làm trở mình.
 
 	Về phần thế thì nấm mốc mẫu sào càng là nằm ở [chấn kích] trung tâm, bị đánh được thống khổ không chịu nổi, cứ điểm cự trong tay người đã xuất một bả màu đen đại chùy.
 
 	"Vô Song chiến chùy!"
 
 	Cuồng Bạo trong tiếng hô, đại chùy điên cuồng nện xuống, liên tiếp mấy chục đập ở đằng kia mẫu sào trên người, dù là cái kia mẫu sào sinh mệnh lực cường hãn, cái này mấy chục đại chùy nện xuống hay (vẫn) là đem nó triệt để nện thành một cục thịt hồ.
 
 	"NGAO!" Cứ điểm cự nhân ngửa mặt lên trời trường gào thét.
 
 	Vô luận Trùng tộc như thế nào hung hãn, cường đại, chỉ cần cứ điểm cự nhân tồn tại, nó tựu là Vô Địch đấy.
 
 	Theo cái này mẫu sào chết đi, một bộ phận Trùng tộc lập tức ngốc lăng lấy bất động, có một ít càng là trực tiếp bắt đầu cuồng bạo, đúng là chẳng phân biệt được địch công kích của ta.
 
 	Không có mẫu sào chỉ huy cùng khống chế, côn trùng tựu là một đám không có chỉ số thông minh cấp thấp tánh mạng.
 
 	Thời khắc này theo một cái mẫu sào chết đi, ít nhất một phần năm Trùng tộc trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.
 
 	Trên bầu trời bốn chỉ (cái) đuổi theo chiến hạm đánh chính là mẫu sào cũng bị một màn này sợ hãi, đồng thời hướng về không trung bay đi.
 
 	"Vô dụng đấy!" Cứ điểm cự nhân cười lớn, một cái Robot truyền tống đã xuất hiện trên không trung, bắt lấy lại một cái cấp thấp mẫu sào hướng phía dưới chưa dứt đi.
 
 	Cái kia mẫu sào cường kêu một tiếng, trong lỗ thủng lại lần nữa bay ra vô số tự bạo trùng, nhao nhao đâm vào cứ điểm trên thân cự nhân, liên tục không ngừng bạo tạc nổ tung tại trên thân cự nhân nổ tung, cực lớn trùng kích lực vậy mà chấn được cự nhân tay cũng có chút buông lỏng, cái kia mẫu sào đã thừa cơ thoát ra cự nhân khống chế hướng lên trời không gấp tháo chạy mà đi.
 
 	"Cho ta xuống!" Cự nhân giơ tay lên, nhiếp tâm chi mỏ neo đã bay ra, bắt lấy mẫu sào mạnh mà hướng phía dưới kéo một phát.
 
 	Xem ra hôm nay không hảo hảo tiêu diệt mấy cái mẫu sào là không chịu thôi rồi.
 
 	Đúng lúc này, cái kia khắp không bay múa vô số Phi Long đột nhiên lao đến, cùng một chỗ phóng tới cứ điểm cự nhân.
 
 	Những...này Phi Long thực lực tuy nhiên không thể cùng cứ điểm cự nhân so, nhưng là tính bằng đơn vị hàng nghìn tấn công lại là không như bình thường, đúng là lập tức sắp sửa nhét cự nhân đụng ngã xuống đất.
 
 	"NGAO!" Điên cuồng tiếng gầm gừ ở bên trong, cứ điểm cự nhân thiết quyền mạnh mà giơ lên: "Megatron!"
 
 	Megatron đã biến thành một bả năng lượng Cự Kiếm bay vào cự trong tay người, cầm trong tay lưỡi dao khổng lồ, cứ điểm cự nhân đã xoay người bay lên, thân hình cấp tốc xoay tròn.
 
 	Gió lốc trận!
 
 	Vô tận kiếm quang hướng về bốn phía bắn ra.
 
 	Đây chính là Chu Nghi Vũ tân học chính là cái kia kỹ xảo tính kỹ năng, thân thể cao lớn dùng linh xảo tốc độ bay nhanh xoay tròn, lại phối hợp Megatron biến hóa năng lượng kiếm, đem quanh người quấn quanh đại lượng Phi Long xoắn thành thịt băm, kiếm khí trùng thiên, cứ điểm cự nhân lên tiếng cuồng khiếu nói: "Đây mới thực sự là Kiếm Nhận Phong Bạo!"
 
 	"... Thằng này, biến đổi thân tựu bán tao." Trầm Dịch im lặng.
 
 	So sánh với chính thức Kiếm Nhận Phong Bạo, cứ điểm cự nhân Kiếm Nhận Phong Bạo lại không thấy tăng thêm cũng không có bền bỉ, nhưng là nó lực lượng kinh khủng kia đền bù hết thảy, kiếm quang chỗ khắp nơi, tận hóa tro bụi.
 
 	Bất quá bị Phi Long bầy như vậy một quấn, cứ điểm cự nhân cũng đã mất đi đánh chết thêm nữa... Mẫu sào cơ hội, trên bầu trời lúc này đã vang lên sắc nhọn híz-khà-zzz gào thét âm thanh.
 
 	Tại đây híz-khà-zzz gào thét trong tiếng, đại lượng tự bạo trùng đón lấy Phi Long vọt tới cự nhân, kịch liệt bạo tạc nổ tung mà ngay cả cứ điểm cự nhân đều không thể thừa nhận.
 
 	Dùng cứ điểm cự nhân cái kia trên trăm vạn bọc thép giá trị, tại nó tồn tại thời kì, chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể đem nó phá hủy, nhưng tại thời khắc này vô tận tự bạo trùng oanh tạc xuống, cứ điểm cự nhân vậy mà sinh ra một loại nguyên lai ta cũng không phải chân chính Vô Địch, cũng là có khả năng bị giết chết cảm giác.
 
 	Cũng may những...này tự bạo trùng cuối cùng số lượng có hạn, chỉ là mượn nhờ tại tự bạo ngăn trở cự nhân công kích.
 
 	Đồng thời vô số {Kí Chủ} đã từ trên trời giáng xuống, chúng tốc độ bay nhanh, cái kia nguyên bản phô thiên cái địa Trùng tộc đúng là nhao nhao nhảy vào {Kí Chủ} trong cơ thể hướng lên trời không bay đi, mẫu sào thì là liên tiếp : kết nối đều không tiếp ứng một xuống mặt đất Trùng tộc, trực tiếp hướng về tầng khí quyển bên ngoài bay đi.
 
 	Chúng đúng là muốn lui!
 
 	Chẳng lẽ Trùng tộc không phải là tử chiến đến cùng đấy sao?
 
 	Các ngươi đánh không lại bỏ chạy tên gì Trùng tộc?
 
 	"Người nhát gan!" Cứ điểm cự nhân phẫn nộ kêu lên.
 
 	Cùng chiến hạm biến thân bất đồng, cứ điểm cự nhân không có phi năng lực bay lượn, mặc dù là chiến hạm biến thân cự nhân, cũng chỉ là ở trong không gian mới có thể mượn nhờ tại nội bộ động cơ đẩy mạnh đến phi hành, nhưng bởi vì hình thái và nội bộ công năng biến hóa quan hệ, đồng dạng không cách nào theo mặt đất trực tiếp bay lên.
 
 	Có lẽ là đối với mẫu sào bỏ trốn bất mãn, cứ điểm cự nhân mạnh mà cầm trong tay Cự Kiếm quăng đi ra ngoài.
 
 	Cự Kiếm phá không phi tập (kích), xoát mà xẹt qua một cái mẫu sào thân thể, đem một cái cự đủ hung hăng chém rụng, cái kia mẫu sào đau nhức híz-khà-zzz một tiếng, một chân đánh vào thân kiếm lên, đem Cự Kiếm đánh rơi.
 
 	Năng lượng kiếm từ không trung rơi xuống, truyền đến Megatron phẫn nộ mà hoảng sợ tiếng kêu: "Ngươi làm gì vậy???!"
 
 	Sau đó giải trừ biến hình, biến thành chiến cơ trên không trung đã bay một vòng, Megatron rống to: "Ta không bao giờ ... nữa biến thành kiếm rồi, ngươi lại đem ta ném cho người kia!"
 
 	Mẫu sào tại cự trong tay người là tùy tiện nắm bắt chơi, nhưng cho dù cấp thấp nhất mẫu sào đánh Megatron đó cũng là nhẹ nhõm tùy ý. Nếu không phải lúc này vội vã chạy trốn, Megatron kết cục thật đúng là khó mà nói.
 
 	Cứ điểm cự nhân nhưng lại hếch lên nhất, thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm sắt thép khuôn mặt bài trừ đi ra cái khinh thường thần sắc: "Ít nói nhảm, chiến tranh còn không có chấm dứt đây này!"
 
 	Một khi biến thân cự nhân, Chu Nghi Vũ tính tình cũng sẽ tùy theo thụ ảnh hưởng, trở nên tự đại cuồng ngạo, giống nhau A Phương Tác, có thể nghe Trầm Dịch mệnh lệnh, đều tính toán hắn là có lý trí biểu hiện.
 
 	Mẫu sào là chạy, trên chiến trường còn lưu lại không ít Trùng tộc —— {Kí Chủ} đi được quá gấp, chỉ (cái) mang đi một bộ phận.
 
 	"Thanh lý mất chúng!" Megatron hô to tin tức manh mối xuống.
 
 	Chiến hỏa bởi vậy vẫn còn tiếp tục, còn lại Trùng tộc cũng không có bởi vì bị vứt bỏ mà buông tha cho chiến đấu, ngược lại công được càng thêm hung mãnh.
 
 	Mọi người bất đắc dĩ phát hiện, tuy nhiên bọn hắn đánh chạy Trùng tộc, có thể coi là còn sót lại bộ đội đều y nguyên không thể tiểu du, thậm chí còn mang đến tổn thương càng lớn —— bởi vì cứ điểm cự nhân sau khi biến thân, lộ ra cực lớn tường vây quay người.
 
 	Mà theo đám người mạo hiểm thực lực tiêu hao, đối mặt còn lại Trùng tộc bọn hắn cũng chỉ có thể liều chết chống cự, lại cầm không ra thêm nữa... Biện pháp rồi.
 
 	Có thể sử dụng huyết thống đều dùng, có thể phái bộ đội cũng đều phái, liền chiến hạm cùng cự nhân cũng lên chiến trường, mới tính toán miễn cưỡng ngăn trở. Nếu không phải cự nhân đối với mẫu sào an nguy trực tiếp sinh ra uy hiếp, thật đúng là khó mà nói kế tiếp hậu quả sẽ như thế nào.
 
 	Đoạn nhận đội lần này cuối cùng là có chút xem trọng chính mình, có chút coi thường rồi.
 
 	Muốn biết đây cũng không phải là một lần đại quy mô công kích, mà chỉ là một lần quy mô nhỏ tập kích, xuất động cũng chỉ là chút ít như Hydralisk, xe tăng trùng, phóng hỏa trùng, thanh đường các loại:đợi trong cấp thấp binh chủng, Trầm Dịch thậm chí không thấy được lúc trước hoang dã bên trên nhìn thấy qua cái chủng loại kia Voi ma mút Cự Thú xuất hiện, cũng không có thấy trong truyền thuyết ẩn núp người, thị sát khát máu người, hủ hóa người, người lây, tấn công thú, huyết vân thú, bò cạp độc, thiên cua, kẻ thôn phệ, Phong Hậu, Lôi Thú vân...vân, đợi một tý.
 
 	Những cái...kia mới là Trùng tộc chính thức cường lực binh chủng, dù là chỉ là 100 chỉ (cái) lính như thế chủng (trồng) xuất hiện tại đây dưới tường thành, đoạn nhận đội muốn giữ vững vị trí đều rất khó.
 
 	Mặt khác cứ điểm cự nhân lần này đắc thủ cũng có nhất định được vận khí thành phần, theo lần chiến đấu này xem, coi như là cứ điểm cự nhân cũng không phải Vô Địch đấy, trên trăm vạn bọc thép giá trị tại đại lượng tự bạo trùng cùng Phi Long trước mặt tuyệt không phải không cách nào phá hủy tồn tại.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch trong lòng cũng là phát lạnh, bắt đầu kiểm nghiệm chính mình phạm sai lầm.
 
 	Hắn bên này là tại rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ lại mình qua, lại không biết những trụ sở khác người cái này lúc sau đã triệt để ngốc mất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: