Xoát!
 
 	Ánh đao cắt qua Thương Khung, xẹt qua Augusta trước ngực, tại trên người hắn khai ra một cái thật sâu miệng máu.
 
 	"Ngao!" Augusta phát ra thống khổ hô hào.
 
 	Cho dù có kim cương chi khu sáu mươi phần trăm thương tổn suy yếu, một đao kia hãy để cho hắn bị thương không nhẹ hại.
 
 	Một đao đắc thủ, Vũ Tỉnh Thì Trinh tin tưởng đại chấn, trong tay mủi đao chấn động, chiến xuất một mảnh thanh minh chi âm: "Võ tỉnh nhị đao lưu!"
 
 	Võ tỉnh nhị đao lưu, là Vũ Tỉnh Thì Trinh tự nghĩ ra một loại nhị đao lưu chiến kỹ.
 
 	Nhị đao lưu tại Nhật Bổn là từ Miyamoto Musashi sáng lập, nguyên ý là chỉ rất đao cùng hiếp kém, sau nói về song đao chiến pháp.
 
 	Song đao chiến pháp do vì một tay huy nhận, lực lượng thượng bình thường hơn một tay công kích, vả lại dễ dàng được cái này mất cái khác, trừ bỏ giống Hồng Lãng như vậy lực lượng phát huy độ cao cuồng bạo võ sĩ, ôn nhu như vậy phân tâm thiên phú có thể vận dụng, giống nhau người mạo hiểm cũng sẽ không đi song binh khí lộ tuyến.
 
 	Cho dù là Hồng Lãng, đại đa số thời điểm cũng là từng binh sĩ tác chiến, chỉ tại yêu cầu khi mới sử dụng thứ hai đem vũ khí.
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh lại là khác ích lối tắt, ảnh võ giả cùng hắn tâm ý giống nhau, thân như nhất thể, tiến thối đồng bộ, giống như một người, cái gọi là nhị đao lưu, kỳ thật chính là hai người các dùng một cây đao dùng cùng bộ sách võ thuật tác chiến, nói trắng ra là chính là một loại phối hợp tác chiến phương thức, cùng chân chính nhị đao lưu sớm đã thiên soa địa viễn, treo đầu dê bán thịt chó thôi.
 
 	Nhưng loại này phối hợp đích xác tinh diệu, thời khắc này Vũ Tỉnh Thì Trinh cùng ảnh võ giả trước sau hô ứng, thay nhau phóng ra, lập tức để Augusta đáp ứng không xuể, đồng thời Hồng Lãng Nguyễn xương hách đám người với hắn thừa cơ ra tay.
 
 	Cứ việc thương tổn không mạnh, nhưng thủ đoạn mềm dẻo cát thịt, một chút một chút, cũng tổng có thể đem người này ma tử.
 
 	Augusta rốt cục mất đi kiên nhẫn, cuồng thở ra thanh: "Các ngươi liền điểm ấy bổn sự sao? Kém đến xa!"
 
 	Hắn tướng trên thân quần áo một xé, lộ ra dữ tợn cơ bắp trong ngực còn có sao sáu cánh hình xăm.
 
 	Hồng Lãng đối một màn này tái quen thuộc bất quá, thất thanh hét rầm lêm: "Tiểu tâm!"
 
 	Lục Mang Tinh Trận hạ, Medusha dĩ nhiên hiện thân.
 
 	Lúc này đây nàng mới vừa xuất hiện, liền mở hai mắt, màu xám song mâu nhìn thẳng Vũ Tỉnh Thì Trinh, hóa đá ánh sáng đã đánh vào Vũ Tỉnh Thì Trinh bản thể thượng, lập tức đem hắn định trụ bất động.
 
 	Augusta giận hào huy động Cự Phủ bổ về phía Vũ Tỉnh Thì Trinh, Bàn Cổ Phủ mang xuất một mảnh bàng bạc dòng khí. Hắn mặc dù đầu óc mất linh liền, chung quy là chỉ hằng ngày tiếp xúc, chiến đấu nhiều năm như vậy, đánh rắn đánh giập đầu loại này đạo lý vẫn là hiểu, bởi vậy đối ảnh võ giả để ý cũng không để ý, nhắm thẳng vào bản thể.
 
 	"Tiểu tâm!" Mọi người đồng thời kêu lên.
 
 	Kim thắng cơ dương tay đánh ra một đạo màu bạc sợi tơ, triền hướng Augusta thủ đoạn, không nghĩ tới Augusta chính là vung tay lên, sợi tơ liền cáo gãy, phản chấn đến kim thắng cơ liên lùi lại mấy bước.
 
 	Đồng thời Nguyễn xương hách thân hóa hư ảnh, hướng về Vũ Tỉnh Thì Trinh đánh tới, không nghĩ tới bên cạnh Medusha lại hét lên một tiếng, một mũi tên bắn về phía Nguyễn xương hách, làm cho hắn không thể không thả người trốn tránh.
 
 	Mắt thấy này một búa sắp trước mắt, bị hóa đá Vũ Tỉnh Thì Trinh vô pháp né tránh, Vũ Tỉnh Thì Trinh trong mắt đã lộ ra tuyệt vọng ánh mắt.
 
 	Đỉnh đầu chỗ đột nhiên một mặt thủy tinh tường xuất hiện, Bàn Cổ Phủ thật mạnh chém vào thủy tinh trên tường, cái một kích, đã đem kia thủy tinh tạp thành phấn toái.
 
 	Đối hết thảy lá chắn tường loại phòng ngự có cường đại phá hủy năng lực Bàn Cổ Phủ, có thể nói đúng là loại này phòng ngự đạo cụ khắc tinh.
 
 	Mặc dù như thế, chiến phủ công kích vẫn là trệ bị kiềm hãm, cách đó không xa chí thiện đã trước sau đánh ra lưỡng đạo kỹ năng, một đạo hắc quang đánh vào Augusta trên người, một đạo bạch quang bao lại Vũ Tỉnh Thì Trinh.
 
 	Oanh!
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh lên tiếng trả lời bay lên, hóa đá làn da tấc tấc vỡ vụn, bạch quang bao phủ hạ, lại tùy theo khôi phục.
 
 	Một kích kia chưa chết, Vũ Tỉnh Thì Trinh kinh ngạc mà nhìn về phía Hồng Lãng, bởi vì hắn biết, vừa rồi kia thủy tinh tường đúng là Hồng Lãng thả ra. Nếu như không có Hồng Lãng đúng lúc sử dụng thủ hộ thủy tinh, trì hoãn cùng suy yếu Augusta công kích, cho dù là chí thiện cũng không kịp cứu hắn.
 
 	"Vì cái gì cứu ta?" Hắn hỏi.
 
 	"Ngươi thực mẹ hắn vô nghĩa, cho dù tái nháo mâu thuẫn, đó cũng là mâu thuẫn nội bộ nhân dân, lão tử có thể nhìn ngươi chết sao?" Hồng Lãng tức giận mắng.
 
 	Hàng này tuy rằng thô bỉ, lại luôn biết ai là địch nhân ai là người một nhà, hắn đối Vũ Tỉnh Thì Trinh tuyệt không hảo cảm, hắn như chết, chính mình chỉ biết vui vẻ.
 
 	Nhưng ít nhất hiện tại, chính mình yêu cầu hắn còn sống.
 
 	Hắn còn sống, ảnh võ giả tài năng phát huy uy lực.
 
 	Phác!
 
 	Ảnh võ giả Yêu Đao đã lần thứ hai đâm vào Augusta sau lưng, tiên khởi một tùng huyết bọt.
 
 	Augusta lần thứ hai phát ra thống khổ tiếng hô, hắn Medusha tuy rằng lợi hại, hóa đá ánh sáng lại cũng không phải nói phóng để lại, lợi một mình đấu mà bất lợi quần chiến.
 
 	Mắt thấy chính mình cho dù có thể hóa đá một người, tại những người khác dưới sự trợ giúp nếu muốn đánh chết đối thủ cũng cực kỳ khó khăn, Augusta càng phát ra phiền lòng đứng lên.
 
 	Hắn mãnh liệt song chưởng rung trời, phát ra một tiếng thật lớn gầm rú, thanh chấn tứ phương, đúng là chấn đắc mọi người trong lòng run rẩy dữ dội.
 
 	Vua Sư Tử gầm gừ: thông qua gầm rú dao động quanh thân toàn thể đối địch phương tâm thần, sử địch nhân công kích khi yếu đuối vô lực, rơi chậm lại mục tiêu lực lượng phát huy độ mười lăm phần trăm, tốc độ rơi chậm lại mười lăm phần trăm, đồng thời tăng lên tự thân lực lượng phát huy độ hai mươi phần trăm, nên tăng lên nhưng đột phá hạn mức cao nhất. ( như quả đánh ra trăm phần trăm lực lượng một kích, thì thực tế có được một trăm phần trăm hai mươi hiệu quả. )
 
 	Nên kỹ năng duy trì liên tục thời gian ba phút đồng hồ.
 
 	Theo một tiếng này tiếng gầm gừ uy, Augusta đã đối với Nguyễn xương hách hổ hướng mà đến, một búa chém vào hắn dao gâm thượng, chấn hắn bay lên, tả quyền xa đánh chí thiện, đánh tại chỗ trống, ông chấn xuất một mảnh thật lớn tiếng gầm rú.
 
 	Chí thiện chỉ cảm thấy ngực giống như bị đại chuỳ đánh trúng giống nhau, kêu rên ngã xuống.
 
 	Phá không quyền, Augusta tự nghĩ ra kỹ năng, nhưng cự ly xa công kích mục tiêu, thương tổn vi trực tiếp công kích bốn mươi phần trăm đến 90%, thị khoảng cách chừng mà biến hóa, nên kỹ năng không cần thiết háo tinh thần lực, vô làm lạnh thời gian, nhưng sử dụng tình hình đặc biệt lúc ấy có ba mươi phần trăm thất bại tỷ lệ, thất bại vô phản phệ.
 
 	"A Di Đà Phật!" Bị hắn một quyền đánh trúng, chí thiện trong mắt đã hiện ra hung quang, thân chu đã đằng cuồn cuộn nổi lên một cỗ hồng sắc khí triều, đó là linh hoạt kỳ ảo tâm tình chuyển hướng biển máu sát cảnh dự triệu.
 
 	Để ý cảnh chuyển hướng khi, ý nghĩa chí thiện tại hướng chí ác chuyển hóa, cũng ý nghĩa hòa thượng chân chính tiến vào công kích trạng thái. Trước chí thiện, chủ yếu lấy bảo vệ mình bởi vì chủ, hiện tại chí ác thì muốn tận tình bày ra chính mình sắc bén công kích một mặt.
 
 	Một tiếng Phật hiệu, Lão hòa thượng dương vung tay lên, phía sau đã xuất hiện một cái lửa đỏ sắc đại môn.
 
 	Dung nham cửa địa ngục!
 
 	Theo cửa địa ngục mở rộng, đầu tiên là một đám số lượng ước một trăm cái Địa Ngục tiểu quỷ bì bõm kêu dẫn đầu từ bên trong cửa lao ra.
 
 	Tiếp phần phật lạp bay ra một đám ước tại năm mươi tả hữu Xích Diễm hỏa thứu.
 
 	Tái là hai mươi cái ác mộng thú tê minh lao ra.
 
 	Sau đó là tam cái ngọn lửa cự ma quơ ngọn lửa trường tiên đi ra.
 
 	Cuối cùng là một cái cả người lượn lờ hừng hực Liệt Diễm người đi sinh vật, Liệt Diễm lĩnh chủ từ phía sau cửa tễ đi ra.
 
 	Cùng Pandora gọi về bất đồng, hòa thượng gọi về là duy nhất đem sở hữu có thể chiêu toàn thú nhận đến.
 
 	Theo Liệt Diễm lĩnh chủ xuất hiện, lửa kia hồng sắc đại môn oanh một tiếng đóng cửa.
 
 	Cùng lúc đó, kim thắng cơ hai mắt đột nhiên phiếm xuất một vòng quỷ dị quang mang, yêu dã nhìn về phía Augusta, Augusta chỉ cảm thấy tinh thần run lên, ánh mắt cũng tùy theo mê ly đứng lên.
 
 	Nguyễn xương hách tùy theo phát ra một tiếng khẽ kêu, lấy ra một chai nước thuốc hướng trong tay tam lăng dao gâm thượng một tia, kia dao gâm đã phiếm xuất một tia hắc quang.
 
 	Cùng với Vũ Tỉnh Thì Trinh phát uy, chí thiện, kim thắng cơ, Nguyễn xương hách đám người cũng đồng thời xuất ra bọn họ giữ nhà bổn sự.
 
 	Trong phút chốc, mọi người đồng thời hướng Augusta đánh tới.
 
 	Một cái Xích Diễm hỏa thứu hung hăng cắn tại Augusta trên cổ, đau đớn kịch liệt để hắn từ mê mang trung tỉnh lại, hắn lớn tiếng gào thét phản thủ bắt lấy lửa kia thứu mãnh liệt hướng trên mặt đất ném đi, một cước dẫm nát nó trên đầu, tướng lửa này thứu thải thành thịt nát.
 
 	Đồng thời Augusta trên người đã phác phác phác phác liên tục trúng chiêu.
 
 	Ảnh võ giả kính trảm, Hồng Lãng phủ phách, còn có chí ác Ám Ma tiến sôi nổi đánh vào trên người hắn, may là hắn cường hãn vô cùng phòng ngự cũng chống cự không trụ, bị đau kêu to lên.
 
 	Nhất là tại trung Nguyễn xương hách một đao sau, một cỗ âm u lực lượng thế nhưng thẳng thấu hắn nội tạng, đồng thời hắn toàn bộ thân thể đều lâm vào mềm nhũn, sinh mệnh đúng là thẳng tắp cuồng ngã. Augusta lập biết không ổn, đối thủ hiển nhiên có được nào đó đối nội bộ tạo thành trực tiếp sát thương năng lực, nhưng lại sử dụng nào đó mãnh liệt độc tố.
 
 	"Ti bỉ!" Augusta phản thủ một trảo, bàn tay to đã cái lồng hướng Nguyễn xương hách.
 
 	Năm người bên trong, thuần lấy lực lượng luận, Hồng Lãng cư thủ, lấy tổng hợp lại thực lực luận, chí thiện đệ nhất, lấy công kích sắc bén luận, võ tỉnh cực mạnh, nhưng là cái kia vô thanh vô tức ám mạt kịch độc có thể tạo thành bên trong thương tổn cùng duy trì liên tục thương tổn Nguyễn xương hách, cũng là đối hắn sinh mệnh uy hiếp lớn nhất một cái, cũng là đối hắn siêu cấp phòng ngự khắc chế lớn nhất một cái.
 
 	Mắt thấy chiêu thức ấy chộp tới, Nguyễn xương hách mau lui, hắn là cây cối thích khách, cao công tốc độ cao mà yếu phòng, bởi vậy là tuyệt đối không dám cùng Augusta đánh bừa.
 
 	Không nghĩ tới Augusta một trảo này lại mang theo cường đại hấp lực, hút đến hắn không tự chủ được về phía Augusta bay đi.
 
 	"Khống long tay?" Nguyễn xương hách kinh hãi, thần sắc đột biến đồng thời, thân hình dĩ nhiên biến mất.
 
 	Augusta một kích kia trảo không, tự thân ngược lại lại lọt vào một vòng hung mãnh công kích, hắn lại hoàn toàn không sợ, phản thủ đối với mặt đất vỗ.
 
 	Hung mãnh chưởng kình hạ, đại địa rung động, Nguyễn xương hách không tự chủ được mà bay lên, thân hình lại trên không trung hiện hình, Bàn Cổ Phủ đã hung mãnh tạp hướng Nguyễn xương hách.
 
 	Nguyễn xương hách kinh hãi: "Cứu ta!"
 
 	Chí ác tay trái một lóng tay, một cái Địa Ngục tiểu quỷ đã xông lên đi ngăn cản đao phong.
 
 	Kim thắng cơ thì đối với Nguyễn xương hách một lóng tay, Nguyễn xương hách thân ảnh phác một phân thành hai, đúng là kim thắng cơ kính tượng thuật, chẳng qua này kính tượng chỉ có thể mê hoặc, vô pháp công kích.
 
 	Đồng thời Hồng Lãng chiến phủ, Vũ Tỉnh Thì Trinh thôn vũ, còn có chí ác Liệt Diễm lĩnh chủ chờ gọi về quái sôi nổi hướng Augusta toàn lực tiếp đón, Augusta hoặc là thu tay lại tránh né, hoặc là chính là vì một lần khả năng vô pháp hiệu quả đánh chết cứng rắn thụ mọi người mãnh công.
 
 	Tại mọi người nghĩ đến, Augusta thông minh nhất thực hiện chính là lập tức né tránh, nhưng mà ai cũng không nghĩ tới Augusta lại căn bản không để ý tới này đó công kích.
 
 	Bàn Cổ Phủ chợt thành lớn, phủ mặt lại trở nên như thớt giống nhau, vắt ngang phía chân trời, kia dùng để ngăn cản Binh Phong Địa Ngục tiểu quỷ bị phủ nhận xẹt qua, trực tiếp nổ thành đầy trời huyết nhục.
 
 	Cự Phủ quét ngang, đâu thèm ngươi kính tượng hay là thật thân, đối với hai cái Nguyễn xương hách hoành phách mà ra.
 
 	Phác!
 
 	A!
 
 	Hai tiếng bạo vang.
 
 	Kính tượng vỡ tan, thê lương trường GR...À..OOOO!!!
 
 	Bàn Cổ Phủ nghênh không xẹt qua, như xé trời chi nhận, tướng Nguyễn xương hách một búa cắt thành hai đoạn.
 
 	Đây đúng là Augusta lại một cường lực sát chiêu, liệt thiên chi đánh!
 
 	"Không!" Kim thắng cơ đau lòng kêu lên, trong tay quang mang liên thiểm, liên tiếp mười bảy mười tám phát ngân tinh trùy phát ra, cùng Hồng Lãng chiến phủ, võ tỉnh Yêu Đao đồng thời, hung hăng đánh vào Augusta trên người.
 
 	"Ngao!" Augusta phát ra một tiếng thống khổ trường hào, nhưng mà ngay tại hắn trung công kích đồng thời, một đạo thần thánh quang mang đã từ trên người hắn sáng lên.
 
 	Đem hắn liên tục gặp bị thương nặng, nguy ngập nguy cơ sinh mệnh từ để hạn lại kéo thăng trở về.
 
 	"Meryl!" Hồng Lãng đại cả kinh kêu lên.
 
 	Cách đó không xa, Meryl lãnh mắt thấy bên này, trường kiếm trong tay huy động, nhẹ nhàng bâng quơ gian, cũng là gắt gao ngăn chặn một người người mạo hiểm tiến công.
 
 	Nàng không vội với giết người, chính là nhìn có ai gặp được nguy hiểm, liền đi lên cứu một phen.
 
 	Augusta sở dĩ có gan liều mạng, liền là bởi vì hắn biết, Meryl tuyệt sẽ không để cho hắn chết.
 
 	Có Meryl tại, Luyện Ngục giáo phái muốn chết người cũng không dễ dàng như vậy!
 
 	"Đều nói các ngươi không được!" Augusta cuồng rầm rĩ ra quyền, tay phải Cự Phủ kéo hồi, kính phách thẳng hạ, ở giữa kia Liệt Diễm lĩnh chủ.
 
 	Liệt Diễm lĩnh chủ tại dung nham trong địa ngục coi như là cực kỳ cường lực ma vương cấp tồn tại, không nghĩ tới này một búa dưới, lại đem kia Liệt Diễm lĩnh chủ nửa thân mình cơ hồ đều bổ xuống dưới, này thế chi mãnh làm người ta líu lưỡi.
 
 	Cùng lúc đó, chí ác lại hừ một tiếng, trong tay rồi đột nhiên nhiều ra một mặt gương, đối với bị khảm thành hai nửa Nguyễn xương hách một chiếu.
 
 	"Thiện ác Âm Dương kính!" Augusta hừ một tiếng.
 
 	Thiện ác Âm Dương kính, vạn vật cung thông qua thần khí chi nguyên chế tạo ra tới nổi danh nhất thần khí chi nhất.
 
 	Âm chủ tử, dương chủ sinh.
 
 	Thượng một lần chí ác chính là dùng sau lưng chế tạo xuất thiên địa chi ác, mà ngay cả Augusta cũng bị thương không nhẹ, lúc này đây hắn dùng cũng là dương mặt.
 
 	Chỉ thấy Nguyễn xương hách thân thể tại kia quang mang hạ không ngờ trực tiếp hợp lại hoàn nguyên.
 
 	Tìm được đường sống trong chỗ chết, Nguyễn xương hách cũng là vẻ mặt kinh hách.
 
 	Hòa thượng đã cuốn kính mặt, tướng sau lưng nhắm ngay chính mình triệu hồi ra một cái Địa Ngục tiểu quỷ.
 
 	Một khi thiên địa chi ác bị triệu xuất, này thực lực có thể so với một cái cấp thấp ma thần tên tuyệt đối sẽ là Augusta uy hiếp lớn nhất.
 
 	Nhưng mà cái kia thời điểm, Augusta lại cười cười.
 
 	Hắn miệng rộng một liệt: "Chờ ngươi dùng cái này đã muốn thời gian rất lâu."
 
 	Chí ác vi giật mình, chỉ thấy Augusta trong tay Bàn Cổ Phủ giơ lên cao dựng lên, mãnh liệt tạp hướng hòa thượng trong tay thiện ác Âm Dương kính.
 
 	Chí ác trong mắt hung quang chợt lóe: "Ngươi nghĩ đến mỹ!"
 
 	Đỉnh đầu một vòng kim quang chợt dâng lên, đúng là chủ phòng ngự phật quang Xá Lợi.
 
 	Phật quang Xá Lợi duy nhất tác dụng chính là chế tạo một cái xấp xỉ với vô địch quang thuẫn, bảo hộ chỉ định mục tiêu. Quang thuẫn duy trì liên tục thời gian quyết định bởi với Xá Lợi chứa đựng năng lượng, chỉ cần có thể lượng không cần hoàn, quang thuẫn là có thể vẫn luôn tồn tại. Mà mỗi lần rời đi nhiệm vụ thế giới, cũng có thể một lần nữa bổ sung năng lượng một lần.
 
 	Có lẽ tại vạn vật cung xem ra, phật quang Xá Lợi xứng thiện ác Âm Dương kính, hơn nữa chí ác tự thân song chức nghiệp, công phòng gồm nhiều mặt, cho dù là Edmond muốn giết hắn đều không dễ dàng.
 
 	Nhưng là có chút sự, chung quy không thể nghĩ đến quá tốt.
 
 	Ngay tại phật quang Xá Lợi tế xuất đồng thời, Cliff đồng thời bứt ra bay ngược, liều mạng bị Atula một đao trảm trung bả vai, đối với chí ác xa xa một lóng tay, một đạo đen sẫm phốt-gen đã phun tại kia kim sắc quang đoàn thượng.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Hắc Ám ăn mòn?" Chí ác kinh hô ra tiếng.
 
 	Hắc Ám ăn mòn, Cliff sở trường tuyệt kĩ chi nhất, này lớn nhất tác dụng chính là phong ấn tiêu trừ mục tiêu các loại phòng ngự tính năng lực.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư khi chết, chính là trung Cliff Hắc Ám ăn mòn dẫn đến bất luận cái gì phòng ngự tính lực lượng đều không thể phát huy tác dụng, liên bất tử chim bất tử chi huyết cũng có thể phong ấn, đối nhất kiện thấp hơn thần khí hiệu quả, cho dù không thể toàn bộ tiêu trừ, lại cũng có thể đại đại suy yếu.
 
 	Kim quang tại Hắc Ám ăn mòn hạ chợt trở thành nhạt, Bàn Cổ Phủ đã nở rộ xuất từ hiện thế tới nay nhất rực rỡ huy hoàng quang mang.
 
 	Augusta giơ lên cao chiến phủ toàn lực hạ phách, gào thét xuất rung trời động mà tiếng la: "Long trời lở đất!"
 
 	Oanh!
 
 	Bàn Cổ Phủ thật mạnh chém vào kim quang vòng bảo hộ thượng, phủ nhận tại kim quang thượng lôi ra một tia chói mắt hỏa hoa, nguyên bản hình như trứng gà kim quang cái lồng xác, ngay sau đó lại xuất hiện từng đạo vết rạn.
 
 	Sau đó phịch một tiếng!
 
 	Kim quang kia rồi đột nhiên hướng về chung quanh nứt ra tản ra đi, Bàn Cổ Phủ tái không bị ngăn trở ngại nện xuống, chính dừng ở thiện ác Âm Dương kính kính trên mặt.
 
 	Phanh!
 
 	Một kích dưới, thiện ác Âm Dương kính đã hóa thành vô số mảnh nhỏ rơi rụng tứ phương.
 
 	Thiện ác Âm Dương kính, nát.
 
 	Chí ác hòa thượng quả thực không thể tin được hai mắt của mình.
 
 	"Không!" Hắn tê thanh rống lên.
 
 	Thiện ác Âm Dương kính, đây là cung chủ tự mình giao cho trên tay hắn thần khí, ngàn đinh vạn dặn bảo, vô luận như thế nào đều nhất định phải bảo vệ tốt, vì thế thậm chí không tiếc đem phật quang Xá Lợi cũng giao cho hắn.
 
 	Nhưng mà hiện tại, nó thế nhưng nát!
 
 	Hắn trở về như thế nào cấp hai vị cung chủ công đạo?
 
 	Xong rồi!
 
 	Hết thảy đều xong rồi!
 
 	Hắn tân tân khổ khổ phấn đấu đến bây giờ, thật vất vả đạt được thưởng thức, lại tại là tối trọng yếu một lần nhiệm vụ trung đã bị loại này đả kích, kế tiếp vô luận trận chiến này là thắng hay bại, chờ đợi hắn cũng sẽ không là cái gì hảo kết quả.
 
 	Nghĩ vậy, hòa thượng tâm đều lương.
 
 	Biển máu sát ý tăng lên tới cực hạn, cả người khuôn mặt vặn vẹo, đỉnh đầu sinh ra song sừng, thân hình chợt lớn mạnh, hòa thượng hổ gào thét chém ra một quyền, chính đánh vào Bàn Cổ Phủ phủ trên mặt, thế nhưng mang theo Cự Phủ đánh trả tại Augusta trên người, đem hắn một quyền đánh bay đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi phải trả giá đại giới!" Chí ác điên cuồng gào thét nhằm phía Augusta.
 
 	"Phá hủy, hắn Ác Ma chi huyết đảo dũng, người này muốn nổi điên!" Kim thắng cơ kinh hô.
 
 	"Mặc kệ như thế nào, trước hết giết này to con lại nói!" Hồng Lãng cũng mặc kệ này hết thảy, toàn lực đánh sâu vào Augusta.
 
 	"Ngươi giết được sao?" Augusta gầm gừ trả lời, trên người đúng là đồng dạng kim quang chợt lóe.
 
 	Chí ác đánh vào trên người hắn toàn lực một kích thế nhưng không có thể đối hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, xem ra hẳn là cũng là nào đó hộ thể đạo cụ tác dụng.
 
 	Phản đến là Augusta phản thủ bắt lấy chí ác mãnh liệt đem hắn hướng không trung vứt đi: "Tiểu hòa thượng, cho dù ngươi nổi điên, cũng hoàn mới kém đến xa!"
 
 	Nói xong một chưởng phách về phía mặt đất, một cỗ hùng hồn cự lực dũng hướng tứ phương, tướng tất cả mọi người hiên bay ra đi.
 
 	Hồng Lãng nhìn tim đập nhanh, thét chói tai ra tiếng: "Ta kháo, người này còn có tuyệt sống!"
 
 	"Vô nghĩa!" Augusta trên người kim quang trôi đi, đã lần thứ hai đối với Hồng Lãng một quyền, đồng thời lại là một búa phách trảm.
 
 	Nhưng mà ngay tại hắn đại phát thần uy đồng thời, chí ác đã lần thứ hai phác đi lên.
 
 	Hắn hai mắt đã trở nên một mảnh màu đỏ, thê thanh hí nói: "Toàn ma chiếm được, Ma Huyết thiêu đốt!"
 
 	Một mảnh tê tiếng huýt gió tại triệu hồi ra Địa Ngục Ác Ma trung nổ vang, sở hữu Địa Ngục sinh vật đồng thời hướng chí ác bay đi, đúng là nháy mắt dung nhập thân thể của hắn biến mất không thấy.
 
 	Đồng thời chí ác hòa thượng thân hình đã trở nên càng thêm cao lớn uy mãnh, cả người thoạt nhìn so Augusta khổ người còn muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Một quyền đánh ra, cùng Augusta đối chàng, lấy Augusta tuyệt mãnh lực lượng thế nhưng bị chấn đắc bay ra.
 
 	Augusta cũng chấn động, toàn bộ huyết tinh đô thị, có thể ở lực lượng thượng so với hắn cường, sợ là đã muốn tìm không ra vài cái, hòa thượng kia cũng không biết dùng cái gì phương pháp, thế nhưng có thể tăng lên tới loại tình trạng này, có thể nói khủng bố, khó trách vạn vật cung đối hắn như thế coi trọng.
 
 	Chí ác hòa thượng đã toàn lực nhào xuống, bắt lấy Augusta mãnh liệt hướng mặt đất một quán: "Ngươi hủy ta, ngươi cũng phải tử!"
 
 	"Ngươi nghĩ đến mỹ!" Augusta một cái đầu chuy đỉnh tại hòa thượng cằm thượng, đem hắn chàng khởi, đồng thời Medusha đã lần thứ hai mở mắt, đối với hòa thượng một đạo hóa đá ánh sáng.
 
 	Màu xám sương mù bao phủ hòa thượng, hòa thượng mãnh liệt gầm gừ một tiếng, liền như từ tảng đá trung đụng tới hầu tử giống nhau, sở hữu hóa đá làn da từng mãnh da nẻ, chí ác trong tay đã hiện ra một cái thật lớn màu đen năng lượng đoàn: "Ác Ma đánh sâu vào đạn!"
 
 	Nhưng mà ngay tại hắn muốn đánh tiếp nháy mắt, phía sau lần thứ hai vang lên Meryl thanh âm: "Thần thánh... Khuyến thiện!"
 
 	Cái gì?
 
 	Chí ác ngẩn ra.
 
 	Sau đó hắn chỉ cảm thấy trong lòng một thanh âm tại vang lên: "Phổ độ... Chúng sinh."
 
 	Chí thiện?
 
 	Đó là thân thể của hắn trung một người khác cách tại thức tỉnh.
 
 	Hắn lập biết không tốt.
 
 	Hắn ác ma lực là hấp thu chính mình gọi về sở hữu Ác Ma lực lượng sau hình thành, chỉ có tại chí ác hình thái hình thái hạ tài năng bảo trì, một khi chí thiện nhân cách thức tỉnh, sẽ dẫn đến lực lượng biến mất.
 
 	Thần thánh khuyến thiện tại huyết tinh đô thị không phải một cái đặc biệt cường đại năng lực, tuy rằng có được nhất định chiêu an năng lực, lại hiệu quả giống nhau, nhưng là đối với thân kiêm hai mặt chí ác hòa thượng mà nói, lại đúng là nhằm vào hắn nhược điểm đại sát khí.
 
 	Chí ác hoàn toàn không nghĩ tới Meryl thế nhưng hoàn sẽ cái này kỹ năng, trước chưa bao giờ nghe nói qua, bất quá hắn lập tức hiểu được, chỉ sợ Luyện Ngục giáo phái sớm biết rằng vạn vật cung sẽ phái hắn đến, bởi vậy sớm làm châm chích chuẩn bị.
 
 	Bàn Cổ Phủ, Hắc Ám ăn mòn, thần thánh khuyến thiện, này hết thảy đều là nhằm vào hắn.
 
 	Vì đối phó cái này hòa thượng, Luyện Ngục giáo phái không tiếc để hai người ngũ khó khăn tướng quân liên thủ, cũng muốn trước hủy thần khí, tái diệt một thân.
 
 	Nghĩ vậy, trong lòng hắn một trận tuyệt vọng.
 
 	Bắt đầu khởi động ác ma lực như thủy triều lui bước, hắn tái vô lực khống chế Augusta.
 
 	Augusta một cái bắt được hòa thượng, mãnh liệt đem hắn giơ lên: "Đi tìm chết đi!"
 
 	Oanh!
 
 	Một quyền đánh tiến tim của hắn oa.
 
 	"Không!" Mọi người đồng thời rống ra tiếng đến, đánh về phía Augusta.
 
 	Augusta cũng là hoàn toàn không, hắn có Meryl cái này tướng quân cấp bảo hộ, tự thân phòng ngự lại cao, thiệt tình không sợ bị đánh, chiến phủ lần thứ hai tước hướng chí ác.
 
 	Lúc này chí ác bị nắm, trái tim khai động, đã vô pháp tránh né.
 
 	Biển máu sát cảnh biến mất, đại chi dựng lên chính là chí thiện hòa thượng hiền lành ánh mắt.
 
 	Hắn nhìn Cự Phủ ngang trời mà đến, trong mắt lại có loại an tường.
 
 	Hắn than nhẹ Phật hiệu: "A Di Đà Phật, khổ hải vô nhai, quay đầu lại là bờ."
 
 	Lời này nói được rất chậm, theo lý chờ hắn nói xong, đầu đều bị khảm rụng vài lần, lại vẫn là tại phủ nhận lâm cảnh trước rõ ràng đưa đến mỗi người trong tai.
 
 	Giống như thời gian đều lâm vào chậm lại.
 
 	Sau đó chí thiện hòa thượng nhẹ nhàng một chút, một lóng tay nại tại Augusta mi tâm chỗ.
 
 	Augusta ngẩn ra.
 
 	Đột nhiên gian, hắn cảm thấy thiên địa một mảnh tiêu điều, giết chóc tái vô tình nghĩa.
 
 	Bàn Cổ Phủ vẫn như cũ quán tính mà xẹt qua, xẹt qua chí thiện hòa thượng cảnh, một viên đầu tận trời bay lên.
 
 	Đầu kia lô trên không trung bốc lên, vẫn như cũ mang theo hơi hơi cười, một viên ảm đạm kim sắc quang mang tiểu châu từ trên người ngã nhào.
 
 	Cùng trong lúc nhất thời, ảnh võ giả lưỡi dao sắc bén cùng Nguyễn xương hách dao gâm đã trước sau đâm vào Augusta trong ngực.
 
 	Không có nửa điểm trở ngại.
 
 	Augusta kia cường hãn vô cùng phòng ngự, giống như tiêu thất giống nhau.
 
 	Phác!
 
 	Augusta phun ra một mồm to huyết.
 
 	Meryl đối với Augusta lại là một trị liệu kỹ năng thả ra.
 
 	Nhưng mà Augusta trên người lại không hiện ra nên có trị liệu phản ứng.
 
 	Gặp, Meryl lập tức biết, đây nhất định là trung chí thiện nào đó thôi miên loại năng lực.
 
 	"Augusta, mau tỉnh lại!" Meryl kinh thanh hét rầm lêm, thanh âm này bén nhọn vô cùng, đâm vào Augusta màng tai.
 
 	Augusta giật mình, tựa hồ có một chút thanh tỉnh.
 
 	Ánh mắt của hắn trung tràn ngập giãy dụa, liền giống muốn từ cảnh trong mơ trung giải thoát giống nhau, sau đó hắn ngao cuồng kêu một tiếng, bỗng nhiên trở lại, một quyền đảo tại Nguyễn xương hách trước ngực, bàng bạc cự lực phát ra, một kích xuyên thấu Nguyễn xương hách trong ngực, tùy tay lôi kéo, đã xem Nguyễn xương hách trái tim đào đi ra.
 
 	Huyết tinh cuồng nhiệt!
 
 	Chí thiện hòa thượng tại trước khi chết phát ra kỹ năng, không phải công kích, mà là trừ khử chiến ý, khiến cho mục tiêu khuyết thiếu tiến công chủ động tính, tại mất đi ý chí chiến đấu đích tình huống hạ, thậm chí liên trị liệu kỹ năng đều sẽ đối này không có hiệu quả, không phải không có hiệu quả, mà là mục tiêu chính mình không nghĩ tiếp thu.
 
 	Do vì chí thiện lấy tự thân sinh mệnh vi đại giới thi triển, mà ngay cả Augusta đều không thể chống đỡ.
 
 	Nhưng mà cái này người mạnh cũng thật sao đủ cường, hắn tại trước tiên làm ra lựa chọn —— phát động huyết tinh cuồng nhiệt.
 
 	Huyết tinh cuồng nhiệt sở dĩ kêu huyết tinh cuồng nhiệt, liền là bởi vì đây là một loại dựa vào chiến ý kích phát tăng lên công kích phương thức, chính là biểu hiện hình thức thượng vi yếu phòng cao công.
 
 	Với hắn mà nói, đây là duy nhất có thể thoát khỏi chí thiện chiến ý tiêu trừ cơ hội.
 
 	Một quyền dưới, Nguyễn xương hách phát ra tê tâm liệt phế gọi, kim thắng cơ toàn lực xông lên, lại là một phen định tinh trùy, lần này toàn đánh vào Augusta trên đùi.
 
 	Mất đi lực phòng ngự Augusta tái cũng vô pháp đứng thẳng, quỳ rạp xuống đất, bất quá ngay tại hắn quỳ xuống đồng thời, Bàn Cổ Phủ đã hoành chụp kim thắng cơ, chính đánh vào kim thắng cơ bên hông, tướng nàng tạp bay ra đi, trên mặt đất liên tục quay cuồng vài cái, lại không nhúc nhích.
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh toàn lực trước phác, một đao chém vào Augusta trên cánh tay.
 
 	Một đao kia đi xuống, gãy chi bay lên, liên Vũ Tỉnh Thì Trinh chính mình cũng ngây ra một lúc, không thể tưởng được hiệu quả tốt như vậy.
 
 	Nhưng là ngay sau đó, Augusta trên người cường quang tái khởi, mãnh liệt bắt lấy thôn vũ Yêu Đao, theo tay vung lên, đã đâm vào ảnh võ giả trong ngực, sau đó một cái phi phác, đụng vào Vũ Tỉnh Thì Trinh trong ngực.
 
 	Này va chạm không sai biệt lắm đem Vũ Tỉnh Thì Trinh bảy tám căn xương sườn đều chàng đoạn, Augusta một cánh tay vung lên, Bàn Cổ Phủ đã xem kia ảnh võ giả đầu toàn bộ tạp lạn.
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh lập thụ bị thương nặng, ngửa mặt lên trời tái phun một ngụm máu tươi, Augusta đã phản thủ tướng Bàn Cổ Phủ ném.
 
 	Thật lớn Bàn Cổ Phủ gào thét chuyển hướng Vũ Tỉnh Thì Trinh.
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh nhìn xem hoảng hốt: "Cứu ta!"
 
 	Hắn nhìn về phía Hồng Lãng.
 
 	Hồng Lãng nếu có thể cứu hắn một lần, tự nhiên có thể cứu hắn lần thứ hai, hắn biết Hồng Lãng còn có thủ hộ thủy tinh.
 
 	Nhưng mà lúc này đây, Hồng Lãng không để ý đến hắn.
 
 	Tàn sát chiến phủ cao cao đánh xuống, từ Augusta cụt tay chỗ một đường hoa hạ, tướng Augusta trước ngực toàn bộ xé ra.
 
 	Bính!
 
 	Bàn Cổ Phủ hung hăng nện ở Vũ Tỉnh Thì Trinh trên người, mang theo hắn bay về phía xa xa một gốc cây tiểu thụ, đem hắn toàn bộ định tại trên cây.
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh thân thể co rút, vẫn như cũ không thể tin được mà nhìn Hồng Lãng.
 
 	Có lẽ hắn chí tử đều không rõ, vì cái gì Hồng Lãng lần này sẽ không cứu hắn.
 
 	"Thật có lỗi!" Hồng Lãng thấp giọng nỉ non một câu: "Ai nói cứu ngươi một lần, liền thế nào cũng phải cứu ngươi lần thứ hai... Bụi gai quấn quanh, xương mu bàn chân chi đánh!"
 
 	Đối Hồng Lãng mà nói, lúc này Augusta, liền là một không đề phòng người, bỏ qua lần này, còn muốn giết hắn, ngàn khó muôn vàn khó khăn!
 
 	Một mảnh bụi gai cuốn lấy Augusta, đến từ Hồng Lãng công kích đã như mưa rền gió dữ đánh vào Augusta trên người.
 
 	"Không!" Meryl thét chói tai, liên tục đối Augusta thả ra trị liệu kỹ năng.
 
 	Nếu Augusta phòng ngự còn tại, bằng vào hắn kiên cường lực phòng ngự, còn có Meryl trị liệu, có lẽ có thể sống quá này một vòng.
 
 	Đáng tiếc, mất đi toàn bộ phòng ngự cùng hành động năng lực Augusta, đối mặt xương mu bàn chân chi đánh đã căn bản không có chống cự năng lực.
 
 	Đã từng long chi chiến tranh phát sinh một màn, tại đây khắc lần thứ hai trình diễn.
 
 	Tại giết chóc cùng trị liệu chi gian, vĩnh viễn đều là giết chóc càng chiếm thượng phong!
 
 	Hung mãnh công kích cuồng nện ở Augusta trên người, máu tươi bay lên, sinh mệnh cuồng hàng, Augusta phát ra thống khổ gào thét.
 
 	Một khắc kia hắn đột nhiên hiểu được, chính mình lần này thật sự muốn chết.
 
 	Meryl cũng cứu không được hắn.
 
 	Hắn kinh ngạc mà nhìn không trung.
 
 	Hắn nhìn đến Hồng Lãng kia dữ tợn mà hung lệ mặt.
 
 	Hắn nghe được hắn nói: "Thật xin lỗi, vô pháp cùng ngươi một chọi một, nhất quyết thắng bại!"
 
 	Hắn nhìn đến Hồng Lãng lấy ra chuôi này Lôi Thần chi chuy.
 
 	Lôi quang sáng lên, mê hoa người mắt.
 
 	"Thật đẹp a..." Augusta tưởng.
 
 	Tại kia một mảnh tiếng sấm nổ trung, cái này đánh không chết người khổng lồ rốt cục thôi Kim Sơn đảo ngọc trụ, thật mạnh tài liễu đi xuống.
 
 	Nhấc lên đầy trời trần yên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: