Sắc nhọn   cảnh báo còn đang an toàn trung trong lòng không gào thét, đại lượng   đế quốc đặc công cùng cơ giới binh lính lại lần nữa theo bốn phương tám hướng chen chúc mà đến.
 
 	Trầm Dịch cổ tay hất lên, bắn nguyệt đã đối với phía trước đánh ra một mảnh màn đạn, vài đài vừa xông lại   cơ giới binh lính lập tức bị đánh được mạo hiểm hỏa hoa nổ thành mảnh nhỏ. Một đám vừa xông lại   đặc công sợ tới mức đều tránh lui, tránh ở công sự che chắn sau hướng Trầm Dịch nổ súng, Trầm Dịch giống như nhàn nhã dạo chơi loại tùy ý đi vài bước, thoải mái tránh thoát phóng tới   năng lượng chùm tia sáng, lại là vài thương đánh ra, vài chi bắn ra chính hoan   năng lượng thương tùy theo ách hỏa.
 
 	Trầm Dịch rồi mới hướng Y Mễ Đạt nói: "Đi thôi."
 
 	Hắn xoay người hướng ra phía ngoài bộ đi đến, một bên tiện tay nổ súng vừa hướng văn chương hỏi: "Các ngươi bên kia tình huống thế nào?"
 
 	Ôn nhu rất nhanh trả lời: "Đã đã khống chế đầu não, đang tại xóa đi xâm lấn dấu vết, đang tại chế tạo chiến đấu hiện trường, chúng ta phải tiến hành một ít ngụy trang."
 
 	"Đừng quên thuận tiện download chút ít tư liệu, nhượng Ngân Hà đế quốc lầm cho là chúng ta là tới trộm tư liệu."
 
 	"Đã tại làm, hy vọng có thể đã lừa gạt bọn họ..." Ôn nhu trả lời, sau đó thanh âm của nàng đột nhiên cao vút đứng dậy: "Chu Nghi Vũ ngươi đang làm gì đó? Chúng ta tân tân khổ khổ xông vào an toàn trung tâm   đầu não phòng lái chính là vì tiếp theo chút ít A/ phiến sao?"
 
 	Sau đó là Chu Nghi Vũ ủy khuất   lầm bầm thanh: "Là lãng cầu để cho ta làm, hắn nói hắn muốn nhìn một chút người ngoài hành tinh đập A/ phiến là dạng gì, để cho ta cho hắn mang một ít trở về..."
 
 	"..." Trầm Dịch lắc đầu trả lời: "Làm xong việc nhanh lên đi, đế quốc   chạy máy bộ đội tốc độ rất nhanh, tùy thời hội đuổi tới."
 
 	Ôn nhu nói: "Lập tức là tốt rồi, vừa vặn ta tìm được rồi một ít thú vị gì đó, tin tưởng ngươi sẽ thích."
 
 	"Là cái gì?"
 
 	"Xem qua ngươi sẽ biết... Hoàn thành, đi!"
 
 	Theo ôn nhu lời này rơi xuống, trên đại lầu đã lao ra sổ đạo nhân ảnh, theo cao cao   tầng trệt nhảy xuống, rầm rầm rầm trước sau rơi vào Trầm Dịch bên cạnh.
 
 	Một màn này thấy những kia đặc công trợn mắt há hốc mồm, cũng may còn có một bầy không biết sợ hãi là vật gì   cơ giới chiến cảnh như trước dũng mãnh địa phóng tới phía trước.
 
 	Hai cái cơ giới chiến cảnh như bánh xe lăn tới, xông đến người mạo hiểm trước người, bỗng nhiên mở ra, hai rất thô to   trọng hình cơ pháo đã nhắm ngay mọi người nổ súng, đồng thời trên người lóe ra một tầng lam sắc   năng lượng màn hào quang.
 
 	"Là S800 hủy diệt giả, chú ý!" Kim thắng cơ đã kêu lên.
 
 	Đây chính là Star Wars trung cái kia chủng liền tuyệt địa vũ sĩ đều phải cẩn thận ứng đối   hủy diệt giả người máy.
 
 	Chỉ có điều tại nhiệm vụ trong thế giới, hủy diệt giả bị chia làm nhiều loại phẩm giai, 800 phía dưới   người máy phải không mang phòng hộ tráo, điểm này đến là cùng Terminator_Chung Kết Giả có rất lớn tương tự, tựu giống như chỉ có 800 đã ngoài cấp bậc chính là Terminator_Chung Kết Giả mới là chân chính   Terminator_Chung Kết Giả, cũng chỉ có 800 đã ngoài   hủy diệt giả, mới tính chính thức ý nghĩa   hủy diệt giả.
 
 	Ôn nhu nhưng lại hừ một tiếng, điện thiểm xông đến, sau lưng bốn tay đều xuất hiện, Tài Quyết chi nhận, hàng ma xử, long tuyền kiếm đẳng vũ khí trước sau đánh vào hủy diệt giả   năng lượng vòng bảo hộ thượng, trong nháy mắt tướng hủy diệt giả   cái lồng năng lượng chấn thành phấn vụn. Theo một mảnh hỏa hoa nổ lên, hai bệ hủy diệt giả đã đồng thời tê liệt.
 
 	"Thoạt nhìn cũng không tính quá khó đối phó." Ôn nhu quay đầu hướng kim thắng cơ cười cười.
 
 	Kim thắng cơ giật mình nhưng.
 
 	Tiêu diệt hai bệ S800 hủy diệt giả, nàng tự hỏi cũng có thể làm được, nhưng muốn như ôn nhu dễ dàng như vậy thoải mái, nhanh chóng như lôi đình lại thì không được  . Chỉ có thể nói ít nhất tại trên thực lực, đoạn nhận đội hôm nay đã hoàn toàn xứng đáng là tứ khó khăn mạnh nhất   tồn tại, tùy tiện một cái đội viên đi ra, đều có thể tại vạn vật cung một đám trong tinh anh ngạo thị quần hùng.
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên ồ lên một tiếng, đi ra phía trước, ngồi xổm một bàn hủy diệt giả   hài cốt trước trở mình tìm cái gì, rất nhanh lấy ra một cái loại nhỏ năng lượng khối.
 
 	Rõ ràng là một cái cơ năm hình   D cấp vĩnh hằng chi tâm, bất quá đã tại ôn nhu   công kích đến triệt để nát bấy, dùng là không có cách nào khác dùng.
 
 	"Không cần nhìn  ." Ôn nhu đã nói ra: "Hiện tại   Tinh Tế thế giới, đã đại bộ phận đều ở sử dụng vĩnh hằng chi tâm tác vi phòng ngự tráo   năng lượng nguyên  ."
 
 	Nguyên lai   Star Wars thế giới, là không tồn tại vĩnh hằng chi tâm cái này đạo cụ, như hủy diệt giả   phòng ngự tráo, là chọn dùng tự thể năng lượng gửi đi trang bị tiến hành, công hiệu thượng cùng vĩnh hằng chi tâm cũng không bao nhiêu bất đồng, bất quá bị quản chế tại hình thức hạn chế, cũng không chuẩn bị tích lũy hiệu quả.
 
 	Vĩnh hằng chi tâm chính là tác dụng kỳ thật cho tới bây giờ cũng không phải phòng ngự mạnh bao nhiêu, mà là vì hắn có thể tích lũy, có được tướng số lượng chuyển hóa làm chất lượng   đặc biệt ý nghĩa.
 
 	Star Wars tác vi tương lai khoa học viễn tưởng thế giới, có năng lượng của mình phòng ngự hệ thống, vốn là không cần vĩnh hằng chi tâm tác vi năng lượng nguyên, hiện tại xem ra, đô thị tăng lên nên thế giới   bộ phận thực lực, có lẽ đồng dạng không thiếu diễn binh ý tứ —— vũ khí mới   dùng tốt không tốt dùng, cuối cùng là phải đi qua chiến trường thực tế chứng minh.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, cái này đã cái tin tức tốt cũng là tin tức xấu.
 
 	Tin tức tốt là đoạn nhận đội không còn là chỉ có thể thông qua ban thưởng đạt được vĩnh hằng chi tâm, giết chóc địch nhân, thông qua Địch Tạp Kane   giám nhất định dùng đạt được càng lớn   hồi báo, như vậy cũng tốt so với binh lính vào thành, cướp sạch thành thị đạt được chỗ tốt vĩnh viễn quá nhiều thượng cấp quan tướng cho ra chỗ tốt.
 
 	Tin tức xấu thì là đoạn nhận đội còn kịp hưởng thụ vĩnh hằng chi tâm chỗ tốt, phải phía trước đối với có được vĩnh hằng chi tâm   địch nhân rồi. Hiện tại chỉ có thể hi vọng địch nhân sẽ không giống bọn họ kế hoạch cái kia như vậy, dùng sổ dùng trăm ngàn kế   vĩnh hằng chi tâm đến võ trang chiến hạm của mình a. Nhưng ai có thể nói trúng đâu? Không chuẩn đô thị chính là muốn nhìn một chút, nếu như đoạn nhận đội đụng với địch nhân như vậy, lại nên chọn dùng cái dạng gì   chiến thuật đối đãi. Thuận tiện cũng mượn cơ hội này chế tạo một con thuyền vô địch chiến hạm, uy áp toàn thể người mạo hiểm.
 
 	Tiện tay tướng này khối hư mất   vĩnh hằng chi tâm ném đi, Trầm Dịch vỗ vỗ tay đứng lên: "Có chút ý tứ  , xem ra lần này tới, lấy được tin tức có thể so với ta đoán trước   còn nhiều chút ít."
 
 	"  xác thực là như thế này." Ôn nhu đã ném cho Trầm Dịch một khối disk: "Ngươi xem tư liệu, ta đi lấy chiếc xe."
 
 	Tiếp nhận disk, Trầm Dịch đem để vào trên lòng bàn tay trong máy vi tính, rất là chăm chú   tra thoạt nhìn, bên người là bắn ra mưa gào thét mà qua, Trầm Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là cẩn thận địa giở.
 
 	Dần dần địa, ánh mắt của hắn dần dần minh sáng lên, trong miệng thì thào tự nói: "Nguyên lai là như vậy... Nghi vũ, ngươi qua đến xem cái này."
 
 	Chu Nghi Vũ chính đoan hỏa thần pháo bắn phá phía trước chặn đường   đặc công, bắn ra mưa cuồng rơi vãi, khí thế mười phần, tư thế phảng phất châu trưởng. Hắn kỳ thật hoàn toàn không cần phải như vậy uy mãnh, nói trắng ra là còn là vì có kim thắng cơ nữ nhân này tại, có điểm trang bức ý tứ, thời khắc này nghe được Trầm Dịch   nói chuyện, quay đầu lại kêu lên: "Nhìn cái gì?"
 
 	Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên: "Về lần này thế giới khoa học kỹ thuật hệ thống   một ít đồ vật, ta nghĩ ta tìm được rồi người mở đường số không có đạt được gia thành   nguyên nhân  , chúng ta tướng có cơ hội nhượng người mở đường số phát huy tác dụng."
 
 	"Thật sự?" Chu Nghi Vũ tinh thần lập tức hơi bị chấn động.
 
 	Người mở đường số là hắn cường đại   nơi mấu chốt, nhưng giới hạn trong sự thật kỹ thuật   trở ngại, cuối cùng còn làm không được vũ trụ xưng bá   tình trạng. Nguyên trông cậy vào lần này tiến vào Star Wars   thế giới sau, người mở đường số có thể được đến hệ thống cân đối chiếu cố, tại trên thực lực có chỗ gia thành, kết quả lại là cái gì thay đổi đều không có, đã cực độ lệnh Chu Nghi Vũ thất vọng. Nếu như cứ theo đà này, chiếc chiến hạm này cho dù mang vào   nhiệm vụ thế giới, có thể phát huy   tác dụng cũng là có hạn —— ít nhất thoát đi Cruise căn tinh nhiệm vụ như vậy, thì không thể trông cậy vào người mở đường số để hoàn thành.
 
 	Thẳng đến thời khắc này, Trầm Dịch   nói chuyện rốt cục cho Chu Nghi Vũ một tia hi vọng   ánh rạng đông, khẩu súng nhất thu hồi đến Trầm Dịch bên người: "Vấn đề tại nơi nào?"
 
 	"Ở chỗ này!" Trầm Dịch một ngón tay trên máy vi tính   hình ảnh.
 
 	Máy tính trên màn hình chính biểu hiện ra nhất trương chiến hạm bên trong kết cấu đồ.
 
 	Đây là một chiến thuyền đang tại kiến tạo trung   Hằng Tinh cấp vũ trụ Tuần Dương Hạm, có được tinh hệ viễn dương   năng lực, cũng là Ngân Hà đế quốc   chiến hạm chủ lực.
 
 	"Xem nó   động lực trang bị." Trầm Dịch chỉ vào chiến hạm kết cấu đồ   một chỗ nói.
 
 	Theo Trầm Dịch chỗ ngón tay hướng, Chu Nghi Vũ nhẹ nhàng nói ra: "Siêu tốc độ ánh sáng động cơ?"
 
 	"Đúng, chính là chỗ này cái." Trầm Dịch điểm điểm màn hình nói: "Đô thị sở dĩ không có cho chúng ta tiến hành gia thành, là vì không cần. Chỉ cần có hắn, chiến hạm của chúng ta tựu có được siêu tốc độ ánh sáng phi hành   năng lực. Nói thực ra, ngoại trừ tốc độ, thế giới này   chiến hạm tại phương diện khác chưa hẳn so với người mở đường số mạnh bao nhiêu."
 
 	"Điều đó không có khả năng." Chu Nghi Vũ trả lời ngay.
 
 	Siêu tốc độ ánh sáng động cơ   tồn tại cũng không phải là cái gì bí mật, Chu Nghi Vũ rất sớm chỉ biết. Nhưng là khoa học kỹ thuật bên cạnh gì đó, chưa bao giờ là đơn giản   hoán trang tựu có thể giải quyết vấn đề. Star Wars thế giới   chiến hạm cùng Trầm Dịch chiến hạm của bọn hắn căn vốn cũng không phải là một cái hệ thống, trên lý luận là không thể nào làm được đơn giản gia giả. Tựu giống như Thái Thản 797   động cơ, là tuyệt đối không có khả năng chứa ở bảo trên mã xa. Nguyên nhân chính là này, Chu Nghi Vũ lúc trước mới không có nghĩ tới phương diện này, bởi vì này quá không thực tế.
 
 	Nhưng là thời khắc này Trầm Dịch lại trả lời: "Dưới tình huống bình thường là không thể nào, nhưng là ngươi lại nhìn kỹ xem cái này."
 
 	Hắn nói đã xem chính mình chỉ ở   siêu tốc độ ánh sáng động cơ phóng đại, tại phóng đại   ảnh giống như trước, Chu Nghi Vũ mở to hai mắt nhìn: "Địa ngục hỏa dấu hiệu? Cái này là địa ngục hỏa động cơ?"
 
 	Nói đến sau mấy chữ, Chu Nghi Vũ thanh âm rõ ràng cao vút.
 
 	Địa ngục hỏa động cơ, đây là đang trong đô thị trực tiếp tồn tại   một loại năng lượng cao siêu tốc độ ánh sáng động cơ, bất quá chỉ ở Ma Điện có sản xuất, hơn nữa giá cả thần kỳ   cao, cần đại lượng   tế phẩm không nói, còn cần tiền trả thêm vào   huyết tinh điểm. Trầm Dịch tính qua, mua xuống như vậy một cái động cơ cần tiêu hao tư chất nguyên, đều đổi hai bả thần khí    .
 
 	Đến không phải hắn không bỏ được, mà là đoạn nhận đội thật sự không có có nhiều như vậy tư chất nguyên có thể cung trao đổi.
 
 	Địa ngục hỏa động cơ cùng với nói là siêu tốc độ ánh sáng động cơ, đến không bằng nói hắn chính là nào đó dùng để đạt tới đặc thù mục đích là ảo tưởng sản phẩm, dùng ngụy khoa học kỹ thuật   diện mục xuất hiện, hắn chân thật bản chất tựu là một việc ảo tưởng đạo cụ.
 
 	Loại vật này theo lý là không nên sẽ xuất hiện tại Star Wars   trong thế giới, nhưng là hiện tại, bọn họ cũng đang một con thuyền Hằng Tinh cấp viễn dương chiến hạm   kết cấu đồ thượng thấy được.
 
 	Đối với đoạn nhận đội mà nói, nếu như có thể có được này là động cơ, như vậy một mực chế khuỷu tay người mở đường số   động cơ vấn đề là có thể có thể giải quyết.
 
 	Bởi vậy đương Trầm Dịch chứng kiến chiếc chiến hạm này thượng chọn dùng   dĩ nhiên là Địa ngục hỏa động cơ lúc, lập tức ý thức được đây chính là vì cái gì đô thị không có cho bọn hắn   khoa học kỹ thuật võ trang đặc thù gia thành   nguyên nhân —— bọn họ phải thông qua cố gắng của mình đi đạt được hắn.
 
 	"Thật khiến cho người ta kinh ngạc, ta trước như thế nào không có chú ý tới chiến hạm này dùng là dĩ nhiên là Địa ngục hỏa động cơ?" Thời khắc này Chu Nghi Vũ lẩm bẩm nói. Phía trên này tư chất liệu download lúc hắn cũng từng xem qua vài lần, lại hoàn toàn không có chú ý tới động cơ   sự.
 
 	"Đó là bởi vì ngươi một mực chú ý những kia người ngoài hành tinh   A/V." Thanh âm ôn nhu theo một cỗ phi hành xe bay tới, xe ngừng đang lúc mọi người trước người, ôn nhu đối với mọi người ngoắc: "Lên xe a, là lúc rời đi, chậm thêm vài phút, mọi người tựu ai cũng đừng nghĩ đi."
 
 	Trầm Dịch bọn người đã nhanh chóng ngồi vào trong xe, lúc này an toàn trung tâm   một đám đặc công đã bị bọn họ đánh rét lạnh đảm, ở đâu còn dám tiến lên ngăn trở, chỉ có thể nhìn phi hành xe gào thét lên rời đi.
 
 	Ngồi ở trong xe, Chu Nghi Vũ y nguyên ở vào trong hưng phấn: "Như vậy kế tiếp, chúng ta là không phải nên nghĩ biện pháp đi lấy cái này chiến thuyền đang tại kiến tạo   chiến hạm   Địa ngục hỏa động cơ cho đoạt xuống? Chỉ cần có hắn, người mở đường số có thể phát động siêu tốc độ ánh sáng sự quá độ, cái đó còn cần gì tam chiến thuyền phi thuyền?"
 
 	Ôn nhu nhếch miệng: "Sự tình có đơn giản như vậy thì tốt rồi. Ta dám khẳng định, Địa ngục hỏa động cơ chỗ   địa phương, nhất định là trọng binh bố phòng, nguy cơ trùng trùng. Đây chính là chen chúc có thần khí đánh giá   siêu cấp loại khoa huyễn đạo cụ, ngươi cho rằng là muốn cầm có thể bắt được  ? Ta dám dùng đầu của mình đến đánh cuộc, này tuyệt đối so với xông về phía trước phi thuyền còn muốn khó hơn nhiều."
 
 	"Nhưng tổng yếu thử một lần không phải sao?" Chu Nghi Vũ không phục nói.
 
 	Trầm Dịch nhưng không có lên tiếng, chỉ là nhìn không chuyển mắt địa chằm chằm vào bản vẽ xem, làm như đang suy tư cái gì.
 
 	Trên mặt hắn vẻ mặt nghiêm túc nhượng Chu Nghi Vũ trong nội tâm trầm xuống: "Lão Đại, ngươi có phải hay không nhìn không tốt kế hoạch này?"
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch như ở trong mộng mới tỉnh loại từ trong trầm tư tỉnh lại, sau đó minh bạch Chu Nghi Vũ ý tứ, sau đó hắn cười cười: "A, ta không phải đang lo lắng cái này. Ta chỉ là đang nghĩ... Chỗ kia sẽ có bao nhiêu đài Địa ngục hỏa động cơ?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: