Công kích tới vừa vội vừa nhanh, một khắc này Trầm Dịch đã tới không kịp nghĩ lại, trong chốc lát một cái ngửa ra sau kéo ra cùng kim kiếm  khoảng cách, đồng thời chắp tay trước ngực làm lễ Phật hình dáng hướng cần cổ vỗ.
 
 BA~!
 
 Đã kẹp lấy cái kia đâm  đoản kiếm.
 
 "Ồ?" Cái kia người da trắng nam tử phát ra ngạc nhiên  kinh ngạc thanh âm, màu vàng trên đoản kiếm đã tạc ra một đoàn rừng rực hào quang, bay thẳng Trầm Dịch mặt.
 
 Trầm Dịch nhanh lùi lại, cái kia người da trắng nam tử kim kiếm thế đi đã hết, dương tay trái đối với Trầm Dịch một chưởng đánh tới, Trầm Dịch biến chưởng vi quyền, bay ngược đồng thời cùng cái kia người da trắng nam tử chạm nhau một chưởng.
 
 Quyền chưởng nảy ra, Trầm Dịch chỉ cảm thấy một cổ vượt xa quá hắn  lực lượng khổng lồ từ đối phương trên tay truyền đến, kêu rên một tiếng, nhổ ra một ngụm máu nhỏ, đồng thời mượn lực bay ngược, chạy về phía Thần Điện lối ra.
 
 "Còn muốn chạy?" Cái kia người da trắng nam tử trên mặt sát khí càng đậm, hắn dùng bốn độ khó cường giả  thân phận đánh lén một cái ba độ khó  tiểu bối, vậy mà không có thể giết chết đối phương, như lại bị hắn chạy trốn, thật có thể cũng bị người cười đến rụng răng rồi.
 
 Màu vàng đoản kiếm vung lên, múa ra một mảnh màu vàng Lôi Đình, đánh tới hướng Trầm Dịch sau lưng.
 
 Ngay tại Lôi Đình rơi đến  nháy mắt, Trầm Dịch  thân hình đột nhiên biến mất, cái này một cái Lôi Đình ầm ầm rơi đập tại Thần Điện bạch ngọc đất đá mặt, bạch ngọc thạch không có chút nào tổn thương, nhưng là toàn bộ Thần Điện lại phát ra ầm ầm khủng bố đến cực điểm  động tĩnh.
 
 "Khả năng tàng hình?" Cái kia người da trắng nam tử hừ một tiếng, đối với Trầm Dịch bỏ trốn phương hướng một ngón tay: "Tại chủ  chiếu rọi xuống, hết thảy âm u không chỗ nào che dấu,ẩn trốn!"
 
 Theo nam tử kia đích thoại ngữ, hắn mi tâm trong một đạo hào quang lóe sáng, Trầm Dịch  thân hình lại lần nữa hiện ra, hắn phát hiện đối phương không ngờ đem chính mình  [Tật Phong Bộ] triệt để bài trừ.
 
 Không phải phát hiện tàng hình, mà là trực tiếp giải trừ kỹ năng!
 
 Trầm Dịch trong nội tâm kinh ngạc, nam tử kia đã một bước bước ra, một bước này tựu giống xuyên qua vô tận không gian trở ngại, lại lại để cho hắn trực tiếp xuất hiện tại Trầm Dịch sau lưng.
 
 Kim kiếm lại cử động, nhộn nhạo ra một mảnh màu vàng thần thánh vầng sáng, nam tử trường âm thanh khoan thai: "Thần phạt chi kiếm!"
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại lao ra ngoài điện: "Hộ giáp hình thái, tức thời phòng ngự!"
 
 T1000 nhanh chóng biến hình áo giáp, đồng thời cái kia màu vàng kiếm quang không ngờ phảng phất hoàn toàn không có không gian trở ngại giống như trực tiếp tại Trầm Dịch sau lưng xuất hiện, chính bổ vào màu bạc trên khải giáp.
 
 Oanh!
 
 Cực lớn  xông tới âm thanh ứng thiên vang lên, giống như nửa đêm tiếng chuông, tiếng vọng tại toàn bộ khu biệt thự trên không.
 
 Răng rắc.
 
 Tức thời bổ sung  T1000 áo giáp lại bị cái này một cái kiếm quang trực tiếp đánh thành bột mịn, hóa thành vô tận ngân dịch rơi, cái này thật sự là chưa bao giờ có sự tình.
 
 Trầm Dịch lại lần nữa cuồng phun ra một ngụm máu tươi bay lên, ngay tại phi không đồng thời, phát động kính tượng phân thân, hai cái Trầm Dịch đồng thời xuất hiện, hướng về hai bên phương hướng chạy tới.
 
 Cùng lúc đó, chấn tiếng vang cũng kinh động đến khu biệt thự sở hữu:tất cả mạo hiểm giả.
 
 "Chuyện gì xảy ra?" Có nhân đại kêu lao ra biệt thự của mình, trước khi còn u tĩnh an bình  khu biệt thự, tại trong nháy mắt lao ra hơn mười đạo bóng người, cũng tiếp tục gia tăng.
 
 Cái kia kim kiếm nam tử lại không thèm để ý chút nào, hắn chứng kiến Trầm Dịch phân thân hai người hướng hai con đường bên trên chạy tới, hơi kinh ngạc thoáng một phát: "Kính tượng phân thân? Nguyên lai vừa rồi chính là [Tật Phong Bộ], đáng tiếc ngươi đụng với chính là ta. . . . . . Chủ, không gì làm không được, cũng không sở không biết, thượng đế chi nhãn ah, xuất hiện đi, cho ta tìm được cái kia nghiệp chướng nặng nề  tội nhân!"
 
 Tại hắn mi tâm trong đột nhiên xuất hiện một cái kỳ lạ  dựng thẳng mục, toàn thân hào quang lưu chuyển, chỉ là hướng về hai bên quét thoáng một phát, liền tập trung trong đó một cái phương hướng.
 
 Nam tử kia cười cười: "Đây là thật sự."
 
 Hắn lại lần nữa bước ra một bước, lại là lần thứ nhất bỏ qua không gian khoảng cách  di động, tái xuất hiện đã ở Trầm Dịch phía sau, giương giọng nói: "Vẫn chưa có người nào có thể theo ta Everett Reece dưới tay chạy thoát qua, "
 
 Theo tay vung lên: "Quang chi lồng giam! Ngươi tựu cho ta ở tại chỗ này a!"
 
 Ngay tại một đạo thánh quang lồng giam từ trên trời giáng xuống đồng thời, Trầm Dịch đột nhiên tay lấy ra quyển trục bóp nát.
 
 Nguyên tố chia lìa quyển trục!
 
 Trong chốc lát Trầm Dịch một hóa thành ba, trong đó chiếm cứ chủ đạo vị trí  thổ nguyên tố Trầm Dịch đang bị vây ở một mảnh kia lóe ra rừng rực hào quang  lồng giam ở bên trong, phong nguyên tố cùng hỏa nguyên tố hai cái phân thân tắc thì lại lần nữa biến hướng chạy hướng hai cái chi đường.
 
 Cái này gọi là Everett Reece nam tử rõ ràng cũng bị Trầm Dịch  chiêu thức ấy ngây ra một lúc: "Nguyên tố chia lìa? Ngươi thật đúng là theo ma thú trong nhiệm vụ kiếm đến không ít chỗ tốt đâu này?"
 
 Lúc này đây hắn không cần lại dùng thượng đế chi nhãn tìm kiếm chân thân rồi, bởi vì ba cái phân thân đều là chân nhân, chỉ cần một cái còn sống, Trầm Dịch sẽ không phải chết.
 
 Sau một khắc, Everett Reece trong mắt đã hiện ra dày đặc sát khí.
 
 Hắn là Thiên Đường chi tử, cho dù ở bốn độ khó trong vùng, cũng là cường giả chân chính, là lại để cho vô số người nhìn lên  tồn tại, là thực lực cả rất nhiều năm độ khó tướng quân đều không thể bằng được  tồn tại, là Luyện Ngục giáo phái  trụ cột của quốc gia trụ cột!
 
 Dùng hắn nhân vật như vậy, còn muốn đích thân ra tay đối phó Trầm Dịch, đều đã là một loại ủy khuất. Thời khắc này nhưng lại ngay cả phiên ra tay đều không có thể giết chết đối phương, trong nội tâm lập tức lửa giận tràn đầy.
 
 Kỳ thật hắn cũng không phải không có giết chết Trầm Dịch  cơ hội, ví dụ như tại ngay từ đầu tập kích Trầm Dịch  thời điểm, trực tiếp một cái đại chiêu là có thể đem Trầm Dịch mang đi.
 
 Bất quá lúc kia hắn chướng mắt Trầm Dịch, chỉ muốn chính mình tùy tiện một kiếm tiêu diệt cái này dám đắc tội gia tộc cùng giáo phái  tiểu tử sẽ xảy đến. Không nghĩ tới Trầm Dịch phản ứng nhanh như vậy, bảo vệ tánh mạng  át chủ bài nếu như này nhiều, thế cho nên luân phiên thất thủ.
 
 Hôm nay lòng khinh thị diệt hết, sở trường át chủ bài cũng liền từng bước từng bước  dùng đến.
 
 Thời khắc này hắn đối với cái kia quang chi lồng giam một chiêu: "Trừng phạt thế gian một trong cắt tội ác, thu!"
 
 Cái kia quang chi lồng giam phảng phất không gian sụp đổ giống như mãnh liệt  hướng vào phía trong thu đi, trực tiếp đem lồng giam  thổ nguyên tố Trầm Dịch xoắn thành bột mịn, cuối cùng ngưng tụ thành một cái nguồn sáng, phanh  hóa thành vô số quang điểm bay ra.
 
 Sau đó Everett Reece tay trái lay động: "Quang chi triệu hoán, thánh quang Thiên Sứ, xuất hiện đi!"
 
 Lại là một mảnh thánh quang tại hắn trong lòng bàn tay giơ lên, một cái bốn cánh Quang Thiên Sứ vậy mà tại Everett Reece trong lòng bàn tay thánh quang trong xuất hiện.
 
 Everett Reece tay trái về phía trước một tiễn đưa, chỉ vào cái kia bỏ trốn bên trong đích hỏa nguyên tố Trầm Dịch quát: "Đuổi theo mau, giết hắn đi!"
 
 Cái kia Thiến Sứ bốn cánh ngửa mặt lên trời hí dài một tiếng, bay về phía không trung, trong tay thánh kiếm vung lên, trên không trung kéo lê một đạo sáng chói kiếm quang đuổi chém hỏa nguyên tố Trầm Dịch.
 
 Đồng thời Everett Reece mình cũng hướng về phong nguyên tố Trầm Dịch dương tay. Hắn đang muốn lại ra tay, khu biệt thự phía sau đã lao tới một người, đúng là Chu Hạo: " Everett Reece, ngươi đang làm gì đó?"
 
 "Cút ngay tiểu bối, đừng cho là ta không biết ngươi muốn bảo vệ tiểu tử này!" Everett Reece quay đầu lại nhìn hằm hằm Chu Hạo, tiện tay một chưởng bổ ra, lại trên không trung vô hạn phóng đại, phảng phất như núi cao hướng về Chu Hạo đè xuống.
 
 Chu Hạo kinh hãi, cuồng gọi ra quyền: "Lôi Hỏa song kích!"
 
 Hắn thiết quyền cùng Everett Reece đơn chưởng đụng nhau, Everett Reece  bàn tay lớn bắn ra ra một cổ kinh người năng lượng, vậy mà một chưởng đem Chu Hạo đánh bay đi ra ngoài, Everett Reece tay phải kim kiếm chặt nghiêng ra một đạo sắc bén kiếm quang, đánh vào Chu Hạo trên người, lại lần nữa đưa hắn đánh bay hơn trăm mét, Everett Reece đã giương giọng nói: "Đây là gia tộc đưa cho ngươi cảnh cáo, nhớ kỹ, cảnh cáo của chúng ta chỉ có một lần!"
 
 Đồng thời theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lại lấy ra một vật, theo tay vung lên, xa xa ném đồng dạng xuất hiện tại cách đó không xa  Tà Đế trong tay: "Đây là đưa cho ngươi hồi báo."
 
 Tà Đế một phát bắt được vật kia, đối với Everett Reece cúi đầu: "Đa tạ Đại nhân."
 
 Cái lúc này, hắn cái đó còn có một tia đại lão phong độ.
 
 Lúc này, Everett Reece mới nhìn lại cái kia vẫn còn chạy như điên bên trong đích phong nguyên tố Trầm Dịch, trên mặt hiện ra một tia dữ tợn vui vẻ. Hắn đối với Trầm Dịch xa xa một trảo, phảng phất hư bắt lấy cái gì đó giống như:bình thường, có chút kéo một phát: "Mất phương hướng phương hướng  cừu non ah, trở về chủ ôm ấp hoài bão a."
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy sau lưng rồi đột nhiên sinh ra một cổ cực lớn hấp lực, vậy mà lôi kéo lấy hắn hướng phía sau bay đi.
 
 Điểm chết người nhất chính là, bởi vì hắn hiện tại thân ở phong nguyên tố hình thái, sở hữu:tất cả tự thể kỹ năng đều không thể sử dụng, thậm chí liền nói có trang bị đều cầm không được.
 
 Trầm Dịch ánh mắt ngưng tụ, đang muốn có chỗ động tác, đột nhiên một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng đạm mạc  thanh âm đột nhiên vang lên: " Everett Reece, lúc nào đông khu đã thành các ngươi có thể tùy ý hung hăng càn quấy  địa phương rồi!"
 
 Theo một tiếng này đoạn rống, cái kia lôi kéo lấy Trầm Dịch  hấp lực đột nhiên biến mất, Trầm Dịch nhanh chóng phát động phong nguyên tố kèm theo  [Tật Phong Bộ] kỹ năng lại lần nữa phóng tới ba độ khó khu.
 
 Cùng một thời gian Everett Reece đột nhiên chuyển hướng, trong tay đã hiện ra một mặt do màu vàng thánh quang tạo thành  tấm chắn. Cái này tấm chắn vừa giơ lên, một đạo không biết từ chỗ nào bay tới  kiếm quang đã trảm tại thuẫn bên trên, vậy mà một kích đưa hắn  thánh quang kim thuẫn đánh thành vô số quang điểm bay ra.
 
 Everett Reece quái kêu lui ra phía sau, nhìn hằm hằm phương xa, chỉ thấy một người mặc đạo bào áo trắng bồng bềnh  trung niên nam tử chính ngưng lập hư không, mỉm cười xem Everett Reece: "Luyện Ngục tả sứ Everett Reece đại nhân, Luyện Ngục giáo phái tuy nhiên cường đại, thực sự không có nghĩa là có thể một tay che trời. Muốn chạy đến chúng ta đông khu giết người, bao nhiêu cũng phải đánh trước cái bắt chuyện a? Như thế nào? Lúc trước ký kết  hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau đã suy yếu đến có thể công nhiên xé bỏ  tình trạng sao?"
 
 Everett Reece thần kỳ  không có hung hăng càn quấy, chỉ là hung hăng trừng nam tử kia liếc: "Tiểu tử này giết Christine, ngươi biết hắn là người nào đấy, không phải chúng ta muốn phá hư hiệp nghị, mà là hắn phải chết!"
 
 "Vậy thì đi nhiệm vụ thế giới đuổi giết hắn, chạy đến nơi đây đến phá hư quy củ tính toán cái gì? Chúng ta đông khu chẳng lẽ sẽ không có người chết ở Luyện Ngục giáo phái trong tay sao? Ngươi cái gì bái kiến ta chạy đến tây khu đi giết người hay sao?"
 
 Cái này gọi là Cô Ngạo  nam tử tại bốn độ khó khu địa vị hiển nhiên cũng tương đương cao, hắn lúc nói chuyện, phụ cận mười mấy tên bốn độ khó đại lão không gây một người chen vào nói, bất quá xem Everett Reece  ánh mắt lại đồng thời thể hiện ra mãnh liệt bất mãn.
 
 Đúng vậy, Luyện Ngục giáo phái hoàn toàn chính xác thế lực khổng lồ, nhưng chưa bao giờ đại biểu nó không thể chống lại. Vô luận là đông khu tự phát  thế lực tổ hợp, hay là như Fred mẫu giáo phái các loại:đợi mặt khác tình thế  tồn tại, cũng sẽ không sợ hãi Luyện Ngục giáo phái. Chỉ có điều sự tình phát đột nhiên, những cái...kia cường giả không phải tại nhiệm vụ thế giới tựu là tại hoang dã, không tại hiện trường, bởi vậy mới cho thằng này cơ hội.
 
 Cũng may ít nhất còn có một Cô Ngạo tại, người khác sợ Luyện Ngục giáo phái, hắn có thể không sợ.
 
 Thời khắc này Everett Reece không thể không nói: "Người này  thực lực rất mạnh, nhiệm vụ thế giới chí khuỷu tay quá nhiều, không tiện động thủ. Ta ở chỗ này ra tay, cũng là nhanh lên giải quyết, tránh cho phiền toái mở rộng."
 
 "Đó là các ngươi  vấn đề, phá hư hiệp nghị, tại ta đông khu giết người, tựu là không được!" Cô Ngạo lạnh lùng nói.
 
 "Đó cũng không phải là ngươi nói tính toán, người này ta hôm nay giết định rồi!" Nói xong, Everett Reece kim kiếm một ngón tay Trầm Dịch phía sau lưng, người đã theo kiếm bay lên đánh về phía Trầm Dịch.
 
 "Hỗn đãn!" Cô Ngạo không nghĩ tới hắn nói động thủ tựu động thủ, đang muốn ra tay ngăn chặn, đột nhiên sinh lòng cảnh giác, ngưng lập không trung  thân hình bỗng nhiên gia tốc, bay thẳng không trung, một đạo tật quang điện ảnh đã theo hắn phía dưới xuyên qua, ầm ầm nện ở một dãy biệt thự bên trên, dẫn phát đô thị vòng bảo hộ, chấn động ra một mảnh năng lượng thánh quang.
 
 "Cosg La Phu, bọn hắn lại đem ngươi cũng phái tới rồi!" Cô Ngạo phát ra phẫn nộ  gào thét, vốn là  tiên phong đạo cốt hình tượng đương nhiên vô tồn, phía sau đã lao ra một gã tóc trắng mắt xanh toàn thân cơ bắp cổ trướng  người da trắng Đại Hán.
 
 Đại hán kia cười ha ha lấy đối với Cô Ngạo đánh ra một quyền: "Ta cũng không phải là đã sớm tới, mà là nghe nói ngươi tìm phiền toái, cứ tới đây giúp đỡ tràng tử!"
 
 Cô Ngạo theo tay vung lên, đã phật đi chỗ đó Đại Hán  hung mãnh quyền phong, đồng thời trong nội tâm kịch chấn: "Làm sao có thể?"
 
 Hắn ngăn trở Everett Reece bất quá là trong chốc lát  sự tình, làm sao có thể Cosg La Phu nhanh như vậy phải có được tin tức chạy đến.
 
 Cosg La Phu đã lớn tiếng trả lời: "Đương nhiên là ngoại trừ chúng ta còn có người nhìn hắn không thuận mắt mắt, Cô Ngạo, ngươi còn muốn chuyến cái này vũng nước đục sao?"
 
 Cô Ngạo đã triệt để ngơ ngẩn.
 
 Hắn quay đầu nhìn về phía Trầm Dịch, trong nội tâm hãi dị lấy làm kỳ.
 
 Tiểu tử này rốt cuộc là người nào? Chẳng những gây  Luyện Ngục giáo phái hai đại thần sứ giả ra tay, thậm chí ngay cả bên trên đều kinh động đến?
 
 Lúc này Trầm Dịch đã xông đến khoảng cách ba độ khó chưa đủ trăm mét chỗ.
 
 Nhưng mà tại đây tựa hồ cũng đã thành hắn  tới hạn.
 
 Everett Reece đạp trên kiếm quang phi đến, kim kiếm lại lần nữa đối với Trầm Dịch đâm: "Chết đi tiểu tử!"
 
 Không nghĩ tới đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên hừ lạnh một tiếng: "Ngươi thật đúng là nghĩ đến ngươi tại nghiền áp một con kiến đâu này?"
 
 Hắn nói xong đột nhiên quay đầu lại, vậy mà tùy ý Everett Reece  kim kiếm đâm.
 
 Everett Reece có chút kinh ngạc, kim kiếm đã đâm vào Trầm Dịch cổ họng, BA~, một đoàn thánh quang nổ, trực tiếp đem Trầm Dịch toàn bộ đầu lâu đều nổ bay, máu tươi phun ra Everett Reece một thân.
 
 Nhưng mà một khắc này Everett Reece không thích phản kinh, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác —— bốn cánh ánh rạng đông Thiên Sứ đuổi giết  hỏa nguyên tố Trầm Dịch!
 
 Quả nhiên, ngay tại phong nguyên tố bị hắn giết cái chết một khắc, cái kia hỏa nguyên tố Trầm Dịch cũng đồng thời biến mất, thay thế xuất hiện chính là chưa phân trước người  nguyên vẹn Trầm Dịch bản thể.
 
 Nguyên tố chia lìa vốn là chưa tới thời gian sẽ không tiêu trừ đấy, nhưng bởi vì sử dụng nguyên tố chia lìa về sau, mạo hiểm giả  sở hữu:tất cả vốn có kỹ năng cùng đạo cụ cũng không thể sử dụng, ngược lại tại trình độ nhất định bên trên sẽ suy yếu mạo hiểm giả thực lực, bởi vậy sửa chữa sau biến thành đem làm nguyên tố chia lìa chỉ còn một cái phân thân lúc, mạo hiểm giả có thể lựa chọn khôi phục bản thể.
 
 Trầm Dịch cố ý lại để cho Everett Reece giết chết chính mình, chính là muốn nhanh chóng hồi phục bản thể, đồng thời tại một vị trí khác xuất hiện. Bất quá đây không phải là tối trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, thông qua kéo ra cùng Everett Reece  khoảng cách, hắn đã nhận được lần thứ nhất rất tốt  phi cơ tấn công hội.
 
 Một khắc này vốn là bị Thiến Sứ bốn cánh đuổi giết  Trầm Dịch, cứng rắn đã trúng một cái thánh kiếm, tại bị thương đồng thời, đối với cái kia Thiến Sứ bốn cánh vẫy tay một cái, Everett Reece liền gặp được chính mình  Thiên Sứ trên đầu vậy mà nhiều ra khẽ cong quỷ dị chi nguyệt.
 
 Đây là?
 
 Hắn tuy nhiên không biết đây là cái gì dấu hiệu, nhưng là trường kỳ chiến đấu  bản năng hãy để cho hắn cảm nhận được một loại cực lớn uy hiếp.
 
 Hắn nếu không chú ý hết thảy  kêu lên: "Pat kéo tránh ra!"
 
 Hướng về chính mình  Thiên Sứ cấp tốc phóng đi, lúc này hắn muốn không còn là giết người, mà là vô luận như thế nào muốn đem Thiên Sứ bảo trụ. Thánh quang Thiên Sứ  sức chiến đấu tuy nhiên giống như:bình thường, nhưng là tại phụ trợ phương diện nhưng lại có cường hãn hiệu quả, là Everett Reece là tối trọng yếu nhất trợ thủ.
 
 Nhưng mà đang ở đó một khắc, hắn chứng kiến Trầm Dịch sau lưng nhiều ra bốn gã triệu hoán binh sĩ.
 
 Vốn là tứ thanh súng vang lên, sau đó liên tiếp hai chi quăng mâu phá không đánh úp lại, vào thiên sứ trên người.
 
 Tử thần ngưng mắt nhìn hiệu quả phát động!
 
 Tử thần ảnh giống như lại hiện ra, đối với cái kia Thiến Sứ bốn cánh huy động khủng bố  tánh mạng thu hoạch chi liêm.
 
 "Ah!" Thiên Sứ phát ra thê lương  kêu thảm thiết, hóa thành một đoàn hào quang tiêu tán.
 
 "Không!" Everett Reece điên cuồng kêu to.
 
 Một khắc này hắn cơ hồ muốn điên mất rồi, giết một cái ba độ khó  tiểu bối, vậy mà lại để cho hắn đem mình  thánh quang Thiên Sứ đều đáp đi vào.
 
 "Ngươi phải chết!" Hắn đối với Trầm Dịch điên cuồng hét lên: "Dùng chư thiên vinh quang danh tiếng, Thẩm Phán chi mâu!"
 
 Một đạo màu vàng điện mang hình thành một cây trường mâu hình thái dùng xuyên thấu thế gian vạn vật  tư thái hướng về Trầm Dịch đánh xuống.
 
 Trầm Dịch nhìn trời một ngón tay: "Tấm chắn hình thái, tức thời bổ sung!"
 
 Trước khi bị thần phạt chi kiếm đánh tan  T1000 đã lại lần nữa Hóa Thuẫn nghênh tiếp, đồng thời cũng không hề lo lắng bị đục lỗ, lại lần nữa nổ thành đầy trời ngân dịch, màu vàng điện mang chỉ là trên không trung dừng thoáng một phát, liền như trước bổ về phía Trầm Dịch, hào quang lại thoảng qua yếu bớt. .
 
 Trầm Dịch tay trái chi thiên, lại lần nữa nói nhỏ: "Tấm chắn hình thái, thoát thể!"
 
 Tay trái của hắn đã hóa thành một mặt tấm chắn thoát thể bay ra, nghênh tiếp cái kia Thẩm Phán chi mâu, lại lần nữa tóe toái, Thẩm Phán chi mâu  hào quang lại giảm, nhưng như cũ bổ trúng Trầm Dịch, Trầm Dịch kêu rên lấy ngã xuống mấy bước, bất quá bị lưỡng độ suy yếu  thần phạt chi mâu, đối với hắn tạo thành  tổn thương cũng đã có hạn rồi.
 
 Thịnh nộ  Everett Reece tốc độ cao nhất phóng tới Trầm Dịch: "Dùng chư thiên vinh quang danh tiếng, trọng tài chi nhận!"
 
 Ngay tại hắn phát động cái này mới đích cường lực kỹ năng đồng thời, lại chứng kiến Trầm Dịch lại lấy ra một trương quyển trục đối với hắn sờ.
 
 Trong nháy mắt đó Everett Reece trước mắt tối sầm, vậy mà cái gì đều nhìn không thấy rồi.
 
 Hai mắt mù quyển trục!
 
 Lần này trọng tài chi nhận ra tay, trực tiếp đánh vào khoảng cách Trầm Dịch cách đó không xa  trên đất trống, tuy nhiên thanh thế to lớn, lại không đối với Trầm Dịch tạo thành nửa điểm uy hiếp.
 
 Trầm Dịch đã theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lấy ra một kiện vũ khí: BFG!
 
 Một màn này rơi vào cái kia thần thánh hữu sứ Cosg La Phu trong mắt, hoảng hốt vọt tới: "Everett Reece coi chừng!"
 
 Trầm Dịch đã đối với Everett Reece oanh ra một pháo.
 
 BFG  uy lực to lớn, mà ngay cả Everett Reece cũng vô pháp thừa nhận, bị một pháo oanh trong tại chỗ kêu thảm lấy bay ra.
 
 Trầm Dịch đã đổi thành Plasma gia tốc pháo, đối với Everett Reece lại là một pháo.
 
 Chỉ là cái này lưỡng nhớ năng lượng pháo  trùng kích, giống như:bình thường  mạo hiểm giả đã không cách nào thừa nhận. Bất quá Everett Reece nhưng lại bốn độ khó trong mạnh nhất cấp bậc  tồn tại, chỉ là sinh mệnh lực lực phòng ngự tựu viễn siêu tưởng tượng, cái này lưỡng pháo tuy nhiên lại để cho hắn bị thương không nhẹ, nhưng cách cái chết hắn lại như cũ quá xa.
 
 Huống chi sau một khắc, hắn đã một cái thần thánh trị liệu gia tăng bản thân, vậy mà thoáng một phát sẽ đem mất đi  tánh mạng kéo về hơn phân nửa.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch vậy mà lớn mật đến chẳng những dám phản kích, thậm chí còn tiếp tục thử muốn giết chết Everett Reece.
 
 Hắn đổi thành bắn nguyệt: "Tán hoa thương!"
 
 Everett Reece lại trong một thương, toàn thân bị đánh ra rậm rạp chằng chịt  lỗ máu, tuy nhiên những...này tổn thương kỳ thật cũng không trọng, nhưng là cho người  cảm giác lại cực kỳ huyết tinh khủng bố.
 
 Everett Reece đã lên tiếng cuồng hô: "Thượng đế chi nhãn!"
 
 Hắn mi tâm trong cái con kia có thể chịu được phá hết thảy vô căn cứ ảo giác  mắt dọc lại lần nữa hiện hình.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch  trọng pháo kỹ năng tùy theo phốc đến, bạo tạc nổ tung đem Everett Reece chấn lên, Trầm Dịch  thương thứ ba dĩ nhiên phi đến: "Bắn nguyệt!"
 
 Lúc này Everett Reece mắt dọc vừa mới mở ra, chỉ thấy một viên đạn gào thét lên bay về phía chính mình, cũng tại trong tầm mắt vô hạn phóng đại.
 
 Phốc!
 
 Viên đạn hung hăng vào Everett Reece cái kia khỏa mắt dọc ở bên trong, mắt tương vỡ toang!
 
 "Ah!" Everett Reece bụm lấy mi tâm trường âm thanh kêu đau.
 
 " Everett Reece!" Cosg La Phu đã đối với Trầm Dịch vọt tới, thiết quyền đối với không, kích động ra một mảnh năng lượng nước xoáy, Trầm Dịch cấp tốc lui ra phía sau, hướng về ba độ khó khu vực chạy đi.
 
 Hắn có thể trọng thương Everett Reece, nói trắng ra là vẫn là bởi vì kỳ binh xông ra:nổi bật thêm Everett Reece đối với hắn thủy chung có lòng khinh thị, thật muốn dốc sức liều mạng, lại thêm hai cái Trầm Dịch hiện tại cũng không thể có thể là Everett Reece đối thủ, riêng là cái kia cái gì Lôi Thần quang thần chi nộ có thể đưa hắn miểu sát.
 
 Cái này Cosg La Phu có thể cùng Everett Reece đặt song song, thực lực tuyệt sẽ không tại hắn phía dưới, cho nên lúc này không đi càng đợi khi nào.
 
 Lập tức Trầm Dịch muốn chạy, Cosg La Phu bạo gào thét nhảy lên, vậy mà nhảy lên tựu là trăm mét, lập tức đi vào Trầm Dịch sau lưng: "Thiên Địa đại xung đụng!"
 
 "Ngươi xông tới cái cầu!" Trầm Dịch cũng không quay đầu lại  đáp lại nói, bóng người đã lại lần nữa biến mất, đúng là [Tật Phong Bộ]. Cái này kỹ năng thời gian làm lạnh đoản, bởi vậy Trầm Dịch đã có thể lại dùng.
 
 Cái này một cái Thiên Địa đại xung đụng xuyên qua Trầm Dịch tàn ảnh, nện ở đô thị trên mặt đất, thậm chí ngay cả siêu cấp cứng rắn  đô thị mặt đất đều ném ra một cái cái hố nhỏ, nhấc lên  mãnh liệt năng lượng càng là trực tiếp mang tất cả tứ phương.
 
 Lập tức Trầm Dịch biến mất, Cosg La Phu đối với mặt đất lại là một quyền: "Đại địa triều dâng!"
 
 Tại đi thông ba độ khó khu vực  trên đường, một cổ hùng hồn sức lực lớn đột nhiên giơ lên, mà ngay cả Trầm Dịch  [Tật Phong Bộ] cũng không thể miễn dịch, bị chấn động trực tiếp ném không trung.
 
 Cosg La Phu đối với không trung khẽ ngửi, kêu lên: "Ở chỗ này!"
 
 Vậy mà chuẩn xác tìm ra Trầm Dịch  vị trí, đối với không xa xa đánh ra một quyền.
 
 Bởi vì không thể trực tiếp chứng kiến Trầm Dịch, một kích này kỳ thật cũng không tinh chuẩn, nhưng mà Cosg La Phu cũng không cần tinh chuẩn. Hung mãnh  quyền kình đập nện không khí, vậy mà hình thành một cổ năng lượng nước xoáy, trực tiếp đem Trầm Dịch cuốn vào nước xoáy ở bên trong, thân thể cũng tùy theo hiện hình.
 
 Cosg La Phu đã bạo khiêu mà lên, trong tay xuất hiện một bả lóe ra Lôi Điện hào quang  chiến chùy đối với Trầm Dịch nện xuống: "Cương Thiết Bào Hao!"
 
 Lập tức cái này một búa như nện ở Trầm Dịch đỉnh đầu, có thể đem đầu của hắn trực tiếp nát bấy, Trầm Dịch đột nhiên dương tay đánh ra nhất trương phù giấy.
 
 Định thân phù!
 
 Cosg La Phu động tác lập tức cương dừng lại, bất quá trùng kích  dư thế không giảm, tiếp tục bay về phía Trầm Dịch.
 
 Một khắc này Trầm Dịch làm một sự kiện.
 
 Hắn đưa tay.
 
 Đối với Cosg La Phu  mặt cho hắn hung hăng một cái tát, trực tiếp đưa hắn phiến bay ra ngoài.
 
 Sau đó mượn lực bay ngược, nhanh nhẹn rơi xuống đất, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Cosg La Phu, dĩ nhiên cũng làm đứng ở nơi đó bất động rồi, mà ở phía sau của hắn, tựu là ba độ khó khu vực biên cảnh tuyến.
 
 "Ngươi?" Cosg La Phu không dám tin  bụm lấy mặt của mình.
 
 Hắn Cosg La Phu, bốn độ khó Thiên Đường chi tử, Luyện Ngục thần sứ giả, đuổi giết không thành, lại bị một cái ba độ khó  tiểu bối đánh cho một cái cái tát?
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Có ít người, trời sinh tựu là thiếu giáo dục, cái này cùng quan có bao nhiêu không quan hệ."
 
 "Hỗn đãn! Lôi Thần Chi Nộ!" Cosg La Phu gào thét lớn ném ra ngoài trong tay Lôi Điện chiến chùy, ném bay Trầm Dịch, vô tận  màu vàng Lôi Điện vờn quanh chùy thân, thể hiện ra kinh người khủng bố  lực lượng.
 
 Một khi đánh trúng Trầm Dịch, chỉ sợ tại chỗ tựu là miểu sát.
 
 Trầm Dịch nhưng chỉ là hướng về sau một cái lui bước.
 
 Oanh!
 
 Chiến chùy đã nện ở năng lượng vòng bảo hộ bên trên, vô số màu vàng Lôi Đình điện quang vây quanh cái kia cái lồng năng lượng tán loạn, lại cũng không cách nào tiến vào, thẳng đến sở hữu:tất cả điện quang biến mất, hướng về mặt đất trụy lạc.
 
 Trầm Dịch vậy mà lại bước về phía trước một bước, một lần nữa trở lại bốn độ khó khu vực, một phát bắt được cái kia rơi xuống  chiến chùy.
 
 Kỹ năng cướp đoạt phát động!
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở: "Ngươi đã lui xuất chiến đấu khu vực, chiến đấu chung kết, không phải trạng thái chiến đấu hạ không cách nào sử dụng cướp đoạt kỹ năng."
 
 "Vậy thì một lần nữa mở ra chiến đấu!"
 
 "Chiến đấu mở ra, tiền trả huyết tinh điểm 3000 điểm."
 
 "Ưu tiên độ chưa đủ, tỷ lệ giảm xuống, cướp đoạt thất bại."
 
 "Lại phát động!"
 
 "Ưu tiên độ chưa đủ, tỷ lệ giảm xuống, cướp đoạt thất bại!"
 
 Không nghĩ tới tại không có mạo hiểm giả khống chế ở dưới cái thanh này chiến chùy, vậy mà cũng sẽ cướp đoạt thất bại.
 
 Lúc này Cosg La Phu đã đối với hắn vọt tới, Trầm Dịch dùng răng cắn ở chiến chùy, lại tay lấy ra định thân phù đối với Cosg La Phu dùng đi, đây cũng là hắn cuối cùng  một trương định thân phù.
 
 "Lại phát động!"
 
 Rốt cục, hắn nghe được đinh một tiếng vang nhỏ.
 
 "Cướp đoạt thành công, ngươi đã lấy được thứ thần khí Lôi Thần chiến chùy!"
 
 Không kịp nghe kỹ càng  giới thiệu, Trầm Dịch đã lại lui trở về ba độ khó khu.
 
 Hắn cái này hai tiến hai ra, đến là lại bỏ ra vài trăm khối.
 
 Sau đó Trầm Dịch hừ lạnh nói: "Các ngươi để cho ta trả giá lưỡng trương quyển trục lưỡng cái phù giấy lại thêm một chi cánh tay, tựu dùng cái này chiến chùy làm đền bù tổn thất a. Cáo từ!"
 
 Quay người rời đi.
 
 "Của ta Lôi Thần chiến chùy!" Phát hiện mình đã đã mất đi đối với Lôi Thần chiến chùy quyền khống chế  Cosg La Phu phát ra không dám tin  gào thét.
 
 "Oh mắt của ta!" Bên kia đã giải trừ hai mắt mù hiệu quả  Everett Reece cũng thả ra đồng dạng khóc thét.
 
 Hai người nhìn nhau, đồng thời rên rỉ ra một câu: "Chúng ta. . . . . . Chúng ta vậy mà đã thất bại?"
 
 Một cái Thiên Đường chi tử thêm một chỗ ngục chi tử, Luyện Ngục song thần sứ giả cùng một chỗ công kích một cái ba độ khó mạo hiểm giả, lại bị đối phương bỏ trốn, thậm chí còn bị phản kích trọng thương, tổn thất cực lớn.
 
 Một màn này thấy sở hữu:tất cả các đại lão đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 Mà ngay cả cái kia Cô Ngạo cũng triệt để ngốc trệ: "Hảo tiểu tử. . . . . . Hiện tại ta minh bạch ngươi tại sao phải kinh động bên trên rồi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: