Xa xa nhìn lại, tựu giống như trên bầu trời   mây đen tại đuổi theo mặt đất   xe chạy.
 
 	Bất quá đoạn nhận đội   các thành viên lại dù bận vẫn ung dung, cũng không có bất kỳ sợ hãi thần sắc. Không chỉ có như thế, trầm dịch thậm chí đối với trước máy tính bắt đầu phân tích nâng về người truy kích tình huống.
 
 	"Dane gia tộc là một tại đô thị kéo dài trăm năm   lão bài gia tộc, giống như như vậy lịch sử đã lâu   gia tộc tồn tại, có một cơ bản nhất   ưu thế, chính là tin tức cùng phương hướng. Thế hệ trước   người mạo hiểm, có được lấy tại độ khó cao, thậm chí còn vực ngoại chiến cuộc chiến đấu   kinh nghiệm, bọn họ sẽ đem loại kinh nghiệm này truyền đến, nói cho những kia tân tấn   gia tộc thành viên, tương lai bọn họ thực đang cố gắng phương hướng là ở đâu."
 
 	Trầm dịch dùng tới thuật đoạn văn này làm lời dạo đầu, dùng hắn đặc biệt   vững vàng ngữ điệu tự thuật trước chính mình về người truy kích cách nhìn: "Nguyên nhân chính là này, mới có giống như Meryl, Eva cái này từ vừa mới bắt đầu tựu vi nào đó đặc thù mục đích mà phát triển   người mạo hiểm tồn tại. Nếu như nói Meryl tương lai   phát triển phương hướng là chuyên trách   Mục Sư, là đoàn đội duy trì liên tục chiến lực   cam đoan, như vậy Eva   phát triển phương hướng, không hề nghi ngờ chính là trước mắt cái này bạch y nữ nhân. Theo điểm này phân tích, bọn họ trong tương lai phát triển phương hướng   lựa chọn trên, kỳ thật so với chúng ta có ưu thế nhiều lắm, không giống chúng ta, cho tới bây giờ y nguyên tồn tại nhân viên phân phối trên   nghiêm trọng chỗ thiếu hụt."
 
 	Cái này đến là, trầm dịch bọn họ cũng không có giống như đối phương gia tộc như vậy ngay từ đầu liền làm hảo   mưu kế tỉ mỉ, rất nhiều về sau đối tương lai   phát triển đều là gặp đi bộ bước, mà không có khả năng tại không nắm giữ hết thảy tin tức dưới tình huống tựu sớm làm tốt toàn bộ kế hoạch.
 
 	Trên thực tế có chút kế hoạch cho dù có thể làm cũng chưa chắc có thể xử dụng, ban thưởng   tùy cơ tính cùng nguy hiểm   bức bách tính khiến cho rất nhiều người mạo hiểm có khi căn bản là không có lựa chọn khác chọn, càng không pháp lo lắng   quá mức lâu dài.
 
 	Nói đến đây, trầm dịch đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá làm như vậy cũng có không tốt một mặt, chính là Luyện Ngục giáo phái   tất cả thành viên cơ hồ đều là dựa theo đồng nhất đường lối đến bồi dưỡng. Tiêu chuẩn bản thân không phải là sai lầm, nhưng là mở rộng tiêu chuẩn   tất nhiên một cái giá lớn chính là khuyết thiếu đặc điểm, cái này khiến cho bọn họ rất dễ dàng bị nhằm vào, dễ dàng đi về hướng xơ cứng, khuyết thiếu linh hoạt tính cùng biến báo tính. Thường thường ngươi biết bọn họ một bộ phận   thực lực, lại biết rõ số lượng của bọn họ, sẽ biết bọn họ toàn bộ   thực lực. Hơn nữa thông qua loại này phối trí, chúng ta cũng sẽ biết tương lai trên chiến trường chúng ta còn có thể đối mặt tình huống."
 
 	"Không sai." Ôn nhu tiếp lời nói: "Theo nhân viên của bọn hắn phối trí trên xem, không gian pháp sư rất rõ ràng là cấp chiến lược dự trữ, bởi vậy không phải từng đội đều có, chiến đấu Mục Sư là chiến thuật dự trữ, tắc có thể tương đối khá nhiều. Bởi vậy có thể được ra, trong tương lai   tinh tế trên chiến trường, rất có thể là nhiều đội ngũ liên hợp tác chiến, mỗi một lần chiến tranh cũng có thể là đại quy mô chiến dịch."
 
 	Kim cương cũng tiếp lời: "Mặt khác quần chiến kỹ năng cùng phạm vi công kích   khuếch đại cũng đem trở nên rất trọng yếu. Nữ nhân kia   một cái giao ngưng thiên địa, có thể ảnh hưởng đến phương viên hơn mười dặm phạm vi, cái này cũng không phải một cái kỹ năng xứng đáng   uy lực, rất có thể còn có cái khác thủ đoạn, tỷ như trầm dịch ngươi   bắn nguyệt tại tầm bắn trên tăng lên. Chúng ta trước kia chích chú ý tăng lên uy lực, tựu trước mắt đến xem, ngoại trừ tục chiến năng lực khiếm khuyết ngoài, công kích phóng xạ mặt   chiều rộng đồng dạng là chúng ta cần truy cầu."
 
 	Trầm dịch nhẹ gật đầu: "Phương diện này ta đến đúng rồi giải một ít, còn nhớ rõ ta nói rồi bả phù chú tăng lên tới thần kỹ   đạo cụ sao? Thần Ma Thánh Điện thì có được bán, bất quá đều quý được phải chết. Hiện tại xem ra, hay là muốn ở phương diện này làm chút ít dự trữ."
 
 	Chu nghi vũ lại nhíu mày: "Ta cảm thấy được chúng ta không cần phải mọi thứ đều truy theo cước bộ của bọn hắn, không sai, Luyện Ngục giáo phái ở phương diện này   phát triển   xác thực rất có châm chích, cũng rất đáng được chúng ta học tập cùng tham khảo, nhưng là đừng quên chúng ta cũng có thuộc về mình   đòn sát thủ, Đại Vũ trụ kế hoạch. Nếu là liền tối cao nghị hội nhất đều xem trọng   kế hoạch, không có lý do nó không thể để cho chúng ta so với những người kia cường đại hơn."
 
 	"Này không giống với." Ôn nhu đã nghiêm mặt nói: "Tinh tế chiến trường cùng vực ngoại chiến trường lớn nhất bất đồng là, tại tinh tế chiến trường, người mạo hiểm còn có thể bằng vào công huân đổi lấy chiến hạm, nhưng ở vực ngoại chiến trường, người mạo hiểm   thực lực có lẽ càng mạnh, nhưng dễ dàng như vậy chuyện tình lại không tồn tại  . Chúng ta bây giờ muốn lo lắng, là tinh tế chiến trường, không phải vực ngoại chiến trường, Đại Vũ trụ kế hoạch tại tinh tế chiến trường bản thân không có quá lớn ưu thế đáng nói, phản đến là một khi tổn hại, chúng ta chỗ thừa nhận   tổn thất nếu so với cái khác bất luận kẻ nào đều lớn. Theo phương diện này lo lắng, cho dù chúng ta mang theo cấp cuối chiến hạm tiến vào tinh tế chiến trường, cũng phải vì vạn nhất tình huống làm đủ chuẩn bị."
 
 	"Bất quá lão Mạnh   vong linh quân đoàn, tại thế giới kia tất nhiên có thể đại phóng dị sắc, hắn lại không cần lo lắng hắn không chế làm   vong linh chiến sĩ hội theo thế giới biến hóa mà biến mất." Trầm dịch cười nhìn về phía lão Mạnh, lão Mạnh có chút ngẩn người, cái này mới ý thức tới nguyên lai tinh tế chiến trường   đặc biệt tình huống, đúng là đối với chính mình có lợi nhất.
 
 	Trên thực tế trầm dịch đối lão Mạnh   trợ giúp, nào đó trình độ trên, cũng không không đối tinh tế chiến trường tình thế   lo lắng. Đoạn nhận đội rốt cuộc không thể chích dựa vào chính mình đạt thiên hạ, tương lai bọn họ cũng sẽ cần minh hữu, giống như man ngưu đội, Long Nha đội, vĩnh hằng chi dạ còn có M7, hiện tại hơn nữa một cái dũng sĩ đội, trong tương lai đều thành vì bọn họ trọng yếu   người ủng hộ, hình thành một cái dùng đoạn nhận đội làm trung tâm   người mạo hiểm liên minh, cũng dùng cái này đến đối kháng thượng tầng những kia tài hùng thế dày   thế lực lớn.
 
 	Thời khắc này nghe được trầm dịch vừa nói như vậy, lão Mạnh như ở trong mộng mới tỉnh, trầm dịch đã vỗ đầu vai của hắn cười nói: "Cho nên ngươi bây giờ, không ngại thích hợp   tiết chế thoáng cái vong linh quân đoàn   phát triển, thật muốn bả Hồi Xuân Thánh Thủy dùng đến hạn mức cao nhất, như vậy tương lai chiến trường chỉ sợ sẽ không có ngươi phát triển dư âm."
 
 	"Ta hiểu được." Lão Mạnh gật gật đầu: "Ta sẽ nắm chắc hảo cái này độ. Đừng lo lắng, ta hiện tại thể chất khôi phục bình thường, lại có sương chi đau thương, cho dù không cần vong linh quân đoàn, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể khi dễ của ta. Bất quá bởi như vậy, ta liền được mặt dày lại hướng ngươi đưa ra thỉnh cầu, bất kể như thế nào, đều phải giúp ta làm cho đến ít nhất một cái ma thần cấp   thi thể."
 
 	"Ta cam đoan, ta sẽ  !" Trầm dịch tiếu đáp.
 
 	Đúng lúc này, chu nghi vũ đột nhiên kêu lên: "Đến!"
 
 	Xa xa đã hiện ra một mảnh hỏa hồng sắc ngọn núi.
 
 	Nguyên lai trầm dịch bọn họ không phải chạy trối chết, mà là đang hướng về cái này phiến hồng sắc ngọn núi xuất phát.
 
 	Lão Mạnh kinh ngạc nói: "Nơi này là địa phương nào?"
 
 	"Ngươi rất nhanh tựu sẽ biết."
 
 	Trầm dịch thuận miệng trả lời, hắn cúi đầu nhìn nhìn máy tính hình ảnh, đột nhiên nói: "Người mạo hiểm   thi thể, ngươi có thể luyện sao?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lão Mạnh lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Trầm dịch đã dùng âm lãnh giọng điệu trả lời: "Ta nói, trước cho ngươi một quả Tướng quân   thi thể thử xem tay, như thế nào?"
 
 	Nói trầm dịch đã đứng lên, chỉ hướng dưới chân núi này phiến đất trống: "Là ở chỗ này!"
 
 	Sau đó hắn lấy ra một vật ném cho uy chấn thiên: "Đi thôi uy chấn thiên."
 
 	Uy chấn thiên đại duỗi tay ra, đã xem vật kia tiếp được, đồng thời cất tiếng cười to nói: "Nhìn của ta a!"
 
 	Hắn bỗng nhiên gia tốc bay về phía này hồng sắc chân núi, tựu tại đến mục đích cùng giờ, đã cầm trong tay gì đó triển khai, thình lình đúng là do năm căn năng lượng bổng tạo thành   năng lượng Truyền Tống Trận.
 
 	Năm căn năng lượng bổng trên không trung quay tròn địa xoay tròn lấy, phóng xuất ra năng lượng cường đại hào quang.
 
 	Đồng thời uy chấn thiên đã mở ra trước ngực thép hợp kim bản, đại lượng   năng lượng thạch đã theo trong thân thể của hắn lăn xuống ra, hướng về này năng lượng Truyền Tống Trận.
 
 	Năng lượng Truyền Tống Trận hào quang tỏa sáng, phóng xuất ra một mảnh sáng lạn quang hoa kéo dài tới chân trời, lại tại hoang dã phía trên lướt đi một mảnh thải hồng ánh sáng, không chỉ có xuyên qua khắp hoang dã, thậm chí đem này bạch y nữ phóng thích   giao ngưng thiên địa cũng trong nháy mắt vỡ tung.
 
 	Nữ nhân kia hiển nhiên không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này, lúc này đã bị năng lượng cắn trả, oa địa bay lên nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 	Nàng bụm lấy ngực hoảng sợ nói: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Nàng không có nhìn qua là đạo này thải hồng năng lượng đã trong nháy mắt xuyên việt khắp hoang dã, rơi vào dị thú trong sơn cốc này tòa sắt thép cự bảo trên.
 
 	Sau đó chỉ thấy một cá hắc động thật lớn triển khai, đem trọn cá tòa thành thôn phệ, mà phía trong tòa thành thủ hộ   Terminator các chiến sĩ tại thấy như vậy một màn sau lại đều không có phản ứng, chỉ là một nâng yên lặng địa đi đến chiến đấu cương vị, làm tốt đại chiến tiến đến trước   chuẩn bị.
 
 	Thấy như vậy một màn, lão Mạnh cũng bừng tỉnh đại ngộ, hắn nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Tòa thành! Ngươi muốn đem tòa thành truyền tống tới?"
 
 	Kỳ thật từ lúc lúc trước tiến vào hoang dã trước, lão Mạnh chợt nghe trầm dịch nói qua, thành này bảo có thể truyền tống, là đối phó cường địch tốt nhất vũ khí, chỉ có điều truyền tống nó cần trả giá   một cái giá lớn quá lớn, cho nên không phải đến vạn bất đắc dĩ hắn sẽ không dễ dàng sử dụng.
 
 	Không nghĩ tới chính là, trầm dịch tại đối mặt lão gia đồ   công kích giờ, lại thật sự trước tiên tựu lựa chọn truyền tống tòa thành.
 
 	Bất quá có một vấn đề.
 
 	Tòa thành cường đại trở lại, cuối cùng là vật chết.
 
 	Nếu như gặp chuyện không thể làm, lão gia đồ cũng chưa chắc hội cường công, đến lúc đó, hắn lại giải quyết như thế nào vấn đề này đâu?
 
 	Chỉ sợ không công hao tốn năm vạn điểm năng lượng thạch, cuối cùng cũng chỉ là làm cho tòa thành thay đổi cái địa phương mà thôi, ngược lại bả trầm dịch là tối trọng yếu nhất lá bài tẩy triệt để bạo lộ.
 
 	Bất quá lão Mạnh tin tưởng, trầm dịch sẽ không không có lo lắng vấn đề này.
 
 	Lúc này này cương Thiết Hùng Thành đã tiến vào truyền tống giai đoạn, do uy chấn thiên tự mình chủ trì   cái truyền tống trận này, tại dưới chân núi phương dần dần mở ra lại một cái truyền tống hắc động.
 
 	Cái này hắc động to lớn như thế, phảng phất như muốn thôn phệ vạn vật, cũng đang thời khắc này chậm rãi nhổ ra một cái quái vật khổng lồ, chậm rãi hạ xuống phía dưới bình địa trên.
 
 	Đương nó cùng mặt đất tiếp xúc thời điểm, nhấc lên   chấn động tựu giống đạn hạt nhân nổ mạnh, đại địa điên cuồng chấn dao động, thậm chí liền cách đó không xa   hỏa hồng sắc ngọn núi đều bị run rẩy   vài cái.
 
 	Theo ngọn núi   run rẩy, trên đỉnh núi đột nhiên vang lên vài tiếng thanh thúy   gáy minh chi âm, từng đạo hỏa quang phóng lên trời, từng chích hỏa điểu bay lên không bay múa.
 
 	"Đó là..." Lão Mạnh la bay lên bọn người nhìn xem thiên không nổi lên dị tượng, đồng thời kinh hô, lý cứng cỏi đã lớn tiếng kêu lên: "Đó là bất tử điểu!"
 
 	"Không sai!" Trầm dịch đã lớn tiếng trả lời: "Nơi này chính là bất tử phong, nơi này là bất tử điểu   ổ, cũng là Dane gia tộc tại hoang dã trên   vĩnh cửu giữ lại địa! Nơi này là mãnh thú vùng cấm, người mạo hiểm cấm địa, nhưng là hôm nay, ta liền phải ở chỗ này, cùng lão gia đồ tuyệt vừa chết chiến!"
 
 	Nói hắn quay đầu lại nhìn về phía xa xa không trung   phi hành ma thuyền, trong mắt đã mãnh liệt bắn ra nồng đậm sát ý:
 
 	"Nếu như lão gia đồ dám chạy, chúng ta liền hướng bất tử sơn phát động công kích, giết sạch tất cả bất tử điểu!"
 
 	"Từ hôm nay trở đi, Dane gia tộc hoặc là huyết thống đoạn tuyệt, hoặc là nguyên lão chết trận, hoặc là tựu đạp phá cái này sắt thép cứ điểm, dùng tánh mạng đến bảo vệ gia tộc   huyết mạch!"
 
 	"Trừ phi hắn có thể đánh thắng trận chiến tranh này, nếu không từ nay về sau, đều sẽ không còn có bất tử điểu huyết thống tồn tại!"
 
 	Theo trầm dịch   lớn tiếng tuyên cáo, sắt thép cứ điểm trên tất cả   cự pháo đã đồng thời bay lên, nhắm ngay xa xa   phi hành ma thuyền.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: