Tại trong đô thị chính mình chế tác một bộ phim hoặc trò chơi, Trầm Dịch  nghĩ cách không thể bảo là không điên cuồng. Kỳ thật sinh ra ý nghĩ này, cũng cùng ma thú nhiệm vụ bản thân có quan hệ. Bởi vì sớm biết được tư liệu, Trầm Dịch tại lần này trong nhiệm vụ đã lấy được trước nay chưa có hồi báo, thực tủy chi vị, hắn tự nhiên còn muốn lại đến lần thứ nhất.
 
 Đã theo kẻ quản lý chỗ đó đã rất không có khả năng lần nữa đến mới bọc ngoài, Trầm Dịch tựu dứt khoát chính mình chế tác.
 
 Chế tác điện ảnh trò chơi tiêu hao tiền tài tuy nhiên cực lớn, nhưng là đối với mạo hiểm giả lại hoàn toàn là có thể không đáng kể  đầu nhập, mà hắn mang đến  hồi báo chi phong phú, chỉ sợ càng vượt qua Warcraft. Bởi vậy kế hoạch này một khi thành công, nhất định sẽ trở thành vi trong đô thị đầu tư nhỏ nhất, hồi báo lớn nhất  hành động.
 
 Kỳ thật tại hắn trước khi, cũng chưa chắc sẽ không có người nghĩ đến cái này, vấn đề là đám người mạo hiểm đối với đô thị rất hiểu rõ rất ít, mạo hiểm giả cũng không thể xác định chính mình chế tác  điện ảnh hoặc trò chơi tựu nhất định sẽ vi đô thị chọn dùng, bởi vậy cho dù nghĩ tới, cũng hơn nửa cười cười mà qua.
 
 Trầm Dịch tắc thì bất đồng, theo hắn đối với đô thị rất hiểu rõ càng ngày càng nhiều, hắn dần dần ý thức được, đô thị  năng lực hệ thống chỉ sợ là một cái chính ở vào độc lập vận chuyển chính giữa  hệ thống.
 
 Cái này hệ thống mặc dù là do Khuê Reis người tạo dựng lên dùng để quản lý mạo hiểm giả đấy, nhưng chẳng biết tại sao lại ở vào dần dần độc lập cùng không khống chế được bên trong, làm cho đem làm đô thị xuất hiện quy tắc lỗ thủng trong lúc, thậm chí vô lực tu bổ.
 
 Không có bất kỳ chứng cớ xác thật để chứng minh đây hết thảy, nhưng là tựu giống như đại lượng mà liều đồ mảnh vỡ tuy nhiên cũng không hoàn chỉnh, nhưng vẫn là có thể biểu hiện ra mông lung nội dung đồng dạng, có quan hệ đô thị cái kia chút ít liều đồ mảnh vỡ theo nó  ngày càng tăng nhiều, đúng là vẫn còn lại để cho Trầm Dịch thấy được một tia đô thị diện mạo chân thực.
 
 Đúng là cái này mơ hồ  hình ảnh khiến cho Trầm Dịch làm ra quyết định này —— hắn tin tưởng đây là một cái mới đích quy tắc lỗ thủng, tại không có tiền lệ dưới tình huống, đô thị tuyệt không lý do tại có quan hệ hấp thu nhiệm vụ mới bối cảnh  quy tắc càng thêm một cái"Phải đến từ địa cầu"  nhàm chán hạn chế.
 
 Bởi vậy chỉ cần mới bối cảnh hấp thu hệ thống là thuộc về đô thị tự hành vận chuyển  hệ thống bên trong đích, như vậy tựu không người nào có thể ngăn cản kế hoạch của hắn.
 
 Đương nhiên, có quan hệ cái này nhất kế hoa  cụ thể phương án còn có rất nhiều chi tiết, tỉ mĩ cần châm chước, bất quá dưới mắt Trầm Dịch là không có thời gian cân nhắc rồi.
 
 Phía trước  chiến đấu thanh âm im bặt mà dừng, điều này nói rõ tu bổ tượng đã chết.
 
 Đám người mạo hiểm theo chiến trường trở về, Sở Thăng phát ra bất mãn  kêu to: "Vì cái gì mấy người chúng ta muốn ở phía trước cố gắng chém giết, mà ngươi nhưng có thể đứng ở phía sau tiêu dao đắc ý?"
 
 Hắn chỉa chỉa cánh tay của mình, cái kia thượng diện một mảnh vết máu loang lổ: "Nhìn xem cái này, cái này là lão tử tác chiến  một cái giá lớn!"
 
 "Đã thấy ra điểm a, đem làm lãnh đạo  đều như vậy." Hồng Lãng nói xong ném cho Trầm Dịch một trương quyển trục.
 
 A cấp đạn đạo oanh tạc kỹ năng quyển trục: sử dụng đạn đạo công kích địch nhân, tạo thành tổn thương đồng thời, thêm vào sinh ra một giây hiệu quả gây choáng. Mỗi tăng lên một cấp, tăng lên đạn đạo tổn thương 20 điểm, gia tăng 0. 5 giây hiệu quả gây choáng, cao nhất Tam cấp. Sử dụng bản kỹ năng cần tiêu hao một quả đạn đạo cùng 15 điểm tinh thần, thời gian làm lạnh ba phút.
 
 Ông trời mở mắt, lúc này đây bọn hắn rốt cục đã nhận được một trương kỹ năng quyển trục.
 
 Cùng bình thường kỹ năng bất đồng chính là, đạn đạo oanh tạc tạo thành  tổn thương cùng phạm vi, hoàn toàn quyết định bởi sử dụng  đạn đạo loại hình, kỹ năng bản thân chỉ là lại để cho bị thương tổn  mục tiêu sinh ra thêm vào  hiệu quả gây choáng.
 
 Cho dù mê muội  không lâu sau, nhưng lại đối công kích trong phạm vi  sở hữu:tất cả mục tiêu sinh ra hiệu quả. Đây cũng là Đoạn Nhận đội cho đến tận này cái thứ nhất quần thể khống chế kỹ, không nghĩ tới đạt được nó  không phải Kim Cương, nhưng lại Chu Nghi Vũ.
 
 Trầm Dịch đem đạn đạo oanh tạc quyển trục hướng Chu Nghi Vũ trong tay ném đi: "Ngươi  thứ hai chức nghiệp kỹ năng."
 
 Nhìn xem Chu Nghi Vũ học qua đạn đạo oanh tạc, Trầm Dịch lệch ra nghiêng đầu: "Đi thôi, chúng ta đi biển sâu chi tân. Còn có chút thời gian, nhìn xem có thể hay không lại tiêu diệt một cái."
 
 Giết chết luyện kim thuật sĩ cùng tu bổ tượng chỗ tốt đều cho Chu Nghi Vũ, kế tiếp muốn đến phiên Trầm Dịch trả nợ rồi.
 
 Biển sâu chi tân, nơi này là Naga (ngư nhân) hải tộc  nghỉ lại địa phương.
 
 Xác thực nói, đây không phải Naga (ngư nhân) hải tộc, mà chẳng qua là khi Wasi Qi phu nhân lưu lại cái kia một chi Naga (ngư nhân) bộ lạc, bọn hắn cũng không có nghĩa là toàn thể Naga tộc người, chính thức  Naga (ngư nhân) hải tộc y nguyên sinh hoạt tại biển sâu  trung tâm, ác ma thợ săn [Hunter] Judian chỉ là dụ dỗ liễu~ trong đó một cái bộ lạc lên bờ, vì chính mình hiệu lực.
 
 Tại đỉnh băng vương tọa chiến dịch về sau, Judian cùng Wasi Qi trước sau chết trận, cái này chi Naga (ngư nhân) bộ lạc đã mất đi bọn hắn  Dẫn đạo giả, đã bị mất phương hướng phương hướng không nói, đồng thời cũng không phải là sâu dưới biển  Naga (ngư nhân) bộ lạc sở cho, bắt đầu ở Kalimdor đại lục bốn phía lang thang.
 
 Bộ lạc tại lang thang trong thực lực đã bị nghiêm trọng hao tổn, thẳng đến mới đích thủ lĩnh xuất hiện, mới rốt cục tại biển sâu chi tân dừng lại bàng hoàng  bước chân.
 
 Bọn hắn tại bờ biển cắm rễ, nghỉ lại tại biển sâu cùng lục địa trong lúc đó, cẩn thận từng li từng tí địa phát triển lấy, lẳng lặng cùng đợi tái hiện ánh sáng chói lọi  cơ hội, mơ ước một ngày kia, có thể trở thành như nhân loại, Orc như vậy đấy, đại lục thứ năm đại chủng tộc.
 
 Cho dù Naga (ngư nhân) bộ tộc  thực lực, đã suy yếu đến cùng trước kia chính là cái kia đại bộ lạc không cách nào đánh đồng, nhưng là bộ lạc  nền tảng vẫn còn, tân nhiệm  Naga tộc trường Ke Sidi phu nhân vẫn là cái tám cái trung lập anh hùng trong tổ chức thực lực cường đại nhất  một vị.
 
 Căn cứ Lam Nhan cho ra tư liệu, cái này chi Naga (ngư nhân) bộ lạc trước mắt ước chừng 1200 người, trong đó thực lực mạnh nhất  tự nhiên là mới tộc trưởng Ke Sidi phu nhân, mà ở nàng phía dưới, thì là một gã Naga (ngư nhân) hoàng gia cận vệ thống lĩnh, kỳ thật thực lực so một gã trung đẳng thực lực mạo hiểm giả đại khái còn mạnh hơn một ít, sau đó là mười hai Naga (ngư nhân) hoàng gia cận vệ đội trưởng.
 
 Ngoài ra Ke Sidi thủ hạ có một chi cận vệ của mình đội, toàn bộ là tinh nhuệ cấp binh sĩ, kể cả hai mươi tên tinh nhuệ hoàng gia cận vệ.
 
 Dùng Trầm Dịch thủ hạ hiện hữu  lực lượng, chưa hẳn không thể đánh bại cái này bộ lạc, nhưng là ưu thế chênh lệch không lớn, cho dù có thể đánh thắng, chỉ sợ tổn thất cũng sẽ (biết) rất lớn, cái này đối với Trầm Dịch đến tiếp sau  chiến đấu đem cực kỳ bất lợi.
 
 Cân nhắc đến điểm ấy, Trầm Dịch ý định áp dụng tập kích bất ngờ phương thức, đột kích Naga tộc.
 
 Đêm, đã khuya.
 
 Đạp trên cảnh ban đêm, một chi Orc bộ đội yên tĩnh mà rất nhanh  xuyên qua thảo nguyên, đi qua cánh đồng bát ngát, bay qua sơn lĩnh, hướng về chỗ mục đích xuất phát.
 
 Không thể không nói Orc đích thật là một chi ý chí cứng cỏi, thể lực dồi dào  mạnh mẽ đội ngũ.
 
 Theo ngày hôm qua đến bây giờ, thời gian đã qua 40 nhiều tiếng đồng hồ, mọi người chỉ ngủ liễu~ không đến năm cái giờ đồng hồ, thời gian khác cơ hồ tất cả chạy đi cùng trong chiến đấu vượt qua. Mà ngay cả đám người mạo hiểm đều cảm thấy mỏi mệt, những...này anh dũng  Thú Nhân chiến sĩ nhóm: đám bọn họ lại như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn, không suy giảm  chấp hành lấy Trầm Dịch  mệnh lệnh.
 
 "Mẹ đấy, lão tử theo tiến đô thị đến nay, còn không có trải qua thời gian dài như vậy vừa lớn quy mô  chiến đấu. Theo ngày hôm qua đến bây giờ, cơ hồ vẫn đều đang chém giết trong vượt qua. Cho tới bây giờ trước mắt của ta vẫn là một mảnh huyết uông uông  màu đỏ!" Sở Thăng một bên chạy đi một bên phàn nàn.
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Vậy ngươi nên cẩn thận một chút, thời gian dài  giết chóc rất dễ dàng làm cho người ta  tâm lý không chịu nổi phụ tải, đến lúc đó không phải huyết tinh áp lực đem mình đè sập, tựu là thích ứng  bản năng lại để cho chính mình tâm lý biến thái."
 
 Tại trong đô thị, bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại giết chóc cùng tử vong  trong bóng ma, đám người mạo hiểm  tinh thần trường kỳ khẩn trương cao độ, thường thường không phải đi về hướng sụp đổ, tựu là bước hướng tử vong.
 
 Những cái...kia người bị chết cũng thì thôi, người sống thường thường sẽ phát sinh tâm lý lột xác, trở thành Phệ Huyết mà tàn nhẫn  giết chóc cuồng nhân.
 
 Bất quá loại người này bình thường không có cái gì kết cục tốt.
 
 Đô thị chưa bao giờ dùng bồi dưỡng tên điên làm mục tiêu, chiến đấu có khi không riêng muốn dựa vào cường đại  vũ lực, đồng thời cũng cần vận dụng ý nghĩ cùng quanh thân quan hệ, mà giết chóc cuồng nhân là không có có người tế quan hệ đáng nói đấy.
 
 Bởi vậy mỗi khi loại người này xuất hiện lúc, tựu ý nghĩa bọn hắn bắt đầu bị|được biên giới hóa, cũng tại kế tiếp  trong chiến đấu, bởi vì chính mình  huyết tinh giết chóc kích phát nhiều người tức giận, sau đó nhanh chóng tan biến tại trong bể người.
 
 Những cái...kia điện ảnh trong TV  mưu cầu danh lợi giết chóc  biến thái, cuối cùng bất quá là nghệ thuật khoa trương hóa  biểu hiện, vô luận là loại nào thế giới, chỉ cần còn có quy tắc cùng trật tự, tựu cũng không hoan nghênh loại người này  tồn tại.
 
 Mà ở Trầm Dịch xem ra, một cái cường giả chân chính, không chỉ có cần phải có cường lực  nắm đấm, càng phải có một khỏa cường đại  trái tim, dùng thừa nhận bất luận cái gì áp lực. Bởi vì không chịu nổi áp lực mà trở nên tàn nhẫn Phệ Huyết, cũng tự xưng là vi"Thích ứng xã hội" đấy, ý đồ thông qua huyết tinh thủ đoạn đe dọa người khác  mạo hiểm giả, hết thảy bất quá là một đám ngu xuẩn mà thôi.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Sở Thăng gãi gãi đầu da: "Coi như không tồi, có như vậy đoạn thời gian, ta đến thật sự đã từng không biết giải quyết thế nào qua. Ta không biết mình sinh hoạt tại đây dạng  thế giới có cái gì ý nghĩa, nếu như không phải còn có cái kia một đường trở về  hi vọng khích lệ lấy ta, có lẽ ta đã điên cuồng. Nhưng dù cho như vậy, tại lần lượt  trong chiến đấu, ta còn là dần dần mất phương hướng, hơn nữa đã yêu loại này giết chóc. . . . . ."
 
 "Vậy là ngươi như thế nào tỉnh lại hay sao?"
 
 Sở Thăng chăm chú trả lời: "Là thượng đế điểm tỉnh liễu~ ta!"
 
 Trầm Dịch rất là kinh ngạc: "Ta cũng không biết rõ ngươi còn là một có tín ngưỡng  hỗn đãn!"
 
 "Ah, đó là bởi vì ta tin ngưỡng thượng đế, nhưng không tôn sùng hắn, bởi vậy cũng không tuân thủ hắn  thanh quy giới luật."
 
 "Cái này tính toán cái gì tín ngưỡng?"
 
 "Ngươi không biết? Freyr giáo phái, full name là Fred mẫu mới Cơ đốc giáo, tựu là tự do tín ngưỡng ý tứ. Đây là một cái không tồn tại ở địa cầu chỉ tồn tại ở đô thị  hoàn toàn mới giáo phái, chủ trương thế gian có thần linh, nhưng thần linh cũng bất nhân từ. Chúng ta tin tưởng hắn tồn tại, tin tưởng hắn không gì làm không được, nhưng không bởi vì hắn  không gì làm không được mà đem thân thể của mình tâm kính dâng. Chúng ta hướng hắn cầu nguyện, không phải khẩn cầu hắn  thương cảm, mà là trách cứ hắn  tàn nhẫn!"
 
 Sở Thăng cười cười, tiếp tục nói: "Không phải đã tin tưởng thượng đế  tồn tại, tựu nhất định phải phủ phục dưới chân của hắn đấy. Ít nhất ở chỗ này, chúng ta tin tưởng hắn tồn tại, lại không úy kỵ hắn. Chúng ta dùng chống cự ý chí của hắn với tư cách tâm linh của chúng ta tín nhãn hiệu, sau đó ngươi sẽ phát hiện, nguyên lai chống lại đồng dạng có thể cho tâm linh của chúng ta đạt được giải thoát. . . . . . Cái kia chính là ta có thể chiến đấu đến bây giờ mà không nổi điên  nguyên nhân, bởi vì chúng ta muốn một đường chiến đấu xuống dưới, thẳng đến tao ngộ vậy cũng ác  thượng đế, hướng hắn khởi xướng khiêu chiến, cũng cuối cùng nhất. . . . . . Anh dũng chết trận!"
 
 "Nghe cũng không tệ lắm." Trầm Dịch lầm bầm liễu~ một câu: "Chẳng lẽ sẽ không có tôn trọng thượng đế  giáo phái sao?"
 
 "Đương nhiên là có, Luyện Ngục giáo phái."
 
 "Luyện Ngục giáo phái?"
 
 "Đúng, cũng là một cái Cơ đốc giáo  tân phái, bất quá bọn hắn tôn sùng thượng đế đã đến nổi giận  tình trạng. Khi bọn hắn xem ra, đô thị tựu là thượng đế  Luyện Ngục, từng cái tiến vào đô thị  đều là tội nhân, đều đáng chết. Mà bọn hắn, Luyện Ngục giáo phái  tín đồ, là duy nhất có cơ hội lấy được cứu rỗi đấy. . . . . . Cho nên Luyện Ngục giáo phái cùng Freyr giáo phái là đối thủ một mất một còn."
 
 "Ngươi đừng nói cho bọn hắn sẽ cấp cho chuộc tội khoán, từng mạo hiểm giả chỉ cần hướng bọn hắn giao nộp nhất định được huyết tinh điểm có thể đạt được giải thoát."
 
 Sở Thăng cười ha ha: "Có lẽ bọn hắn thật muốn làm như vậy, đáng tiếc tại đây không phải địa cầu, bọn hắn vĩnh viễn làm không được không kiêng nể gì cả. Đúng rồi, ngươi biết Luyện Ngục giáo phái  người phát khởi là ai chăng?"
 
 "Ai?" Trầm Dịch trong nội tâm nhảy dựng, nhạy cảm  cảm giác được Sở Thăng cho ra đáp án sợ là cái nào đó hắn sở quen thuộc  danh tự.
 
 Quả nhiên, Sở Thăng trả lời: "Dane gia tộc, không nghĩ tới a, bọn hắn chính là chỗ này cái giáo phái  lớn nhất Chưởng Khống Giả, cũng nhiều thế hệ kế thừa. Trên thực tế gia tộc này  đối ngoại lực khống chế, tuyệt đại đa số thời điểm, đều là dùng giáo phái mà không phải là huyết mạch phương thức tiến hành đấy. Ngươi trêu chọc bọn hắn, nên ngàn vạn coi chừng những cái...kia cuồng nhiệt tín đồ  đuổi giết, đó là chân chính  gia tộc tinh anh, giáo lí  Thủ Hộ Giả, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào  đem ngươi diệt trừ."
 
 Trầm Dịch giật mình lập nửa ngày, rốt cục bài trừ đi ra một câu: "Chết tiệt Cliff, hắn cũng không nói với ta cái này."
 
 Đúng lúc này, bên tai đột nhiên gào thét đại tác.
 
 "Địch tập kích! Có địch đột kích!" Phía trước phụ trách cảnh giới  Sói kỵ thám báo phát ra lớn tiếng  la lên.
 
 Theo cái này âm thanh la lên, một chi ném lao đã đâm rách bầu trời đêm, thẳng vào cái kia lang kỵ binh  cổ họng.
 
 Trầm Dịch vận đủ thị lực, xuyên thấu tầng kia tầng Hắc Ám hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy nhiều đội nửa người như xà, trên người che kín rậm rạp lân phiến  nhân hình sinh vật chính chen chúc mà đến.
 
 Là Naga (ngư nhân)!
 
 Trầm Dịch chấn động toàn thân, hét lớn: "Là Naga tộc, bày trận nghênh địch, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 Tiếng kêu tại đây khắc rung trời vang lên, xé rách bao la mờ mịt, rung động lắc lư đêm dài.
 
 Một hồi huyết chiến cứ như vậy hết sức căng thẳng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: