Sách tới tay, huyết tinh văn chương đã cho ra nhắc nhở:
 
 	"Đạt được đưa tặng: Lâm gia thất tuyệt kiếm pháp, đã giám định vật phẩm."
 
 	Do vì Lâm Thiên Nam trực tiếp đưa tặng, lần này liền giám định đô không cần.
 
 	Trầm Dịch ở bên ngoài hao hết tâm tư địa nghĩ móc Thục Sơn   phần, bên này nhưng lại chủ động đem một quyển tốt nhất công pháp cho hắn, Trầm Dịch có chút ngây cả người, đúng là vẫn còn đem công pháp tiếp nhận, đối với Lâm Thiên Nam khom người bái thật sâu: "Đa tạ tiền bối quan ái."
 
 	Lâm Thiên Nam nhưng chỉ là hừ một tiếng, đối với Trầm Dịch vẫy vẫy tay: "Tới, bái kiến ta Lâm gia tổ tiên."
 
 	Cảm tình Lâm Thiên Nam đây là mượn Thục Sơn   chỗ ngồi bố trí từ đường, chuẩn bị chính thức thu Trầm Dịch làm con rể  .
 
 	Trầm Dịch nhưng không có tiến lên, chỉ là cười nói: "Ta đây cúi đầu, ta và ngươi trong lúc đó chính là có cha vợ tình đi?"
 
 	Lâm Thiên Nam mi mao nhất thiêu: "Như thế nào, ngươi còn không nguyện làm ta Lâm Thiên Nam   con rể sao?"
 
 	Trầm Dịch vội vàng trả lời: "Tự nhiên không phải, bất quá ở phía sau đột nhiên thành thân, không khỏi vội vàng, quan trọng nhất là tiền bối từ nay về sau có danh phận, tựu có thể dùng thế lực bắt ép tại tại hạ, không khiến tại hạ xông này Tỏa Yêu Tháp, không biết tại hạ nói có đúng hay không?"
 
 	Lâm Thiên Nam lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Hắn không nghĩ tới Trầm Dịch nhanh như vậy sẽ đem tâm tư của hắn đã nhìn ra.
 
 	Thời cổ người là rất nặng bối phận, trưởng bối hữu mệnh, vãn bối không thể không theo.
 
 	Lâm Thiên Nam không muốn làm cho Trầm Dịch đi, nhưng Trầm Dịch cuối cùng không phải của hắn con rể, hắn cưỡng cầu là cường cầu không được   ♀ vị lâm bảo chủ đến cũng giỏi tính toán, nghĩ tới nghĩ lui lại suy nghĩ cái trước chiêu Trầm Dịch nhập môn, lại dùng nhạc phụ thân phận trực tiếp áp chế Trầm Dịch không thể đi Tỏa Yêu Tháp xử lý pháp.
 
 	Vậy cũng là dụng tâm lương khổ, vì thế hắn còn đặc biệt đem một quyển thất tuyệt kiếm khí trước cho Trầm Dịch, dùng bỏ đi trong lòng của hắn điểm khả nghi, không nghĩ tới vẫn không thể nào đã lừa gạt hắn.
 
 	Hắn mặc dù là Giang Nam Võ Lâm minh chủ, nhưng ở tâm tư phương diện, so về Trầm Dịch cuối cùng kém quá xa.
 
 	Hơn nữa huyết tinh đô thị đối với cao cấp vật phẩm   đạt được cho tới bây giờ đều có hạn chế, đến nay cũng không còn xuất hiện qua vật gì đó là chỉ bằng nhân tình có thể không làm mà hưởng, bởi vậy Trầm Dịch trước tiên tựu ý thức được Lâm Thiên Nam chơi đa dạng.
 
 	Cái này từ đường bố trí vội vàng, nhưng thư nhà, gia pháp, tổ tiên bức họa đẳng đầy đủ mọi thứ, hiển nhiên không phải chỉ vì khấu kiến đơn giản như vậy, Trầm Dịch như còn đoán không được hắn cái gì tâm tư, này cũng không phải Trầm Dịch  .
 
 	Tuy nhiên bản thân của hắn là không quan tâm cái gì nhập môn nhất định phải nghe trưởng bối lời nói loại vật này, nhưng là bảo vệ không chính xác trong lúc này sẽ có cái đó quy tắc bẫy rập, chưa chừng tựu cho hắn nhất cái gì đặc thù nhiệm vụ.
 
 	Có chút phiền phức, có thể tránh thoát vẫn là tránh cho được hảo.
 
 	Trước mắt   nhiệm vụ này bẫy rập, mồi hắn là ăn, hãm hại sẽ không nhảy.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch đối với bức họa xa cúc nhất cung: "Trầm Dịch lúc này gặp qua Lâm gia tổ tiên, Trầm Dịch không dám tự cao tự đại, nhưng nhập môn một chuyện, còn cần đẳng Tỏa Yêu Tháp một chuyến sau khi kết thúc lại vừa, thỉnh tổ tiên thứ lỗi."
 
 	Lâm Thiên Nam trừng mắt xem Trầm Dịch, tức giận đến râu ria loạn phiêu, một ngón tay hắn nói: "Ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được đi ra? Ngươi có biết hay không chỗ đó cuối cùng là cái gì tại trấn thủ?"
 
 	Trầm Dịch mỉm cười trả lời: "Không phải là đến từ thượng giới   trấn ngục minh Vương đại nhân sao?"
 
 	"Ngươi biết?" Lâm Thiên Nam kinh ngạc nói.
 
 	"Ta nếu không biết, sao lại dám đi xông?" Trầm Dịch tiến lên một bước đối với Lâm Thiên Nam nói: "Ta không chỉ có biết rõ hắn là ai , ta còn biết hắn có tam thủ sáu tay, chính là thượng giới Tam Thập Tam Thiên ngày thứ mười sáu chi trấn thủ đại tướng, Địa Vị tôn sùng, thực lực được."
 
 	"Đã biết rõ ngươi còn..."
 
 	"Ta có thể đánh thắng hắn!" Trầm Dịch cắt đứt Lâm Thiên Nam   nói chuyện, nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn xem Lâm Thiên Nam, đột nhiên đối với hắn sâu cúi người chào nói: "Nhưng mặc kệ như thế nào, tiền bối đối với vãn bối từng quyền quan ái chi tâm, tại hạ trong nội tâm Liễu Nhiên. Đáng tiếc tiểu tử lỗ mãng, khư khư cố chấp, có bị tiền bối ưu ái. Nhưng tiểu tử cam đoan, cái này một chuyến, ta nhất định có thể còn sống đi ra."
 
 	Nói hắn nhoẻn miệng cười: "Người luôn luôn vừa chết, ta cũng vậy khả năng sẽ chết, nhưng thỉnh tin tưởng ta, cũng không phải chết ở Tỏa Yêu Tháp."
 
 	Lâm Thiên Nam kinh ngạc nhìn xem hắn, rốt cục thở dài một tiếng: "Ngươi đã biết chỗ có biến, ta cũng vậy ngăn đón ngươi không được, thôi, thôi, lão phu không có tinh lực nữa quản các ngươi."
 
 	Nói hắn ống tay áo hất lên, kính tự rời đi.
 
 	Cái này rời tách lại không phải rời đi từ đường mà là trực tiếp phiêu nhiên xuống núi, hắn Lâm gia bảo bị hủy, hắn trong này cuối cùng không thể dừng quá nhiều thời gian.
 
 	Trầm Dịch chứng kiến hắn dĩ nhiên cũng làm như vậy đi, cũng không khỏi kinh ngạc một chút, bất quá nghĩ lại, có lẽ cái này mới là phương pháp giải quyết tốt nhất —— có hắn tại, Lâm Nguyệt như lại làm sao có thể được cho phép tiến vào Tỏa Yêu Tháp.
 
 	Hôm nay cái này "Chướng ngại" đến là cứ như vậy được giải quyết  .
 
 	Lâm Thiên Nam nếu là biết mình vừa đi, nữ nhân cũng đi theo đi Tỏa Yêu Tháp —— tính, vẫn là đẳng còn sống đi ra từ nay về sau, lại nhượng lão nhân biết rõ việc này a, bằng không hơn phân nửa sẽ chịu không nổi.
 
 	Lâm Thiên Nam vừa đi, Trầm Dịch cũng trở về đi nghiên cứu cái này bản thất tuyệt kiếm pháp ♀ bản công pháp tuy nhiên tới tiện nghi, nhưng tiện nghi cũng là có thể có hàng tốt.
 
 	Cùng nguyên bản đoán trước   bất đồng, Lâm gia thất tuyệt kiếm pháp cũng không phải có được thất cái cường lực sát chiêu   chân khí hình công pháp, mà là một quyển điển hình, kể cả   cẩm vận dụng kỹ xảo tại trong, thực chân chính kiếm pháp bí tịch.
 
 	Hắn thoạt nhìn càng giống nào đó chân thật tồn tại tại thay hình đổi dạng từ nay về sau dùng hư ảo công pháp hình thức   tồn tại xuất hiện, thế cho nên thậm chí không cần hệ thống học tập, chỉ là nghiên cứu, tựu khiến cho Trầm Dịch được lợi không cạn.
 
 	Mà cái gọi là đánh nhau kịch liệt kỹ xảo, kỳ thật chính là tăng lên người mạo hiểm   công kích trúng mục tiêu suất, đón đỡ suất.
 
 	Đương nhiên cũng không chỉ là như vậy, mỗi nắm giữ một tầng Lâm gia thất tuyệt kiếm, tại sử dụng kiếm loại chủy thủ loại vũ khí công kích lúc, đều sẽ tăng lên 0,1 gì đó   công kích uy lực, bất quá cái này tăng lên là ở nguyên có thương hại trên cơ sở, mà không phải lớn nhất phát huy trên cơ sở.
 
 	Ngoài ra Lâm gia thất tuyệt kiếm cũng có một chút công kích chiêu số, bởi vì không là chân khí loại công pháp, những công kích này chiêu số uy lực cũng không được, nhưng là có thể mang đến thêm vào   thương tổn tăng lên, tuy nhiên tăng lên không lớn, nhưng chỗ tốt là không có tiêu hao.
 
 	Xác thực thuyết, hắn chính là một quyển kiếm pháp vận dụng tăng lên chỉ nam, bởi vì phân tầng bảy, cố xưng Lâm gia thất tuyệt kiếm.
 
 	Tóm lại, quyển sách này đối với Trầm Dịch sử dụng Hấp Huyết Quỷ chi sờ công kích lúc tăng lên, trợ giúp vẫn là tương đương rõ ràng.
 
 	Vì vậy trong ba ngày kế tiếp, Trầm Dịch liền cùng Lâm Nguyệt như tựu cái này Lâm gia thất tuyệt gọi tha ♀ loại công pháp thật muốn dựa vào chính mình khổ luyện nắm giữ, không có vài chục năm khổ công thì không được. Trước kia đều là hệ thống trợ giúp, giao tiền trực tiếp giải quyết, hiện tại thân ở nhiệm vụ thế giới không có cách nào khác học tập, trong thời gian ngắn là không có cách nào khác đạt được cái gì chất tăng lên  , có thể mặc dù như thế, quyển sách này đối với Trầm Dịch dùng nghiêu có thể cập đối với kiếm pháp   minh bạch vẫn là rất có trợ giúp.
 
 	Bất quá tại nghiên cứu qua đi, Trầm Dịch đã ý thức được, chính mình kỳ thật cũng không thích hợp cái này thất tuyệt kiếm pháp —— thất tuyệt kiếm pháp là mở rộng ra đại hạp   phương thức tác chiến, tuy nhiên chủy thủ cũng có thể vận dụng, lại đúng là vẫn còn thích hợp trường kiếm.
 
 	Hắn   tác chiến phong cách thiên hướng về thiếp thân loạn chiến, am hiểu chính là vận dụng thân thể   các bộ vị phát khởi liên tục công kích, cũng không thể chính thức phát huy thất tuyệt kiếm   uy lực, phản đến là ôn nhu càng thêm thích hợp kiếm pháp này.
 
 	Ngẫm lại Lâm Nguyệt như cũng là tiên Kiếm Tề dùng, tựu có thể lý giải  , bởi vậy cái này bản công pháp thư hắn đã tính toán lưu cho ôn nhu học tập.
 
 	Tam ngày thời gian nhoáng một cái tiếp xúc qua.
 
 	Các mạo hiểm giả rốt cục nghênh đón xông Tỏa Yêu Tháp   thời gian.
 
 	Ba mươi sáu danh đạo sĩ tại tháp hạ tề bố khâm, lẳng lặng cùng đợi, tại một phương khác, Độc Cô Tiệm cùng Tửu Kiếm Tiên thì nhìn xem ý muốn xông tháp   mọi người.
 
 	Tửu Kiếm Tiên vẻ mặt sầu bi địa nhìn xem Lý Tiêu Dao: "Đồ nhi, ngươi cho là thật tính toán cùng bọn họ cùng đi sao?"
 
 	Lý Tiêu Dao chăm chú gật đầu: "Là, sư phó, trầm đại ca Vệ đại ca bọn họ lúc trước từng nhiều lần tương trợ ta, không có bọn họ, ta chỉ sợ cũng sẽ không có hôm nay."
 
 	"Chính là Tỏa Yêu Tháp hung hiểm..."
 
 	Lý Tiêu Dao đã đứt nhưng trả lời: "Chính là bởi vì Tỏa Yêu Tháp hung hiểm khó lường, ta mới nhất định phải đi!"
 
 	Tửu Kiếm Tiên ngạc nhiên, rốt cục vẫn phải phất phất tay: "Thôi, thôi, đều đi thôi."
 
 	Lý Tiêu Dao đi vào Trầm Dịch bên người: "Trầm đại ca, ta và các ngươi cùng đi."
 
 	Trầm Dịch cười vỗ vỗ Lý Tiêu Dao: "Còn tốt chứ."
 
 	Nhìn xem người đã tập hợp đủ, Trầm Dịch cười hỏi mọi người: "Ai lên trước?"
 
 	Vệ Thỉ Bách quơ quơ đầu trả lời: "Ta tới trước đi."
 
 	Hắn là Hoang Nguyên dũng sĩ một đội dài, luận thực lực đó là khẳng định đủ rồi  , đánh trận đầu, vừa vặn cũng cho những người khác nhìn xem cái này Thục Sơn khâm   môn đạo, là thật lực không đủ   người mạo hiểm cung cấp một ít kinh nghiệm.
 
 	Theo hắn đứng ra, diệp kỷ quang cùng tàn sát Thiến Thiến cũng đứng dậy.
 
 	Xông khâm loại sự tình này, đúng là vẫn còn vũ sĩ hình   người mạo hiểm tương đối dễ dàng, như tàn sát Thiến Thiến, Tôn Oánh, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt như cùng với chu nghi vũ, phản đến có chút khó khăn.
 
 	Bởi vậy mọi người thương định, chính là mỗi hai người mang một người, đem thực lực không đủ   mang quá khứ.
 
 	Diệp kỷ chỉ là du hiệp, kỳ thật cũng không rất thích hợp xông trận, Vệ Thỉ Bách đệ nhất cái phóng ra tựu mang lên hai người này, nhiều ít cũng có chút khoe khoang ý tứ.
 
 	Thời khắc này ba người chuẩn bị sẵn sàng, Vệ Thỉ Bách đã dẫn đầu phóng tới khâm.
 
 	Xoạt xoạt xoạt vô số phố dài đứng, kích động ra một mảnh kinh người kiếm ý.
 
 	Vệ Thỉ Bách nhưng lại cười lớn một tiếng, mãnh địa đối với địa không trung xa kích một quyền, một mảnh băng sương giá khí đã hướng về bốn phía lan tràn mở ra.
 
 	Hắn là nguyên tố vũ sĩ, lại là đóng băng sở trường đặc biệt, xông cái này khâm quả thực chính là lại thích hợp bất quá.
 
 	Thời khắc này một quyền đảo ra, đóng băng khí tức ảnh hưởng hạ, tất cả khâm đệ tử cùng thụ ảnh hưởng, động tác đã chậm lại, Vệ Thỉ Bách đã hổ xông vào nhập, trợ thủ đắc lực đồng thời chụp vào hai gã Thục Sơn đệ tử.
 
 	Hắn cái này một trảo tốc độ cao nhất làm, vốn tưởng rằng tất nhiên thành công, không nghĩ tới đối phương lại là đồng thời triệt thoái phía sau, đồng thời gì đó hai phe đã có bốn gã đạo sĩ đồng thời hướng Vệ Thỉ Bách đâm ra trường kiếm, góc độ quỷ dị, giảo sắc bén.
 
 	Vệ Thỉ Bách cũng không nghĩ tới sẽ có loại biến hóa này, kinh ồ lên một tiếng, hai tay cùng lúc lui về, ba ba ba pằng phách về phía tứ thanh trường kiếm. Tay của hắn tựa như kim thiết đúc thành bình thường, đánh vào trên mũi kiếm lại phát ra leng keng chi âm.
 
 	Chỉ là hắn vừa đem này tứ thanh trường kiếm đẩy ra, đã lại là tám gã đạo sĩ phân biệt hướng về ba người đánh úp lại, giảo đúng là vừa vội vừa nhanh.
 
 	Cái này Vệ Thỉ Bách lại không có biện pháp, chỉ có thể hét lớn một tiếng, hai tay đối không vỗ, một mặt tường băng đã ở bên cạnh hắn hình thành.
 
 	Bát tương đâm, đánh vào trên tường băng, lại đem này tường băng một kích đánh rách tả tơi, nghiền nát thành đầy trời bông tuyết, thấy Vệ Thỉ Bách cũng trong nội tâm rùng mình: "Mụ, đây là muốn liều mạng sao?"
 
 	Hắn chế tạo   tường băng hắn là rõ ràng nhất phòng ngự của nó lực.
 
 	Không nghĩ tới lại không có thể ngăn trở đối phương   nhất luân phiên công kích, có thể thấy được những này Thục Sơn đệ tử tuyệt đối không phải tại cùng hắn hay nói giỡn, nguyên bản du hí   tâm tính cũng ở đây sắc bén thế công hạ thu hồi.
 
 	Phía trên Độc Cô Tiệm thanh âm đã thản nhiên truyền đến: "Tỏa Yêu Tháp chính là ta Thục Sơn trọng địa, khách quý muốn xông, tự nhiên cần xuất ra chút ít thực lực. Lại Tỏa Yêu Tháp chính là yêu nghiệt hoành hành chi địa, hung hiểm khó lường, cùng với nhượng một ít không biết lượng sức chi người cường nhập Tỏa Yêu Tháp sa vào yêu nghiệt ăn uống vật, lão phu tình nguyện hắn chết tại đây trong vạt áo, tổng còn có thể lưu lại cái toàn thây. Cho nên ai như bởi vậy đã cho ta Thục Sơn đệ tử hội dưới thân kiếm lưu tình, này đã có thể mười phần sai  ."
 
 	Vệ trì bách kêu to: "Vậy lão tử nếu hoàn thủ giết vài cái làm sao bây giờ?"
 
 	Độc Cô Tiệm lông mày cũng không chọn một hạ: "Thượng ta sơn môn, giết đệ tử ta, nhục ta Thục Sơn, tự nhiên là đương lập tức trừ chi, dùng cảnh bắt chước làm theo."
 
 	Vệ Thỉ Bách một ngụm lão huyết thiếu chút nữa không có phun ra.
 
 	A, cảm tình ngươi giết ta đây là vì   cho ta lưu toàn thây, ta giết người của các ngươi chính là nhục ngươi Thục Sơn, cái này hắn muội là cái gì đạo lý?
 
 	Nhưng mà có một số việc thân mình sẽ không đạo lý có thể giảng, ngươi muốn xông Tỏa Yêu Tháp, nhất định phải tuân thủ Thục Sơn   quy củ, bằng không đợi đối đãi ngươi   cũng không phải là ba mươi sáu danh Thục Sơn tam đại đệ tử, mà là Độc Cô Tiệm   phát uy  .
 
 	Thời khắc này hắn tâm có điều cố kỵ, rất nhiều cường lực chiêu số không dám sử dụng, những kia Thục Sơn đệ tử nhưng lại không chút khách khí, một lớp sóng tiếp theo một lớp sóng hướng hắn phát khởi sắc bén thế công.
 
 	Trầm Dịch thấy rõ ràng, những này Thục Sơn đệ tử tiến thối trong lúc đó, phối hợp tinh diệu, lẫn nhau vi dựa vào trợ, nhân số tuy nhiều lại không loạn chút nào.
 
 	Lúc trước thánh chiến thiên sử một người độc xông 30 danh Long Lân vệ gác   ngõ nhỏ đều không có thể vượt qua, hôm nay cái này Thục Sơn khâm, trận pháp so với Long Lân vệ cao minh hơn, đệ tử so với Long Lân vệ càng mạnh, thì khó đối phó hơn  .
 
 	Tuy nhiên lần này Vệ Thỉ Bách bọn họ có ba người, nhưng là không thể giết người cái này cố kỵ, cũng khiến cho Vệ Thỉ Bách thực lực của bọn hắn đại thụ ảnh hưởng ♀ khắc hắn một đường cường công, băng sương giá khí gào thét cuồng vũ, gần muốn đem toàn bộ chiến trường biến thành một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa   thế giới, nhưng mà thoạt nhìn uy thế hiển hách, đẩy mạnh   cự ly nhưng lại cực nhỏ.
 
 	Cả khâm ngăn trở chi địa cùng sở hữu ba trăm mét, xông trận giả phải theo tiến vào bắt đầu một mực xông đến ba trăm mét ngoại   tháp trước mới tính thành công, thời khắc này hắn gào thét liên tục, quyền phong trận trận, phía sau diệp kỷ quang bọn người cũng toàn lực phối hợp, nhưng ở những kia Thục Sơn đệ tử   chặn lại hạ, nhưng lại ngay cả năm mươi mét đều không vượt qua.
 
 	Nếu không như thế, theo một đường tiến sát, đến từ khâm   áp lực đúng là càng lúc càng lớn, Vệ Thỉ Bách bọn người phát hiện mình không ngờ tại trong lúc vô tình lâm vào trọng áp trung.
 
 	Vấn đề của bọn hắn đã không phải là có thể hay không vượt qua, mà là có thể hay không thối đã trở lại.
 
 	"Gặp quỷ!" Hồng lãng lầm bầm một tiếng: "Cái này cái quỷ gì trận, như thế nào khó chơi như vậy?"
 
 	Trầm Dịch nhưng lại chằm chằm vào này Thục Sơn khâm nháy mắt cũng không nháy mắt.
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Khâm... Đây mới thực sự là   khâm... Zeus, ngươi đem hắn đập hạ có tới không?"
 
 	"Đương nhiên, chỉ cần là chiến đấu muốn bản ghi chép, đây là ngài   công đạo, chủ nhân vĩ đại."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: