Thải Hồng kiều biến mất.
 
 	Phi ngư số trọng mới xuất hiện tại trong tinh không mịt mờ.
 
 	Bởi vì chọn dùng   không phải tiên tiến nhất   Địa ngục hỏa động cơ, phi ngư số   siêu tốc độ ánh sáng động cơ cũng không thể duy trì thời gian quá dài   sự quá độ, cho nên hắn mỗi qua một thời gian ngắn nhất định phải nhảy ra sự quá độ một lần nữa bổ sung năng lượng.
 
 	Cái này sử phi ngư số đi trước Tháp Đồ Nhân   thời gian so với dạo chơi giả số muốn khắp dài hơn nhiều, vẻn vẹn đường xá tựu cần tiêu tốn thập ngày thời gian.
 
 	Đã 12 tiếng đồng hồ quá khứ trôi qua.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] một mực canh giữ ở đài điều khiển trước. Ngoại trừ chỉ huy phi thuyền bình thường   đi bên ngoài, nàng đem tất cả tinh lực đều dùng tại nghiên cứu Michelle chạy trốn   băng ghi hình thượng  .
 
 	Mỹ Lệ   trên gương mặt hiển hiện nhàn nhạt   khuôn mặt u sầu, trắng nõn   ngón tay vô ý thức địa tại màn hình trước cắt tới vạch tới.
 
 	Đây rốt cuộc là như thế nào một người nam nhân?
 
 	Ngoại trừ biết rõ hắn rất có thể là đến từ mộc pháp tinh, khả năng cùng những kia phân liệt phần tử có quan hệ ngoại, nàng đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Song là cái gì lực lượng làm hắn sống quá kim Na   tra tấn?
 
 	Vậy là cái gì lực lượng làm hắn có được như thế tốc độ kinh người, sức bật cùng với này sức phán đoán nhạy cảm đâu?
 
 	12 tiếng đồng hồ đến, nàng không có nghe được bất luận cái gì về phát hiện Michelle   tin tức, liền Máy Chủ Quang Não đến không cách nào tìm được hành tung của hắn, hắn tựu giống trống không tan biến mất   bình thường hoa đều kì binh đọc đầy đủ. Chỉ dựa vào điểm ấy, dùng bất luận cái gì thận trọng   ánh mắt đối đãi người này, cũng không phải một kiện chuyện gì quá phận.
 
 	Kim Na từ bên ngoài cẩn thận đi đến.
 
 	Mặc dù cước bộ của nàng rất nhẹ, Tuyết Lỵ [Shirley] vẫn là cũng không ngẩng đầu lên thuyết: "Không thu hoạch được gì, đúng không?"
 
 	"... Đúng vậy tiểu thư, tên hỗn đản này tựu giống biến mất trong không khí đồng dạng, chúng ta tìm không thấy hắn   một chút tung tích." Kim Na cơ hồ muốn khóc lên.
 
 	"Đầu tiên, hắn không phải hỗn đản, ngươi mới là. Tiếp theo, tìm không thấy hắn cũng không đáng kỳ quái, bởi vì hắn là phân liệt phần tử thành viên, mà ngay cả cả thủ đô đế quốc cầm bọn họ không có biện pháp. Đang truy tung cùng phản truy tung thượng, hắn là hành gia, chúng ta chỉ là thái điểu. Thứ ba, hắn tuyệt đối không có khả năng biến mất trong không khí, cũng sẽ không như vậy một mực không có tiếng tăm gì xuống dưới. Đệ tứ... Qua đến xem a, ta nghĩ ta tìm được rồi một ít hữu quan với hắn   manh mối  ." Tuyết Lỵ [Shirley] chẳng muốn lại mắng kim Na, vẫy tay làm cho nàng tới.
 
 	Lục giống như cất đi, đó là Michelle lần đầu tiên bị đưa ra lồng sắt thời điểm.
 
 	Một cái màn ảnh bị Tuyết Lỵ [Shirley] định dạng.
 
 	Trên tấm hình, là cảnh vệ tại bới ra Michelle   đồng hồ.
 
 	Ngay sau đó, chính là kim Na đối với Michelle vô tận   quất cùng quở trách, cùng với nàng này kiêu ngạo   tiếng cười to.
 
 	"Ta một mực cũng kỳ quái một món đồ như vậy sự." Tuyết Lỵ [Shirley] nói.
 
 	Kim Na thức thời địa không có xen vào.
 
 	"Dùng thân thủ của hắn, tuyệt đối không kém gì một người bình thường   Sith vũ sĩ. Có như vậy thực lực   người, vì cái gì tại chúng ta bắt hắn lúc, hắn không phản kháng? Ta nghĩ   thật lâu, đáp án chỉ có một, chính là Michelle muốn đi Tháp Đồ Nhân."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] đoán được tuy nhiên không trúng, thực sự kém không xa.
 
 	"Cho nên, ta lo lắng nhất   một sự kiện đến là giải quyết. Chỉ cần hắn còn muốn đi Tháp Đồ Nhân, như vậy hắn tựu sẽ không làm hủy diệt phi thuyền đồng quy vu tận   ngu xuẩn cử động giáp động thiên hạ đọc đầy đủ."
 
 	"Điều này cũng làm cho có thể giải thích   vì cái gì Michelle coi trọng như vậy này khối đồng hồ, hơn nữa thẳng đến bị ngươi tra tấn   thời gian dài như vậy sau mới chạy trốn. Bởi vì này khối đồng hồ nhất định chính là phân liệt phần tử mới nhất   khoa học kỹ thuật kết tinh, không chỉ có có được cường đại   năng lực, hơn nữa tại không bị kích hoạt   trạng thái hạ có thể giấu diếm được hết thảy dò xét dụng cụ. Cho nên, Michelle nếu như chỉ muốn thoát khỏi trên tay   siêu hợp kim xiềng xích, đây chính là Sith vũ sĩ đều không thể bức đứt, hắn nhất định phải muốn lấy hồi này khối đồng hồ. Cái này cũng chính là hắn vì cái gì phải đợi thượng mấy giờ mới chạy trốn   lý do. Bởi vì Corey cầm đồng hồ sau phải đi   nơi khác, thẳng đến ngươi trước khi đi hắn mới vừa về cùng đi với ngươi tra tấn hắn. Mà ngươi   rời đi, càng khiến cho hắn không cần lo lắng điện quang tiên   ma tý hiệu quả hội trì trệ hành động của hắn. Cho nên ngươi vừa đi, hắn lập tức tựu động thủ. Lệnh ta giật mình chính là, hắn lại thủy chung ẩn tàng rồi thể lực, dù là ngươi   roi rơi vào trên người của hắn, lại vẫn có thể tiếp tục giả vờ hôn mê... Thật sự là đáng sợ   nhẫn nại lực a."
 
 	Kim Na nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] nói tiếp: "Đến bây giờ chỉnh chỉnh 12 tiếng đồng hồ quá khứ trôi qua, vũ khí thất cùng phòng y vụ thủy chung đều không có hắn thân ảnh   xuất hiện. Ta tin tưởng cũng không phải hắn đến đây mà chúng ta không có phát hiện, mà là hắn căn bản là không có đi cái này hai cái địa phương. Này khối đồng hồ không hề nghi ngờ có cắt công năng, có thể giúp hắn cắt trên người   xiềng xích, như vậy dùng để làm vũ khí cũng có thể là có thể. Như vậy dược đâu? Trên người hắn nặng như vậy   thương, nếu muốn đợi cho chính mình khang phục là tuyệt đối không thể. Hắn cần dược, nhưng vì cái gì hắn căn bản không đi phòng y vụ đâu? Chẳng lẽ hắn cứ như vậy đem mình giấu ở phi thuyền lý   trong khắp ngõ ngách chờ đợi mình nát rồi chứ?"
 
 	Kim Na mờ mịt địa lắc đầu.
 
 	"Biết không? Kim Na, ngươi là ta đã thấy   ngu xuẩn nhất kiêu ngạo nhất   người, mà cái Michelle nhưng lại ta đã thấy   thông minh nhất vai trò thấp nhất   người." Tuyết Lỵ [Shirley] vẫn cho rằng mình mới là người thông minh nhất, mặc dù nàng gần đây không quá yêu quản phía dưới   sự, nhưng là bất luận kẻ nào nghĩ tại trước mặt nàng đùa giỡn điểm tiểu thông minh, nhưng đều là rất khó rất khó.
 
 	Chỉ là lần này, nàng chỉ tới vài phần chung trước, kim Na vào một khắc này, mới vừa vặn suy nghĩ cẩn thận một sự kiện.
 
 	Một kiện rất trọng yếu, vốn có thể bắt được Michelle   sự.
 
 	Nàng hỏi kim Na nói:
 
 	"Có thể nói cho ta biết hắn vì cái gì muốn chém đứt Lao Nhĩ   tay, giẫm đoạn chân của hắn, hơn nữa dùng ngươi   roi rút ra hắn sao?"
 
 	"Chẳng lẽ không phải vì trả thù?" Kim Na thốt ra chung cực địa ngục tiến hóa đọc đầy đủ.
 
 	"Đương nhiên không phải! Tại cách ly môn đã ở vào giảm xuống trạng thái cái kia vài giây trong thời gian còn bận về việc.. Trả thù, đại khái cũng chỉ có loại người như ngươi ngu xuẩn mới có thể làm ra được. Ngẫm lại a, một cái người bị thương trên người làm sao có thể hội không có dược? Hắn tại Lao Nhĩ   trên người chế tạo   cùng mình không sai biệt lắm   thương thế, vì chính là trực tiếp đi Lao Nhĩ chỗ   địa phương đem hắn   tất cả dược toàn bộ lấy đi! Như vậy hắn sẽ không cần phải nhào vào chúng ta vì hắn chuẩn bị   bẫy rập  !"
 
 	"Trời ạ a! Ta đây phải đi Lao Nhĩ   phòng ngủ!" Kim Na kêu to lên.
 
 	"Đã quá muộn! Một buổi tối   thời gian cũng đủ hắn đem Lao Nhĩ ăn hết... Đáng thương   Lao Nhĩ, chúng ta ở bên ngoài tìm lung tung, hắn lại trong phòng đã chịu một đêm   thống khổ. Tay của hắn sợ là lại phải lần nữa tiếp... Kim Na, đi lấy hắn tiếp tới phòng cứu thương a." Tuyết Lỵ [Shirley] ai thán một tiếng.
 
 	Tiết kiệm cảnh lực làm cho   nhất cái cự đại tai hoạ ngầm tại đây khắc rốt cục xuất hiện. Đối mặt đột phát tình huống, phi ngư Thập Tam số khuyết thiếu cũng đủ   nhân lực vật lực tiến hành xử lý. Chỉ là thủ vệ vài cái trọng yếu địa điểm cũng đã làm cho bọn họ mệt mỏi  . Không hề nghi ngờ, Tuyết Lỵ [Shirley] cùng Michelle cũng đã rõ ràng chút thấy được điểm này.
 
 	Michelle nhất cũng sớm đã tính tốt lắm hết thảy, như vậy kế tiếp hắn lại hội làm như thế nào đâu? Bất kể thế nào nói, hắn đã không để ý đến của mình rộng truyền bá, này cũng chỉ có thể lý giải vi hắn không có muốn tiến hành hòa bình đối thoại   ý nguyện  .
 
 	Đáp án này quá tệ cao  .
 
 	Đương Lao Nhĩ bị theo lần nữa mang tới phòng cứu thương lúc, hết thảy chính như Tuyết Lỵ [Shirley]   đoán trước.
 
 	Đáng thương   Lao Nhĩ cảnh vệ gào khóc khóc lớn: "Hắn đoạt đi rồi ta tất cả   dược, thậm chí liền bôi tại chết ở trên tay của ta   cũng không buông tha. Tên hỗn đản này, cái này ma quỷ, hắn thậm chí còn đặt ở trên người của ta ngủ say   một đêm. A, không! ! ! Đây không phải là người   tra tấn, hắn ăn sạch ta tất cả gì đó, cầm đi ta tất cả   trang bị, lấy đi ta   dược, còn ngủ ta! ! Ta sống không nổi nữa..."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] cùng kim Na trố mắt mà chống đỡ.
 
 	Khó trách tánh mạng dò xét nghi tìm không thấy bất luận cái gì về Michelle   tung tích siêu cấp dị tay che bầu trời không bắn ra cửa sổ. Bởi vì đồng hồ đo trên có hai cái đốm nhỏ chăm chú trùng hợp lại với nhau.
 
 	Vỗ vỗ Lao Nhĩ   mặt, Tuyết Lỵ [Shirley] an ủi hắn nói: "Không cần giải thích, ta tin tưởng ngươi môn là trong sạch."
 
 	"Đây không phải trọng điểm." Lao Nhĩ khóc nói.
 
 	"Như vậy ngươi là phải nhắc nhở ta đem chú ý chuyển dời đến ngươi   thất trách đi lên sao?"
 
 	Lao Nhĩ lập tức câm miệng.
 
 	"Hiện tại, hảo hảo ngủ, tin tưởng ta, tên kia sẽ không lại tới quấy rầy ngươi." Tuyết Lỵ [Shirley] tận lực dùng hòa ái dễ gần   khẩu khí an ủi hắn.
 
 	"Chính là ta ngủ không được, miệng vết thương đau quá."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] vung lên một quyền đem này xui xẻo   cảnh vệ đánh đã bất tỉnh.
 
 	Nàng quay đầu trở lại nhìn xem người bên cạnh rống giận: "Ai có thể nói cho ta biết, vì cái gì thủ hạ của ta tất cả đều là ngu ngốc?"
 
 	Kim Na thức thời địa câm miệng.
 
 	Mã bá cung kính địa đi đến Tuyết Lỵ [Shirley] bên người, thấp giọng nói: "Lao Nhĩ   đối với giảng khí không thấy, mặt khác chúng ta phát hiện phi thuyền   hậu bị hệ thống cũng có bị người xâm nhập trôi qua dấu vết. Phi thuyền   toàn bộ tin tức ảnh giống như đồ bị phục chế   một phần. Cho nên hiện tại chúng ta có lý do tin tưởng, người kia đối với chiếc phi thuyền này   minh bạch chỉ sợ sẽ không so với chúng ta bất luận kẻ nào thiếu."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] gật gật đầu tỏ vẻ lý giải. Nàng thở dài: "Tại chiếc phi thuyền này thượng, mã bá ngươi là duy nhất có thể cho ta trợ giúp   người."
 
 	"Tận ta có khả năng mà thôi, tiểu thư." Mã bá đến thật là khiêm tốn.
 
 	"Như vậy, có thể cho ta cái gì tốt đề nghị sao?"
 
 	"Chỉ có thực dụng   đề nghị."
 
 	"Ân, nói nói xem."
 
 	"Chờ đợi hòa... Đối thoại siêu cấp sinh vật đế quốc txt download."
 
 	Nguyên một đám tiếng đồng hồ sau, một cái bị đánh hôn   cảnh vệ phát hiện bên người nhiều hơn một cái hộp.
 
 	Hắn trước tiên đem trong hộp gì đó đưa đến chủ khống đại sảnh Tuyết Lỵ [Shirley] trong tay.
 
 	Cái hộp nhỏ lý trang   mấy thứ gì đó.
 
 	Một cái hợp kim cái: đến từ năng lượng máy phát.
 
 	Một cái đồng hồ đo: cởi từ ở hậu bị hệ thống   Quang Não.
 
 	Một cái đinh ốc: tờ giấy ghi chú rõ đến từ chính một cái chia lìa khoang thuyền.
 
 	Một cái tự chế   từ năng quấy nhiễu bắn ra cùng một cái hủ thực tính bom, bản vẽ cho thấy những vật này chính phân bố tại phi thuyền   tất cả hẻo lánh.
 
 	Còn có một cái chìa khóa, đến từ chính tù phạm đại sảnh.
 
 	Cuối cùng là nhất trương phi thuyền bản vẽ, bức tranh đầy các màu lộ tuyến, toàn bộ chỉ hướng một chỗ —— chạy trốn khoang thuyền.
 
 	Kim Na thấy trợn mắt há hốc mồm, nàng không rõ Michelle tống những vật này tới rốt cuộc là có ý gì.
 
 	Duy có Tuyết Lỵ [Shirley], thật dài thở dài một hơi nói: "Chúng ta thua."
 
 	Làm vật bắt đầu đến bây giờ, Tuyết Lỵ [Shirley] một mực cố gắng bắt lấy Michelle. Nhưng đến bây giờ, nàng lại không thể không nhận thua.
 
 	Michelle đưa tới những vật này, chỉ là muốn nói cho nàng biết một sự kiện:
 
 	Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có quá nhiều phương pháp cùng cũng đủ   năng lực đến hủy diệt hoặc tê liệt thậm chí khống chế chiếc phi thuyền này.
 
 	Những vật này cho thấy hắn ít nhất đã trước sau đi qua năng lượng khoang thuyền, hệ thống hậu bị khoang thuyền, chia lìa khoang thuyền đẳng nhiều chỗ phi thuyền chỗ hiểm chi địa, những địa phương này tùy tiện cái đó một chỗ chỉ cần động động tay chân, cũng có thể nhượng phi thuyền tại trong khoảnh khắc xong đời.
 
 	Mà này phần địa đồ thì nói cho nàng biết, cho dù hắn đem phi thuyền cả nổ rớt, hắn cũng có quá nhiều   lộ tuyến có thể đi trước chạy trốn khoang thuyền một mình rời đi sống lại chi chính nói phong lưu đọc đầy đủ.
 
 	Tù phạm đại sảnh cái kia đem cái chìa khóa thì nói cho Tuyết Lỵ [Shirley], hắn thậm chí còn đi tù phạm đại sảnh lại dạo qua một vòng —— hắn vốn có thể đem tất cả   phạm nhân đều thích phóng đi ra.
 
 	Đây là thị uy, cũng là tại bày ra ân, trong đoạn thời gian này, hắn đã nhượng phi ngư Thập Tam số ít nhất năm lần theo hủy diệt   biên giới rời rạc trở về, mà người của bọn hắn lại mờ mịt không biết.
 
 	"Hắn là làm sao làm được?" Mã bá ngơ ngác nhìn trong hộp gì đó. Tất cả   cách ly môn đều đã buông, hắn dựa vào cái gì có thể tại trong phi thuyền qua tự nhiên lại không thụ Quang Não cùng tánh mạng dò xét nghi   ảnh hưởng?
 
 	"Hỏi thượng đế a." Tuyết Lỵ [Shirley] trả lời.
 
 	Một mực cùng đợi   micro rốt cục vang lên, Michelle tràn ngập từ tính thanh âm từ bên trong truyền đến: "Nếu như là Tuyết Lỵ [Shirley] tiểu thư đang nghe ta nói chuyện, như vậy, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện rồi."
 
 	————————————————