Một giờ về sau, một cái Truyện Tống Trận rốt cục hoàn thành.
 
 Đây là một cái nhìn về phía trên cũng không hoa lệ, thậm chí có thể nói có chút xấu xí  Lục Mang Tinh Trận.
 
 Nhưng là Trầm Dịch nhìn xem nó, lại phát ra chậc chậc  tán thưởng: "Quả thực khó có thể tưởng tượng, sáng tạo ra, tạo ra cái này pháp trận  người quả thực tựu là cái siêu cấp thiên tài."
 
 Khẩu khí của hắn tựu giống vật lý học  kẻ yêu thích tại nhìn lên Einstein, trong mắt thậm chí hiện ra cuồng nhiệt vẻ sùng bái.
 
 Cái này lại để cho Kim Cương có chút khó hiểu: "Tuy nhiên ta không hiểu luyện kim, bất quá cái truyền tống trận này thoạt nhìn cũng quá bình thường. Trầm Dịch, ngươi có chút khuyếch đại đi à nha?"
 
 "Khuyếch đại?" Trầm Dịch cười lạnh: "Không, ta không có. Có một điểm ngươi nói đúng vậy, cái kia chính là cái truyền tống trận này hoàn toàn chính xác vô cùng đơn giản, nó không chỉ có đơn giản, hơn nữa đơn giản đến có thể nói nát  tình trạng. Bởi vì nó là hoàn toàn đơn hướng, định hướng lại thêm duy nhất một lần đấy. Nói đúng là, nó chỉ có thể ở cái chỗ này sử dụng, hơn nữa sử dụng sau cũng chỉ sẽ đem người truyền tống đến cái nào đó cố định địa điểm, hơn nữa sử dụng sau tựu lập tức báo hỏng. . . . . . Nhưng mà nó vĩ đại tựu vĩ đại ở chỗ này!"
 
 Trương Kiến Quân lập tức nói: "Nếu như ý của ngươi là nói, cái này trận là vì đón ý nói hùa chế tác đơn giản cùng dễ dàng bảo thủ bí mật mà cố ý như vậy khiến cho như vậy nát, cái con kia có thể nói của nó thật sự có sáng ý. Bất quá nếu bởi vậy nói trận pháp này vĩ đại, tựu chưa hẳn đi à nha?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không, ta chỉ  không phải cái này. Các ngươi còn chưa hiểu sao? Cái truyền tống trận này không phải đô thị có được đấy, là cái kia mạo hiểm giả chính mình phát minh đấy, căn cứ bọn hắn  cần mà đặc biệt phát minh đấy!"
 
 "Chính mình phát minh đấy!" Mọi người đồng thời ngẩn người.
 
 Một khắc này mọi người rốt cục hiểu được, Kim Cương cái thứ nhất kêu to lên: "Điều này sao có thể?"
 
 Phát minh một cái Truyện Tống Trận, thoạt nhìn đơn giản, thực tế lại cơ hồ là kiện không có khả năng  sự tình.
 
 Bởi vì nơi này là mộng tưởng trở thành sự thật  thế giới, chỉ có chân thật khoa học kỹ thuật mới có thể nghiên cứu cùng phát triển, mộng tưởng năng lực, thì là thông qua không gian lực lượng đạt thành đấy.
 
 Mộng tưởng năng lực chỉ cấp kết quả, không để cho lý luận.
 
 Nói thí dụ như ta muốn sáng tạo một cái Truyện Tống Trận, nó có thể theo A điểm truyền tống đến B điểm, nó  vận hành nguyên lý là cái gì, cái này không trọng yếu, quan trọng là ... Có thể làm được là được, không gian  lực lượng tự nhiên sẽ giúp ngươi thực hiện đây hết thảy. Đương nhiên, vì hệ thống hóa  thuận tiện, đô thị sẽ cho ra một ít đối ứng  luyện kim tri thức, thì ra là ngụy lý luận, sau đó lại thông qua luyện kim sở trường đem thực hiện.
 
 Bởi vậy sở hữu:tất cả  luyện kim tri thức, Truyện Tống Trận tri thức, kỳ thật đều là ngụy tri thức, luyện kim sở trường mới thật sự là  luyện kim thuật.
 
 Ví dụ như ngươi  luyện kim tri thức nói cho ngươi biết, nước cùng mộc xen lẫn trong cùng một chỗ là có thể thiêu đốt đấy, cái này tri thức là hư giả đấy, người khác tới thao tác sẽ không thành công.
 
 Nhưng chỉ cần ngươi có được luyện kim sở trường, như vậy đem làm ngươi dựa theo cái này tri thức đi thao tác  thời điểm, nó sẽ trở thành chân thật.
 
 Nó đã không tồn tại chính thức  khoa học lý luận, tự nhiên cũng tựu không nên tồn tại nghiên cứu cùng phát triển, thì càng không nên tồn tại tự nghĩ ra.
 
 Nhưng mà trước mắt  cái truyền tống trận này, lại hoàn toàn phá vỡ  Trầm Dịch bọn hắn đã có  nhận thức —— nó tuyệt đối là cái nào đó mạo hiểm giả căn cứ từ mình  cần, ngạnh sanh sanh sáng tạo ra, tạo ra đến đấy.
 
 Nó không thuộc về đô thị  năng lực hệ thống, bởi vì đô thị tuyệt sẽ không chế tác một cái ngay cả mình đều không thể khống chế  Truyện Tống Trận.
 
 Thời khắc này bị|được Trầm Dịch chỉ ra, mọi người mới rốt cục ý thức được cái truyền tống trận này sau lưng đại biểu  khổng lồ hàm nghĩa, Ôn Nhu lại khắc chế không được lên tiếng kinh hô: "Cái này. . . . . . Đây quả thực thật bất khả tư nghị. Bọn họ là như thế nào cũng không khả năng tồn tại  lý luận trong diễn sinh ra có thể phát triển cùng sáng tạo đồ vật?"
 
 Trầm Dịch lại thở ra một hơi dài: "Ta nghĩ, bọn họ là đối với thế giới này  pháp tắc đã có chính thức  lĩnh ngộ."
 
 "Đối với thế giới này  pháp tắc có chỗ lĩnh ngộ?"
 
 "Phải . . . . . Cái kia áo trắng. . . . . ." Trầm Dịch nhìn nhìn Trương Kiến Quân, sửa lời nói: "Có người đã nói với ta, ở địa cầu, cục đá sẽ rơi xuống đất là vì lực vạn vật hấp dẫn định luật. Nhưng là ở chỗ này, trọng lực lai nguyên ở quy tắc. Nếu như không có trọng lực quy tắc, như vậy cục đá đem sẽ không rơi xuống đất. Đây là một cái có được mộng tưởng trở thành sự thật lực lượng  thế giới, nhưng là ở cái thế giới này được khai quật trước khi, nó hai bàn tay trắng, cũng kể cả những cái...kia vũ trụ gian : ở giữa  các loại cơ bản định luật. Bởi vậy cái thế giới này  sở hữu:tất cả quy luật, kể cả lực vạn vật hấp dẫn, Newton ba định luật cái gì đấy, kỳ thật đều là con người làm ra xếp đặt thiết kế đấy. Đã tự nhiên định luật có thể con người làm ra xếp đặt thiết kế, như vậy không phải tự nhiên định luật, thậm chí là vi phạm tự nhiên định luật  định luật đương nhiên cũng có thể được thiết kế, cũng chỉ có như vậy, mới có thể thúc đẩy sinh trưởng ra cái này hoang dã  vô số hung thú, còn có nhiệm vụ thế giới  các loại cường đại tánh mạng."
 
 "Ý của ngươi là nói, chính thức  luyện kim thuật lý luận, kỳ thật tựu là tại nơi này trên cơ sở phát triển đi ra hay sao?" Kim Cương có chút đã minh bạch Trầm Dịch ý tứ.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Khoa học là cái gì? Không phải là đối với sự vật vận chuyển quy luật  thăm dò sao? Nơi này là một cái hoàn toàn mới  thế giới, tại đây  vận chuyển quy luật cùng vũ trụ hoàn toàn bất đồng. Đã như vầy, vì cái gì lại không thể có mới đích trụ cột ngành học cùng mới đích nào đó mấy đại định luật đâu này? Đối với đối với mình nhưng định luật  thăm dò, người nơi này vi định luật ngược lại càng thêm dễ dàng được nắm giữ. Đô thị không có sáng tạo luyện kim thuật lý luận, như vậy mạo hiểm giả tựu tự hành tìm kiếm, lại có cái gì không thể đâu này? Nếu như nói đô thị có được chính là mộng tưởng luyện kim, như vậy chúng ta trước mắt tồn tại đấy. . . . . . Rất có thể tựu là chân thật đấy, căn cứ vào thế giới này đã hình thành  quy luật phát triển đi ra  chân thật luyện kim thuật! Nó có lẽ không thể bị|được đưa đến cái này không gian bên ngoài sinh ra tác dụng, nhưng ở cái này trong không gian, nó tựu là tuyệt đối  chân thật. . . . . . Trừ phi đô thị một lần nữa sửa chữa thế giới này vạn vật vận chuyển  cơ bản pháp tắc!"
 
 Ôn Nhu bật thốt lên kinh hô: "Ôi trời ơi!!, đó không phải là nói, nó hội. . . . . ."
 
 "Hoàn toàn thoát ly đô thị khống chế, không hề tuân theo thăng cấp quy luật, chỉ cần nắm giữ đối ứng  quy luật cùng vận dụng phương pháp, có thể nắm giữ đối ứng  lực lượng. Không cần luyện kim sở trường, cũng không bị bất luận cái gì ước thúc, tại nơi này không gian, nó thật sự thực khoa học kỹ thuật còn muốn chân thật, bởi vì sự hiện hữu của nó bản thân tựu là đối với quy tắc  hợp lý nhất hợp pháp  vận dụng!" Trầm Dịch đã một chữ dừng lại:một chầu chính thức nói ra.
 
 "Nó, tựu là kế chân thật khoa học kỹ thuật cùng mộng tưởng lực lượng bên ngoài đấy, loại thứ ba lực lượng hệ thống!"
 
 Một khắc này Trầm Dịch nhắm mắt lại, phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời thở dài: "Cho dù còn không có tiến vào, nhưng là ta đã có thể cảm giác được, đây là một đám chính thức  vĩ đại nhân vật  kiệt tác. Bọn hắn tại đây thế giới trải qua gian nguy, lại như cũ cần cù không quên nghiên cứu thế giới này  hết thảy, cho dù là bọn họ thân ở tại thần  trong thế giới. . . . . . Bọn hắn hiểu rõ quy tắc, bọn hắn lợi dụng quy tắc, bọn hắn phát minh, bọn hắn sáng tạo, bọn hắn đến cùng làm được loại tình trạng nào, có lẽ chỉ có chính thức tiến vào tại đây, chúng ta mới có thể minh bạch."
 
 "Có lẽ, đối với cái này bầy tiền nhân, chúng ta đã chú định chỉ có thể nhìn lên!" Trầm Dịch đã trước nay chưa có sùng bái cùng chiêm ngưỡng, dẫn đầu bước chân vào cái này được đã hoàn thành  Truyện Tống Trận, mọi người theo sát phía sau.
 
 Theo một khắc này trận thức phát động, tất cả mọi người đồng thời biến mất, đất bằng bên trên bồng  phát lên một đoàn màu trắng sương mù, cái truyền tống trận này đã lại lần nữa biến mất vô tồn.
 
 ————————————
 
 Tái xuất hiện lúc, Trầm Dịch bọn hắn đã thân ở tại một cái hình tròn trên đất trống.
 
 Mãnh đất trông này thoạt nhìn tựu giống như một chỗ hạ quảng trường, không gian rộng lớn, bốn phía có thông đạo, bên cạnh còn có vừa thô vừa to  có khắc kỳ lạ hoa văn  trụ cột, chính phía trước thì là một cái đài cao.
 
 Chẳng qua hiện nay tại đây trống rỗng đấy, cơ hồ không có cái gì, chỉ là trên mặt đất phủ lên một tầng dày đặc  màu trắng vôi.
 
 Trầm Dịch nhìn thoáng qua bốn phía, thuận miệng hỏi: "Trương Kiến Quân, các ngươi trước khi đến  thời điểm, có chứng kiến cái chỗ này sao?"
 
 "Không có!" Trương Kiến Quân trả lời ngay: "Ta nói rồi chúng ta tiến vào chính là một cái mê cung, mà ở trong đó thoạt nhìn càng giống như cái quảng trường."
 
 "Không, nơi này chính là mê cung, chỉ có điều tại đây hẳn là mê cung  hạch tâm vị trí." Trầm Dịch đã bước nhanh đi vào một chỗ trước thông đạo, vận đủ thị lực hướng phương xa nhìn lại, hắn có thể chứng kiến theo cái này thông đạo một mực đi về phía trước, phía trước như trước có vô số chi nhánh đường rẽ đang chờ bọn hắn.
 
 Kim Cương tiến lên một bước: "Nếu như nơi này chính là mê cung  hạch tâm, như vậy nó thoạt nhìn càng giống cái nào đó bí mật địa hạ to lớn mít-tinh hội nghị  nơi. Ta có thể tưởng tượng có lẽ tại xa xôi  quá khứ, bên kia  trên đài cao, đã từng có như vậy một ít mạo hiểm giả đứng tại trên đài nói thoải mái, bọn hắn ** phấn chấn, lên án công khai chúa tể, hô hào phản kháng, tổ chức thế lực, mưu đồ đại sự. . . . . ."
 
 Ôn Nhu lắc đầu: "Nghe cũng không tệ lắm, nhưng là dưới mặt đất mê cung công trình to lớn, tiến vào phương thức phức tạp nan giải, nếu như phí lớn như vậy tâm tư chỉ vì khai mở mấy lần bí dày đặc sẽ, cái kia thật sự là được không bù mất."
 
 Hồng Lãng đã liếm môi nở nụ cười: "Cho nên nhất định còn có chúng ta không có phát hiện  thứ tốt, không chuẩn là bí mật gì binh khí kho, sau khi mở ra xem xét, oa, tất cả đều là thần khí, vậy cũng tựu con mẹ nó phát tài."
 
 Hắn nằm mộng cũng muốn có kỳ ngộ, bởi vậy hắn đối với tiền nhân ở chỗ này đến cùng làm cái gì không có hứng thú, đối với đến cùng lưu lại cái gì cảm thấy hứng thú.
 
 Nhất là tại Trầm Dịch vạch chân thật luyện kim thuật có thể bỏ qua hệ thống trói buộc về sau, hắn đối với đầy đất nhặt thần khí  chờ mong lại càng phát cao.
 
 "Vấn đề là tại đây không có cái gì, tựu giống bị|được càn quét qua đồng dạng." Chu Nghi Vũ cười nói: "Nếu như nơi này là kẻ phản loạn từng đã là điểm tụ tập, như vậy bọn hắn  kết cục đã nhất định là thất bại. Có lẽ từng đã là chúa tể, Khuê Reis người hoặc là tối cao nghị hội nhất, dù sao chính là chỗ này cái thế giới cao cao tại thượng  đứng đầu, sớm đã biết  cái chỗ này, gồm tại đây  hết thảy toàn bộ thanh lý sạch sẽ, chỉ để lại đầy đất bụi đất. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ nói xong giơ chân lên, cái này trên mặt đất  tro bụi có thể thật nặng, một cước đạp hạ cơ hồ bao phủ  Chu Nghi Vũ nửa cái mu bàn chân.
 
 Trầm Dịch lại nao nao.
 
 Hắn ngồi xổm người xuống, đem ngón tay hướng tro ở bên trong cắm xuống, đúng là chui vào gần hai cái đốt ngón tay.
 
 "Tại sao có thể có nhiều như vậy tro?" Trầm Dịch nhíu mày. Hắn ngẩng đầu nhìn xem đỉnh thạch bích, lẩm bẩm nói: "Tại đây khắp nơi là dưới mặt đất nham thạch, cho dù tồn tại bách niên không người tiến vào, cũng không còn đạo lý có nhiều như vậy tro ah."
 
 Hắn tiện tay nắm lên một bả, màu trắng  tro phấn theo hắn ngón giữa tuôn rơi rơi xuống, Trầm Dịch  sắc mặt biến được có chút khó coi bắt đầu.
 
 Hắn dùng trầm thấp  ngữ điệu nói: "Zeus, phân tích cái này tro  thành phần!"
 
 Zeus gửi thân  TX Terminator đã theo trong thân thể lấy ra một cái nho nhỏ ống nghiệm, lấy ra một ít tro để vào ống nghiệm ở bên trong, lại đổ ra một ít thuốc thử.
 
 Rất nhanh, Zeus liền cho ra đáp án: "Ta đoán ngươi đã biết kết quả. . . . . . Chính như ngươi suy nghĩ cái kia dạng, đây không phải tro bụi, là tro cốt."
 
 Tro cốt!
 
 Tất cả mọi người đồng thời trong nội tâm kịch chấn.
 
 Chu Nghi Vũ đã lớn kêu lên: "Ngươi nói là cái này trên mặt đất  sở hữu:tất cả tro đều là tro cốt?"
 
 "Đúng vậy." Zeus trả lời: "Theo quảng trường diện tích cùng tro cốt độ dày phân tích, tại đây đã chết ít nhất mấy trăm người, có lẽ thêm nữa.... Hơn nữa những người này nên là ở cùng một thời gian nội, huyết nhục, cốt cách lập tức bụi hóa."
 
 "Đúng vậy. . . . . . Chúng ta chính ở vào một cái cực lớn  hủ tro cốt trong."
 
 Tất cả mọi người đồng thời trợn mắt há hốc mồm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: