Song Phong Thành — Salva trên chiến trường, hai nước tướng sĩ chính đánh túi bụi.
 
 	Chiến sự đã tiến vào đến ngày thứ sáu, Á Luân Đặc y nguyên không thể cầm xuống Sư Tâm vương quốc cái này tòa biên cương trọng trấn, song phương đều tại lục tục đầu nhập binh lực, chiến đấu kịch liệt khiến cho tại đây đang có hướng cối xay thịt phát triển xu thế.
 
 	Salva tường thành một góc, một chi Á Luân Đặc đột kích đội trưởng tại khởi xướng tấn công mạnh, từng đạo chùm laser vạch phá bầu trời, bằng vào cường đại hỏa lực ưu thế cứ thế mà đem Sư Tâm trường cung tay áp không ngốc đầu lên được. Ngay tại bọn hắn chỗ xung yếu lên thành đầu thời điểm, một đội Holl đặc (biệt) binh sĩ theo cánh sườn lao đến.
 
 	Những...này dáng người thấp bé Holl đặc (biệt) binh sĩ tại Sư Tâm vương quốc chiến đấu danh sách trong thuộc về thấp nhất đấy, đột kích đội trưởng xuyên thấu qua kính bảo hộ xem cái này đám kia vọt tới Holl đặc (biệt) binh sĩ cười quái dị nói: "Sư Tâm đám người kia đã bắt đầu đem đầu bếp đều phái trên chiến trường sao?"
 
 	Các binh sĩ phát ra ha ha tiếng cười.
 
 	Bất quá kế tiếp một màn, lại để cho đột kích đội lại cười không nổi.
 
 	Vọt tới Holl đặc (biệt) binh sĩ trên tay, nhân thủ một chi tụ năng lượng thương, đối với đột kích đội trưởng thức nổ súng.
 
 	Bất thình lình đả kích lập tức đem đột kích đội đánh hôn mê rồi, đội trưởng kia phẫn nộ tru lên: "Bọn hắn tại sao có thể có tụ năng lượng thương?"
 
 	Nương theo lấy cái này phẫn nộ gầm rú, ít nhất mười hai đạo năng lượng chùm tia sáng đánh vào trên người hắn, Robot lập tức giải thể.
 
 	Đối với Á Luân Đặc binh sĩ mà nói, mất đi Robot tựu ý nghĩa mất đi là tối trọng yếu nhất bảo hộ, tựu ý nghĩa bọn hắn bọn hắn đã đến gần vô hạn tử vong.
 
 	Song lần này tình huống có sở biến hóa.
 
 	Tại mất đi Robot về sau, đội trưởng kia cũng không ngã xuống, ngược lại cao hét lên điên cuồng mà bắt đầu..., toàn thân cơ bắp bắt đầu khối khối bí lên, cổ trướng ra một đoàn lại một đoàn bộc phát khí lưu, cả người giống như sung khí giống như trướng đại, tiện tay một quyền chém ra, đã đem một gã xông gần Holl đặc (biệt) binh sĩ đánh thành thịt nát.
 
 	Càng nhiều nữa binh sĩ đem Robot cởi, đủ loại biến hóa tại trên người của bọn hắn sinh ra.
 
 	Có sau lưng mọc lên hai cánh, lăng không bay lên, có toàn thân mặc giáp, tài giỏi cao chót vót, cũng có người khô giòn hóa thân thành một cái cực lớn dã thú, xông vào địch nhân trong đội ngũ, điên cuồng chém giết lên.
 
 	Đối diện Holl đặc (biệt) người đồng dạng phát ra phẫn nộ kêu to: "Huyết thống? Bọn hắn tại sao có thể có huyết thống?"
 
 	Tốt tại lúc này, Sư Tâm vương quốc một đội Chiến Thần cự tượng binh sĩ giết đến, cuối cùng là chặn cái này chi Bạo Tẩu đột kích đội.
 
 	Song phương đồng thời sử dụng không thuộc về mình có lẽ có được lực lượng, chiến đấu cũng bởi vậy trở nên một lần hỗn loạn lên.
 
 	Cùng một thời gian phía Đông trên chiến trường, Thiên Lộc Vương Triều cùng Sư Tâm vương quốc chiến đấu cũng bày biện ra loại này sai chỗ hỗn loạn.
 
 	Dùng cường hãn dũng mãnh trứ danh Bạo Long quân đoàn chống lại có được trận pháp gia trì cùng Linh Dược phụ trợ Thiên Phủ quân.
 
 	Người phía trước mạnh hơn lực lượng cùng trùng kích tính, thứ hai tắc thì mạnh hơn tính bền dẻo cùng bền bỉ.
 
 	Như vậy hai chi quân đội chiến đấu, nguyên bản nên là dã man cùng kỷ luật đối kháng, Liệt Diễm cùng Hàn Băng lẫn nhau xông.
 
 	Nhưng là đập vào đập vào, song phương vậy mà cũng xuất hiện không thể tưởng tượng nổi biến hóa.
 
 	Thiên Phủ quân binh sĩ nhao nhao mặc vào Robot, sâu sắc tăng cường bản thân phòng ngự năng lực, Bạo Long quân đoàn binh sĩ lại nhân thủ một khỏa đan dược nuốt vào, bị thương thân thể bắt đầu tự động khép lại, đồng dạng trên phạm vi lớn tăng lên chính mình tục chiến năng lực.
 
 	Song Phương Dũng sĩ đều dùng không biết sợ tư thái đối với xông, cả vùng đất nổi lên trận này tử vong Phong Bạo cũng bởi vậy trở nên càng gia trì lâu mà dài dằng dặc.
 
 	Sở hữu tất cả những...này chiến đấu, đều bị Terminator trung thực ghi chép lại, cũng truyền quay lại trung tâm thành, ngồi ở ghế sô pha ở bên trong dường như xem mảng lớn giống như xem xét chiến đấu Trầm Dịch, đã là cười đến vui.
 
 	"Quả nhiên ưu tú buôn bán vũ khí không chỉ có thể vì chính mình mang đến phong phú lợi nhuận, thậm chí có thể quyết định chiến tranh xu thế ah. Bất quá tựu hiện tại xem ra, các ngươi như vậy đánh hay (vẫn) là rất tốt, cứ như vậy chậm rãi hao tổn a." Trầm Dịch phẩm một ngụm rượu đỏ, lầm bầm lầu bầu nói.
 
 	Rốt cục nhận thức một bả làm phía sau màn độc thủ cảm giác, quả nhiên cũng là có hắn niềm vui thú chỗ đấy.
 
 	"Ngươi thoạt nhìn rất cao hưng trước mắt cục diện đấy." Tuyết Lỵ [Shirley] nện bước cao cấp thành phần tri thức chỉ mỗi hắn có uốn éo / mông bộ pháp bước vào văn phòng.
 
 	"Đem làm đã quen quân cờ, ngẫu mà làm thoáng một phát kỳ thủ, cảm giác cũng không tệ lắm." Trầm Dịch giơ cử động chén rượu trả lời.
 
 	"Ta sợ cuộc cờ của ngươi tay muốn làm không lâu." Tuyết Lỵ [Shirley] ném tới một phần báo chí.
 
 	Trầm Dịch hơi lăng, hắn cầm lấy báo chí, chỉ thấy ngẩng đầu tiêu đề bên trên viết "Quân dụng Robot xuất hiện Tam quốc chiến trường, rốt cuộc là ai tại hướng địch nhân của chúng ta bán ra vũ khí giết chết binh lính của chúng ta?"
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh, lập biết không tốt.
 
 	Quả nhiên, ở dưới mặt kỹ càng đưa tin ở bên trong, có quan hệ vũ khí chảy ra đưa tin lưu loát đã viết một đống lớn, các loại phân tích sâu sắc đúng chỗ, mặc dù không có minh xác vạch là đoạn nhận công ty tại phía sau màn điều khiển đây hết thảy, nhưng là nói gần nói xa không một không vạch đây hết thảy đều là bọn hắn làm.
 
 	"Thực mẹ nó gặp quỷ rồi, cái này đưa tin là hay sao? Chúng ta bộ phận PR là làm sao bây giờ sự tình hay sao?" Trầm Dịch rất phẫn nộ.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] trả lời: "Chúng ta không có bộ phận PR, vì tiết kiệm chi tiêu, chúng ta thậm chí liền tiêu thụ bộ đều không có. Mặt khác, cái này quyển sách đưa tin là không trọng yếu, quan trọng là ... Ai tại phía sau màn chỉ huy."
 
 	"Cái này còn phải hỏi? Có quá nhiều người muốn để cho chúng ta xui xẻo. Bất quá hiềm nghi lớn nhất hay (vẫn) là ân khoa công ty, ta sẽ để cho bọn hắn đẹp mắt đấy."
 
 	"Vấn đề ngươi không có chứng cớ."
 
 	"Ta không cần chứng cớ!"
 
 	"Vấn đề là làm sao bây giờ? Phiền toái muốn đến rồi."
 
 	"Không, là phiền toái đã tới rồi." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hắn đột nhiên trở lại kéo ra sau lưng bức màn, chỉ thấy nhà xưởng bên ngoài, ngày càng nhiều người đang tại tụ tập tới.
 
 	Một ít người trong tay còn giơ nhãn hiệu.
 
 	"Nghiêm trị chiến tranh con buôn!"
 
 	"Chúng ta không cần tử vong thương nhân!"
 
 	"Đoạn nhận công ty là bán nước gian thương!"
 
 	Một hồi đến từ phẫn nộ quần chúng thị uy du hành, đã oanh oanh liệt liệt mà triển khai.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Tuyết Lỵ [Shirley] nhìn về phía Trầm Dịch, nói thực ra nàng hơi có chút muốn nhìn Trầm Dịch sứt đầu mẻ trán, nổi trận lôi đình bộ dạng.
 
 	Bất quá nàng nhất định thất vọng rồi.
 
 	Trầm Dịch nhìn ngoài cửa sổ, trên mặt đột nhiên lộ ra vui vẻ: "Thú vị, tới nhanh như vậy, muốn nói không có người tổ chức, ta có thể không tin."
 
 	"Chúng ta muốn hay không gọi cảnh sát?"
 
 	"Không cần phải, nhiều người như vậy, không cần chúng ta gọi, cảnh sát cũng sẽ đi qua. Bất quá không cần trông cậy vào bọn hắn, chuyện này không chuẩn sau lưng cũng có Đế Quốc chính phủ tại trợ giúp."
 
 	"Đế Quốc chính phủ?" Tuyết Lỵ [Shirley] cảm thấy kinh ngạc: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì như vậy bọn hắn có thể mượn cơ hội hướng chúng ta gây áp lực ah. Tốt nhất chúng ta thiếu kiên nhẫn gây ra chút huyết án ra, sau đó có thể trực tiếp dùng chính nghĩa danh tiếng nuốt hết này nhà công ty... Còn có cái gì so dân ý càng thêm dùng tốt hay sao?"
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn không cần chúng ta lại giúp bọn hắn đạt được những cái...kia tài nguyên sao?"
 
 	"Bọn hắn dĩ nhiên muốn muốn, có thể bọn hắn càng muốn muốn chiến tranh Thắng Lợi. Hơn nữa chuyện này không phải chính phủ ra mặt, cho nên sau đó bọn hắn cũng có hòa hoãn chỗ trống. Tóm lại bọn hắn có quá nhiều lựa chọn, bọn hắn có thể mượn cơ hội này một lần nữa cùng chúng ta đàm phán, cũng có thể mượn cơ hội này trực tiếp cướp đoạt chúng ta hết thảy... Đã xảy ra chuyện như vậy, quyền chủ động tựu đã rơi vào trong tay bọn họ."
 
 	"Chúng ta đây làm sao bây giờ?"
 
 	Trầm Dịch lông mày nhíu lại: "Không có trải qua ** gian thương cũng không phải là hợp cách gian thương... Đóng cửa nhà xưởng đại môn, một người đều đừng dẫn dụ đến, lại để cho bọn hắn ở bên ngoài náo, bọn hắn rất nhanh tựu sẽ phát hiện, bọn hắn cái gì đều làm không được."
 
 	Nhà xưởng đại môn bị đóng cửa.
 
 	Thị uy quần chúng tụ lại tại nhà xưởng trước cửa.
 
 	Bọn hắn phát ra lớn tiếng la lên, thóa mạ.
 
 	Một ít người hướng trong nhà xưng ném hòn đá, bình rượu, còn có thiêu đốt lên bó đuốc.
 
 	Sớm có quan trên mệnh lệnh cảnh sát bởi vậy giả mù sa mưa mà duy trì trật tự, lại không bắt bất luận kẻ nào, đây không thể nghi ngờ là biến hướng cổ vũ, sử (khiến cho) kháng nghị có nhanh chóng chuyển hóa làm bạo / loạn xu thế, một ít đập vào ái quốc danh nghĩa đám côn đồ đã bắt đầu ở công ty chung quanh trắng trợn phá phách cướp bóc, cũng chuẩn bị cường hành nhảy vào đoạn nhận công ty.
 
 	Chen chúc trong đám người, cũng có như vậy một ít bảo trì lý trí tồn tại.
 
 	Bernard đứng ở trong đám người, hắn cũng không theo lấy phẫn nộ đám biển người như thủy triều hô to hò hét, chỉ là cảnh giác mà chú ý bốn phía.
 
 	Hắn có thể chứng kiến trong đám người có như vậy một ít người biểu hiện đặc (biệt) đừng kích động, cảm xúc hết sức ngẩng cao : đắt đỏ, thỉnh thoảng hô lên cực kỳ kích động tính lời nói.
 
 	Những người này có bộ phận hắn rất quen thuộc —— một ít du côn vô lại.
 
 	Bọn hắn tại đại đa số thời điểm đều là nhân loại côn trùng có hại, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ sắm vai phẫn nộ thanh niên nhiệt huyết.
 
 	Chỉ cần có tiền, bọn hắn tựu là tốt nhất con hát.
 
 	Thoạt nhìn này nhà công ty đắc tội người còn thật không ít đâu rồi, Bernard muốn.
 
 	Cái này cũng khó trách, nương theo lấy một nhà súng ống đạn được công ty rất nhanh quật khởi, hắn sau lưng thường thường thì có vô số nợ máu.
 
 	Đoạn nhận công ty dùng bình thường công ty tốc độ gấp 10 lần quật khởi, còn sót lại tai hoạ ngầm tự nhiên cũng là gấp 10 lần.
 
 	Bọn hắn kiếm tiền thật là nhanh, phiền toái đến cũng tựu thật là nhanh.
 
 	Bất quá Bernard cũng không cho rằng như vậy thị uy đối với đoạn nhận công ty có thể hình thành cái gì chính thức uy hiếp —— nếu như này nhà công ty tựu là mười lăm km bên ngoài đánh lén (*súng ngắm) Chiến Thần, cướp đi Tạp Mai Lạp hung phạm lời mà nói..., như vậy lực lượng của bọn hắn chỉ sợ cũng viễn siêu tưởng tượng.
 
 	Những người này chiếm không được tốt.
 
 	Bất quá Bernard không quan tâm, hắn muốn chỉ là hoàn thành chính mình bản án, bắt lấy cái kia siêu viễn trình Súng Bắn Tỉa.
 
 	Hắn giơ tay lên bên trong đích máy chụp ảnh, bắt đầu đối với chung quanh quay chụp lên.
 
 	Lúc xế chiều, trùng kích đám người chính thức hướng công ty phát động công kích.
 
 	Một ít người bắt đầu ủng nện đại môn, càng nhiều nữa người tắc thì bắt đầu nếm thử bay qua tường cao, nhảy vào nhà xưởng.
 
 	Bọn hắn đáp trưởng thành bậc thang, tựu giống như con kiến giống như hướng lên leo, cắt bỏ cắt điện lưới [NET], hình thành đầu tường, động tác ngay ngắn trật tự, phảng phất là ở trên diễn công thành đại chiến.
 
 	Nghênh đón bọn hắn chính là đại lượng sương mù đạn.
 
 	Lần lượt sương mù tại nhà máy tường chỗ bay lên, tràn ngập tất cả mọi người tầm mắt, gay mũi sương mù hun người liên tục ho khan, đại bộ phận người hướng lui về phía sau tránh.
 
 	Cũng có một số nhỏ người y nguyên dũng cảm mà vọt vào tường nội.
 
 	Y Bố · Ba Sắt Tư Đặc tựu là một cái trong số đó, tại sương mù bay lên trước tiên, hắn tựu móc ra mặt nạ phòng độc cho mình đeo lên, đồng thời may mắn chính mình dự kiến trước.
 
 	Công kích súng ống đạn được công ty cũng không phải cái gì chuyện đùa , mặc kệ gì một nhà súng ống đạn được công ty đều có được xuất sắc nội bảo vệ lực lượng, mà với tư cách chào hàng tử vong thương nhân, đảm lượng của bọn hắn cũng so bất luận cái gì một loại bình thường thương nhân muốn lớn, thủ đoạn cũng hung ác nhiều lắm. Mặc kệ bọn hắn làm trò gì còn không có gan lớn đến dám đem tụ tập quần chúng đuổi tận giết tuyệt tình trạng, nhưng là thích hợp tự vệ phản kích nhưng vẫn là có thể làm đấy, mà sương mù đạn tựu là trong đó thủ đoạn hữu hiệu nhất một trong.
 
 	Với tư cách một cái uy tín lâu năm buôn bán gián điệp, Y Bố · Ba Sắt Tư Đặc đối với cái này rất có kinh nghiệm.
 
 	Hắn tại nhảy qua đầu tường về sau, lập tức bắt đầu dọc theo chân tường chạy. Sương mù đạn cố nhiên lại để cho quần chúng tầm mắt mất đi hiệu lực, thực sự sẽ để cho người sử dụng thấy không rõ có người thừa cơ lẫn vào, đây chính là cơ hội của hắn.
 
 	Ân khoa công ty thế nhưng mà vi T1000 cùng nhiễm sắc thể hai loại kỹ thuật cấp ra coi như không tệ giá tiền, làm tốt cái này một số, sau này mình đều không cần lại mạo hiểm rồi.
 
 	Hắn theo tường một đường đi vội, rất nhanh tựu đi tới một tràng kiến trúc xuống.
 
 	Tại đây sương mù ít, tầm mắt dần dần thanh, Y Bố · Ba Sắt Tư Đặc biết rõ động tác của mình được nhanh, nếu không rất dễ dàng bị phát hiện.
 
 	Hắn nhẹ nhàng cạy mở một cánh cửa sổ hộ, sau đó xoay người nhảy vào cửa sổ nội.
 
 	Vừa dứt đấy, hắn liền giật mình.
 
 	Hai gã nam tử đang bị trói gô mà trói trên mặt đất.
 
 	"Lan mẫu, Braid, các ngươi như thế nào hội (sẽ) ở chỗ này?" Y Bố kinh kêu ra tiếng. Hắn nhận thức cái này hai gã nam tử, rõ ràng là hắn hai cái cạnh tranh đồng hành, không nghĩ tới bây giờ lại bị trói tại trong gian phòng đó.
 
 	Một gã nam tử trẻ tuổi đã xuất hiện tại cửa ra vào, đối với hắn mở ra ôm ấp đi tới: "Chúc mừng ngài, tiên sinh, ngài là đệ tam cái thông qua bản trò chơi cửa thứ nhất người chơi, hiện tại tiến vào cửa thứ hai: vượt ngục!"
 
 	Y Bố kinh hãi lui về phía sau, nam tử kia cũng đã một bước lấn đến gần bên cạnh hắn, một quyền đánh vào trên mặt hắn, Y Bố gọn gàng mà linh hoạt mà ngất đi.
 
 	Lâm trước khi hôn mê, hắn chứng kiến cửa sổ lại nhảy vào đến một người.
 
 	Nam nhân thanh âm lại lần nữa vang lên: "Chúc mừng vị tiên sinh này, ngươi là vị thứ tư thông qua cửa khẩu thứ nhất bằng hữu..."
 
 	"Móa nó, lần này lẻn vào người còn thật không ít đây này..." Y Bố trong đầu hiện lên cuối cùng này ý niệm, sau đó gọn gàng mà linh hoạt mà ngất đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: