Một quyền này đánh ra, một cổ bồng bột khí kình tuôn ra, trực chỉ âm u góc, đúng là Bôn long quyết.
 
 	Trong góc một đạo nhân ảnh bỗng nhiên thoát ra, cũng đã bị Trầm Dịch một quyền đánh rơi.
 
 	Người nọ đến cũng hung hãn, sau khi hạ xuống trở tay một quyền đánh hướng Trầm Dịch, sau đó lại lần nữa nhảy lên.
 
 	Chỉ là hắn động tác mặc dù thoăn thoắt, Trầm Dịch so với hắn nhanh hơn, một phát bắt được người nọ nhảy lên   chân hướng trên mặt đất quán đi, đã như quán bao cát loại bị Trầm Dịch hung hăng quán đầy đất mặt.
 
 	Người nọ chỉ kêu thảm một tiếng, liền ngất đi.
 
 	Trầm Dịch nhìn người hắc y trang phục, cái khăn đen che mặt, một bộ dạ hành nhân   cách ăn mặc.
 
 	Đem trên mặt hắn khăn thoát đi, nhưng lại diện mục lạ lẫm   trung niên nam tử, cũng không nhận ra. Chỉ là nhìn hắn làn da xuất hắc, trên mặt gân xanh nổi lên, làm như tại thừa nhận cái gì thống khổ, trước ngực càng có cái gì tại nhúc nhích.
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm vừa động, đã lấy tay cắm thẳng vào nam tử kia lồng ngực, lại kéo ra một con kim tàm cổ, tại Trầm Dịch trên tay điên cuồng giãy dụa.
 
 	"Bái Nguyệt giáo đồ! Bọn họ như thế nào hội ở chỗ này?"
 
 	Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến, đã là một thanh bóp vỡ này kim tàm cổ, bắt lấy Thải Y   nói: "Đi! Chúng ta rời đi chỗ này!"
 
 	Hắn biết rõ Bái Nguyệt giáo đồ ở phía sau xuất hiện cũng không phải trùng hợp, nhìn đối phương cách ăn mặc, hiển nhiên là có cái gì âm thầm hành động, nhưng hẳn không phải là hướng về phía chính mình tới, nếu không xuất hiện   sẽ không phải bình thường giáo đồ.
 
 	Chính mình tiềm nhập Thượng thư phủ, nhưng lại tại trong lúc vô tình cùng có khác nhiệm vụ   Bái Nguyệt giáo đồ đụng vào nhau.
 
 	Nếu như đây không phải trùng hợp, thì phải là hệ thống cố ý   an bài.
 
 	Bất quá Trầm Dịch lại vô tình ý tìm hiểu.
 
 	Hắn hiện tại thời gian cấp bách, thầm nghĩ mau mau đem Thải Y hộ tống hồi Thục Sơn, sau đó đuổi theo đại bộ đội đi chấp hành đầu mối chính nhiệm vụ, hãy mau đem nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	Hắn muốn đi, có người lại muốn hắn lưu lại.
 
 	Tiếng kêu kinh động quanh thân, phụ cận xoạt xoạt xoạt lao ra hơn mười đạo nhân ảnh hướng về Trầm Dịch bên này phi nước đại mà đến. Bọn họ người người hắc y trang phục, cái khăn đen che mặt, trong đêm tối chạy như điên cũng không phát ra nửa điểm tiếng vang.
 
 	Đương trước một người lăng không nhảy lên, đối với Trầm Dịch đánh ra một đạo hắc quang.
 
 	Này hắc quang tại dưới bóng đêm rất khó phát giác, Trầm Dịch theo tay vung lên, xúc tua chỗ đúng là một mảnh trắng nõn, lập tức biết không đúng, này hắc quang đúng là một cái hắc tuyến xà cổ, hung hăng một ngụm cắn hướng Trầm Dịch cổ tay.
 
 	Trầm Dịch trong nháy mắt đem này Hắc Xà bắn bay, chỉ thấy đối phương đã liên tục ném đến mấy đạo hắc quang, rõ ràng đều là này Hắc Xà cổ. Nhìn đối phương thủ pháp thành thạo, Trầm Dịch đứng biết là Bái Nguyệt giáo hộ pháp cấp nhân, quay đầu bỏ chạy.
 
 	Hắn đến không phải sợ hãi đối phương, chỉ là hiện tại chính mình đang đứng ở chính mình thung lũng kỳ, Thiên Quỷ Hoàng cổ theo sống nhờ thân thể của hắn bắt đầu, liền một mực thôn phệ huyết nhục của hắn, Trầm Dịch toàn bộ nhờ Thánh Long huyết mạch tại duy trì, cũng mỗi qua một thời gian ngắn liền sử dụng một lọ Thần Long huyết thống.
 
 	Hắn cũng có thể lựa chọn trực tiếp đem thất bình huyết thống toàn bộ chuyển hóa, duy nhất đem nầy cổ uy no bụng, bất quá bởi như vậy, Thiên Quỷ Hoàng cổ sẽ trực tiếp hấp thu đại lượng huyết thống, làm cho tiêu hao quá lớn.
 
 	Biện pháp tốt nhất vẫn là lợi dụng Thần Long huyết mạch mang đến   khôi phục hiệu quả cùng với tự thân tánh mạng, chậm rãi cung cấp Thiên Quỷ Hoàng cổ cần thiết   dinh dưỡng, khiến cho từng bước một phát triển, chẳng những có thể dùng hàng hao phí thấp, cũng có thể nhượng thần cổ   phát dục càng thêm hệ thống, không đến mức xuất hiện vốn sinh ra đã kém cỏi tình huống.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, thân thể của hắn trạng thái sẽ không quá mức lý tưởng, mỗi qua một thời gian ngắn muốn đối với chính mình sử dụng chữa bệnh thuật, tánh mạng cùng tinh thần cũng không phải trạng thái tốt nhất, huyết thống càng thì không cách nào sử dụng, Megatron, triệu hoán binh lính đẳng càng cũng không tại bên người.
 
 	Loại tình huống này, Trầm Dịch tự nhiên là tận lực tránh cho chiến đấu.
 
 	Chỉ là người tới lại đuổi đến hung ác, có người càng nhận ra hắn, kêu lên: "Là giết chết Mông hộ pháp người nọ!"
 
 	"Truy, giết hắn rồi!" Một nhóm người đồng thời kêu gào.
 
 	Xa xa một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện, như quang giống như điện, phi tập Trầm Dịch, đúng là Thạch Trưởng lão.
 
 	Trầm Dịch trở tay đón đánh, hai người quyền chưởng va chạm, Trầm Dịch chỉ cảm thấy toàn thân run lên, đúng là bị đánh được bay lên. Biết rõ đây là chính mình thụ Thiên Quỷ Hoàng cổ ảnh hưởng so sánh trọng, liền lực lượng đều cho suy yếu.
 
 	Đây cũng là, nhà ai phụ nữ có thai không phải toàn bộ phương vị thuộc tính giảm xuống  ?
 
 	Phi phi! Lão tử không phải phụ nữ có thai!
 
 	Trầm Dịch vội vàng theo trong đầu vung đi cái này ý niệm trong đầu, hạ xuống mặt đất, đẩy Thải Y: "Đi mau!"
 
 	Mặc dù nói Bái Nguyệt giáo cùng Thải Y không có cừu hận gì, nhưng tên gia hỏa này tâm ngoan thủ lạt, nếu là cùng Trầm Dịch đi ở một khối, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Trầm Dịch cũng không thể làm cho nàng tử, vội vàng đốc xúc nàng chạy nhanh rời đi.
 
 	"Công tử..." Thải Y hoảng sợ gọi một tiếng.
 
 	"Đi mau! Bọn họ giết không được ta!" Trầm Dịch cấp tốc thúc giục.
 
 	"Bọn ngươi đi không được!" Thạch Trưởng lão đã lâu thét lên xông lại.
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng: "Lời này ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, đáng tiếc, lão tử muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!"
 
 	Hắn trở tay móc súng, đối với Thạch Trưởng lão bắn một phát vọt tới.
 
 	Thải Y biết mình lưu lại cũng bang không được bao nhiêu bề bộn, chỉ có thể khẽ cắn môi về phía trước chạy vội.
 
 	Này Thạch Trưởng lão đã được chứng kiến hắn "Ám khí sắc bén", tự nhiên không biết dùng thân thể đi đón, đại thủ đã hóa thành muôn vàn ảo ảnh, đem phóng tới   viên đạn đều đánh bay.
 
 	Không nghĩ tới chỉ bắn bay mấy viên, Thạch Trưởng lão liền thân hình run lên, cả người cứng còng một chút, đúng là có mặt khắp nơi đặc hiệu vi Trầm Dịch mang đến   súng ống đặc hiệu gia thành hiệu quả.
 
 	Trầm Dịch   bắn nguyệt tại sử dụng ký hiệu thạch gia thành sau, xạ tốc đã lớn đại tăng lên, khởi động Cuồng Bạo Phù văn, xạ tốc có thể đạt tới đến mỗi giây mười hai phát.
 
 	Một bậc hóa rồng chân kinh   đặc hiệu vi 0,05, nói cách khác, không sai biệt lắm mỗi hai giây có thể có một lần đặc hiệu gây ra.
 
 	Cái này Thạch Trưởng lão cũng coi như không may, hắn nếu là dùng vũ khí tránh đi, vậy cho dù Trầm Dịch đặc hiệu có mặt khắp nơi, tại không chạm đến mục tiêu thân thể dưới tình huống, cái này đặc hiệu cũng vô pháp phát huy tác dụng. Hết lần này tới lần khác hắn luyện tựu một tay xuất sắc   trên lòng bàn tay công phu, tự cao thiết chưởng Vô Song, cùng viên đạn liều mạng , kết quả chính là đệ nhất xâu bắn ra khiến cho hắn lâm vào ma tý trạng thái.
 
 	Ngay sau đó Trầm Dịch   viên đạn công kích đã như mưa mà đến, Thạch Trưởng lão đầu tiên là thân thể đau xót, tận lực bồi tiếp trước mắt một mảnh đen kịt, nhưng lại mù đặc hiệu tại đây khắc lại bị gây ra.
 
 	Hắn quát to một tiếng lăng không bay ngược, quơ hai tay hoảng sợ kêu lên: "Chú ý, người này ám khí có độc, thật hèn hạ!"
 
 	Hắn Bái Nguyệt giáo chính là chơi độc   lão tổ tông, thời khắc này nhìn thấy đối phương dùng độc, Thạch Trưởng lão nhưng lại lòng đầy căm phẫn, vô cùng phẫn nộ, hô to hèn hạ, có thể thấy được song trọng tiêu chuẩn người người hội chơi.
 
 	Cũng may cái này "Độc tố quá mức thiển", Thạch Trưởng lão chỉ là trước mắt lược qua hắc một lát liền khôi phục thị giác, nhưng chính là cái này một lát thời gian, hắn đã triệt để lâm vào Trầm Dịch kinh khủng kia   đặc hiệu trong công kích.
 
 	Bắn nguyệt là cao tầm bắn cao xạ tốc, uy lực tương đối có hạn, dùng để đối phó có được hộ thể chân khí Thạch Trưởng lão lực sát thương không lớn, nhưng là này mang vào   đặc hiệu cũng đang trong nháy mắt bị phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Chỉ là hơn mười giây thời gian, thạch trên người trưởng lão đã bị trước sau phụ gia   suy yếu, trúng độc, già yếu, đông lại, phong ấn bao gồm nhiều hiệu quả.
 
 	Mặc dù nói cửu đại đặc hiệu một lần chỉ biết có một loại phát huy tác dụng, nhưng là đương đặc hiệu liên tục xuất hiện lúc, lại không ngại chúng nó đồng thời tồn tại ở  trên thân một người.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch vừa đánh vừa lui, tất cả   công kích toàn bộ hướng phía Thạch Trưởng lão trút xuống mà đến, hắn cũng không cầu giết chết đối phương, chính là muốn lợi dụng chính mình cường đại   đặc hiệu đem mục tiêu sinh sinh đóng đinh tại nguyên chỗ.
 
 	Thạch Trưởng lão thật vất vả thoát khỏi mù, một cái mê muội càng làm hắn quyết định tại chỗ, đợi đến mê muội biến mất, lại là một ma tý, ma tý biến mất, lại là một đông lại, khiến cho hắn cất bước duy gian, coi như là vọt tới Trầm Dịch bên người, cũng bởi vì tốc độ chậm lại bị Trầm Dịch dễ dàng tựu né quá khứ, sau đó đối với hắn tiếp tục nổ súng.
 
 	Hắn một bên đánh vừa đi, tựu giống bản thân trong hậu hoa viên nhàn nhã dạo chơi bình thường.
 
 	Thương thiên chứng kiến, Trầm Dịch còn chưa bao giờ nhất cuộc chiến đấu, đánh cho như hiện tại loại thoải mái.
 
 	Cái này cũng chưa tính, bắn nguyệt   lực công kích lại thấp, cũng không phải là không có lực sát thương.
 
 	Đại lượng   viên đạn tựu giống đánh cố định bia loại đối với này Thạch Trưởng lão điên cuồng bắn phá, đánh cho thân thể của hắn khắp nơi biểu huyết. Mặc dù mỗi phát đều vào thịt không sâu, nhưng là này nguyên một đám lõm sâu lỗ máu biểu giương ra   huyết thủy lại khiến cho hắn dữ tợn vô cùng, bản thân càng thống khổ nan kham.
 
 	Tràng diện này kỳ thật mà ngay cả Trầm Dịch chính mình cũng không nghĩ tới.
 
 	Bái Nguyệt giáo tứ Đại trưởng lão thực lực cao cường, một chọi một dưới tình huống, Trầm Dịch cho dù có thể thắng, cũng thế tất muốn trả giá chút ít một cái giá lớn.
 
 	Không nghĩ tới hắn hiện tại chỉ dựa vào một cây, cái gì kỹ năng đều không dùng, sẽ đem Thạch Trưởng lão đánh thành như vậy.
 
 	Đây vẫn chỉ là sơ cấp   hóa rồng chân kinh, nếu là tăng lên tới cấp năm   hóa rồng chân kinh, đặc hiệu tự thân tỷ lệ lại lần nữa tăng lên, lại không biết là gì quang cảnh.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch trong lòng cũng là một hồi khí huyết sôi trào.
 
 	Cái này có mặt khắp nơi   đặc hiệu quả nhiên dùng tốt.
 
 	Đương nhiên cái này không có nghĩa là hắn tựu vô địch, trên thực tế đặc hiệu có mặt khắp nơi, y nguyên không phải là không có khắc chế phương pháp, chỉ là Thạch Trưởng lão đối với súng ống minh bạch không sâu, nếu như nếu đổi lại là người mạo hiểm, rất nhanh sẽ ý thức được vấn đề chỗ, cũng trước tiên giải quyết.
 
 	"A!" Lúc này Thạch Trưởng lão đã phẫn nộ điên cuồng hét lên.
 
 	Hắn thân là Bái Nguyệt giáo Trưởng lão, Địa Vị tôn sùng, chưa từng nghĩ tới còn sẽ có loại sự tình này phát sinh ở trên người mình.
 
 	Đúng lúc này, từng tiếng lãnh quát khẽ đột nhiên truyền đến: "Thánh Linh hộ thể!"
 
 	Thạch Trưởng lão kinh ngạc, sau một khắc trong tay hắn đã xuất hiện một kiện áo choàng, đem này áo choàng hướng trên người mình nhất tráo, Trầm Dịch   viên đạn đánh vào này áo choàng thượng lại đều bị bắn đi ra.
 
 	"Thánh Linh áo choàng!" Trầm Dịch hừ một tiếng, biết rõ đã bị đối phương khám phá hư thật.
 
 	Lại như thế nào cường đại   công kích, cuối cùng cũng là muốn tiếp xúc mục tiêu mới có thể phát huy đặc hiệu.
 
 	Lúc trước Thạch Trưởng lão không rõ chi tiết, cưỡng chế ngăn cản, hôm nay hắn thay đổi chiến pháp sử dụng Thánh Linh áo choàng sau, đem tất cả công kích ngăn cách, cái này đặc hiệu thì không thể nào phát huy tác dụng.
 
 	Này âm thầm phát ra tiếng chi người, Trầm Dịch cũng không xa lạ gì, chỉ là Bái Nguyệt giáo tả sứ Thác Bạt thạch.
 
 	Không có nghĩ đến lão gia hỏa này cũng ở nơi đây, nhưng lại âm thầm quan sát, khám phá hư thật đi sau thanh nhắc nhở, cứu Thạch Trưởng lão một mạng.
 
 	Nếu không nếu khiến Trầm Dịch như vậy tiếp tục công kích xuống dưới, chỉ cần lại đánh lên một lát, thừa dịp đối phương tánh mạng thung lũng rồi lại không tính quá cấp bách   thời khắc, Trầm Dịch có thể dùng tán hoa thương gia bắn nguyệt   kỹ năng tổ hợp nổ lên đột tập, có rất lớn khả năng lấy Thạch Trưởng lão   mệnh —— đây cũng là người mạo hiểm thường dùng nhất   thủ đoạn sát nhân, tính dễ nổ sát thương kỹ năng thường thường dùng cho chung kết mục tiêu tánh mạng   thời khắc, mà không phải dùng để tại bắt đầu trọng thương đối thủ. Bởi vì này rất dễ dàng làm cho mục tiêu chạy, đuổi giết không dễ.
 
 	Hôm nay cơ hội đã mất, Trầm Dịch cũng không lại nếm thử giết chết Thạch Trưởng lão, bứt ra bước đi.
 
 	Hắn nếu muốn đi, thật đúng là không có người nào lưu được hạ hắn.
 
 	Bắn nguyệt thương một vòng quét ngang, đã xem đuổi theo   Bái Nguyệt giáo đồ vẩy trở mình một mảnh, lúc này mới lật lên đầu tường hướng Thải Y đuổi theo.
 
 	Thạch Trưởng lão đang muốn truy kích, đằng sau Thác Bạt thạch thanh âm đã truyền đến: "Không cần đuổi."
 
 	Thạch Trưởng lão dừng bước lại, quay đầu lại phẫn nộ quát: "Vì cái gì?"
 
 	Trong bóng tối đi ra nhất danh thân hình thon gầy   trung niên nam tử, người này mũi cao lõm mục, mắt phóng tinh quang, như ưng lang chung quanh.
 
 	Hắn chắp hai tay sau lưng nhìn xem Trầm Dịch bóng lưng rời đi nói: "Người này thực lực rất mạnh, nhưng hiển không cho ta đẳng mà đến. Lúc này đuổi theo, chỉ biết đồ dẫn đến cường địch. Giáo chủ nhờ vả việc hơi trọng yếu hơn, ngàn vạn chớ để bởi vì nhỏ mà mất lớn."
 
 	"Chính là công chúa còn đang trên tay hắn..."
 
 	Thác Bạt thạch vung tay lên: "Công chúa việc không cần sốt ruột, như này vài vị giáo đồ không có nói dối, ít ngày nữa công chúa sẽ thân phó Nam Cương, đến lúc đó ta tự sẽ đích thân ra tay đem trảo hồi!"
 
 	Hắn nói sờ nắm tay, một cổ Âm Sát hỏa diễm đã trong tay bay lên không nhóm lên.
 
 	———————
 
 	ps:
 
 	Có xét thấy quảng đại độc giả tư duy không hạn chế cho phép cất cánh, đối với Trầm Dịch phân thân năng lực chọn lựa   vượt xa người thường quy lý giải   tình dục thức vận dụng hành vi, ta quyết định vi mọi người vạch trần một cái tàn nhẫn   sự thật, phá diệt một cái tốt đẹp chính là ảo tưởng. Thì phải là... Phân thân không chuẩn bị sung huyết cùng phun tương công năng!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: