"Tốt rồi, nên ngươi tới đón thay ta rồi."
 
 	Nhà xưởng đối diện một building trong phòng, lầu ba cửa sổ, Agnelli ly khai kính viễn vọng, quơ quơ vị chua cái cổ, đối với bên cạnh một gã tuổi trẻ hắc y nam nói.
 
 	Cái kia nam đi tới, nhắm ngay màn ảnh tiếp tục nhìn chăm chú lên nhà xưởng.
 
 	Trong chốc lát, có lẽ là nhàm chán, hắn nói: "Bắt đầu không có gì không đúng, một cái vận khí tốt thương nhân mà thôi, chúng ta ở chỗ này là lãng phí thời gian... Ta nói, trong chốc lát đi ra ngoài uống một chén như thế nào đây?"
 
 	"Thôi đi, Mạc Lợi, đừng bắt ngươi tại trong quán rượu hống nữ hài cái kia bộ đồ để đối phó ta, chúng ta được tiếp tục một mực ở chỗ này."
 
 	"Ngươi nói là ngươi cùng với ta cùng một chỗ tại trong gian phòng đó qua đêm sao?" Mạc Lợi lấy ngoài cửa sổ cười khẽ.
 
 	"Đúng vậy, bất quá ngươi giám thị, ta ngủ."
 
 	"Ta càng muốn giám thị ngươi dưới váy ở dưới cái kia phiến phong quang."
 
 	"Ta sẽ đem lời này của ngươi chuyển cho ngươi vợ đấy."
 
 	Mạc Lợi ha ha cười cười, tiếp tục lấy chính mình giám thị.
 
 	Thời gian tại từng phút từng giây đi qua, trong nhà xưởng ngoại trừ những cái...kia nổ vang máy móc bên ngoài, không đến nửa cái bóng người.
 
 	"Thật là kỳ quái." Mạc Lợi thì thào tự nói.
 
 	"Như thế nào?" Agnelli như trước từ từ nhắm hai mắt nằm ở trên giường.
 
 	"Không có bảo an, không có dù là một cái bảo an. Một nhà súng ống đạn được công ty, thậm chí ngay cả một cái bảo vệ nhân viên đều không có, ngươi không biết là kỳ quái sao?"
 
 	"Bọn hắn có Terminator." Agnelli trả lời.
 
 	"Vấn đề là ta ngay cả Terminator đều không tới."
 
 	"Có thể là vì kiếm tiền đều đưa đến tiền tuyến đi a."
 
 	"Nhưng nếu như ta nhớ không lầm, dường như trong khoảng thời gian này bọn hắn tổng cộng chỉ (cái) hướng quân đội cung cấp hai nhóm Terminator, tổng số tại một ngàn đài tả hữu. Kể cả bốn cái cỡ lớn nhà xưởng ở bên trong, tám cái nhà xưởng đồng thời khởi công lời mà nói..., một ngày có thể sinh sản:sản xuất một ngàn cái Terminator a?"
 
 	Agnelli ngây cả người.
 
 	"Đáng chết, ta như thế nào không có nghĩ đến cái này?" Nàng đột nhiên ngồi dậy, cầm lấy điện thoại: "Này, ta là Agnelli, ta cần nhanh nhất thời gian biết rõ đoạn nhận công ty thuê nhà xưởng thời gian, đúng, muốn tường tận đến từng nhà xưởng, còn có bọn hắn tiêu thụ tình huống... Tốt, phi thường cảm tạ."
 
 	Để điện thoại xuống, nàng phát hiện đồng nghiệp của mình đang tại lấy nàng: "Ngươi cảm thấy đó là một điểm đáng ngờ?"
 
 	Agnelli nhún vai: "Bernard đã từng nói qua , mặc kệ gì một kiện bắt đầu không hợp tình lý sự tình, tại hắn sau lưng đều tất nhiên có nào đó hợp tình lý lý do chèo chống, tìm được lý do này, thường thường đã tìm được manh mối."
 
 	10 phút về sau, điều tra ghi chép đưa tới.
 
 	Agnelli lấy ghi chép, mày nhăn lại: "Không đúng, có vấn đề!"
 
 	"Như thế nào?" Mạc Lợi bu lại.
 
 	Agnelli chỉ vào danh sách nói: "Ngươi tại đây, đoạn nhận công ty đệ nhất gia nhà xưởng là tại mười ngày trước thuê đấy, thứ hai đến thứ tư gia nhà xưởng là tại sáu ngày trước thuê đấy, còn có Tứ gia nhà xưởng thì là tại ba ngày trước, đó là quân bộ hướng bọn hắn đặt xuống (*) đơn ngày. Dùng như thế nhiều lần tốc độ liên tục gia tăng nhà xưởng, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là bọn họ đơn đặt hàng sung túc, lượng tiêu thụ ổn định, bức thiết cần mở rộng sản lượng. Thế nhưng mà ngươi lại bọn hắn danh sách, vi Eyth công ty cung cấp 500 chi x56 hình tụ năng lượng thương, vi quân bộ cung cấp một ngàn đài Terminator cùng 3000 bộ đồ bộ binh trang bị, vi đoạn nhận bảo an công ty cung cấp 500 đài tự cho là đúng Terminator, mặt khác còn có hai trăm đài t000 hình Terminator, đây chính là bọn họ tại vài ngày ở bên trong toàn bộ tiêu thụ công trạng... Cái này cũng không đạt tới tám cái nhà xưởng đầy phụ tải sinh sản:sản xuất năng lực."
 
 	"Cái này thật có chút quái, nghe phụ cận cư dân nói hảng của bọn hắn những...này ngày đến nay có thể một mực tựu không ngừng qua." Mạc Lợi sờ lên cằm tự nói.
 
 	Hai người giúp nhau, trong mắt đột nhiên đồng thời hiện lên một tia sợ hãi.
 
 	Mạc Lợi nhẹ khẽ lắc đầu: "Không, không, Agnelli, đừng nói cho ta ngươi theo ta muốn đồng dạng!"
 
 	"Tựu là đồng dạng!" Agnelli đã đứng lên: "Bernard đã từng nói qua, hắn sở dĩ không thể đem cái này người liệt bên ngoài đệ nhất hiềm nghi người là vì hắn tìm không thấy động cơ, nhưng hiện tại, chúng ta tìm được động cơ không phải sao? Những cái...kia thương... Những cái...kia đánh xuyên qua chúng ta Robot, giết chết chúng ta dũng sĩ thương nói không chừng chính là bọn họ cung cấp đấy... Ah, Ôi trời ơi!!, cái này thật là đáng sợ!" Agnelli đã nâng cái đầu thở nhẹ lên.
 
 	"Thế nhưng mà... Thế nhưng mà không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh bọn hắn có sinh sản cái loại này thương năng lực, bọn hắn căn bản không thể nào tại trong thời gian ngắn nghiên cứu phát minh ra như vậy vũ khí."
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn Terminator kỹ thuật tựu là tại thuê đến trong nhà xưởng nghiên phát ra tới đấy sao?"
 
 	Mạc Lợi ngạc nhiên.
 
 	Agnelli đã bước nhanh đi đến cửa sổ, lấy ngoài cửa sổ nhà xưởng ngọn đèn, trong mắt đã hiện ra phẫn nộ hung ác hào quang: "Tên hỗn đản này, ta dám khẳng định đây hết thảy chính là hắn làm, hắn bán rẻ quốc gia của chúng ta, người của chúng ta dân, ta nhất định sẽ đem hắn đưa lên đài hành hình đấy!"
 
 	Nàng muốn cầm lấy điện thoại.
 
 	Mạc Lợi đã đè lại nàng: "Hắc, vân...vân, đợi một tý, Agnelli, chúng ta bây giờ không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ dựa vào phỏng đoán cũng không thể định tội của hắn!"
 
 	"Ta nhưng không cách nào chờ đợi, bây giờ là thời kỳ chiến tranh, mỗi kéo thêm một phút đồng hồ, chúng ta ở tiền tuyến binh sĩ khả năng đều bởi vì vũ khí của hắn mà nhiều chết một người người, ta muốn lập tức nói cho Bernard, phát lệnh kiểm soát trực tiếp điều tra hãng công ty của hắn. Chỉ (cái) phải tìm được những cái...kia thương, hắn sẽ thấy cũng chạy không được rồi!"
 
 	"Thế nhưng mà..." Mạc Lợi quay đầu lại hướng nhà xưởng liếc, đang muốn nói vạn nhất sưu cũng không đến phiên ngươi có thể phiền toái, dù sao người ta bây giờ là có hậu đài bảo kê đấy, đột nhiên đến cái gì, kêu lên:
 
 	"Có người đi ra!"
 
 	Hai người đồng thời đánh về phía cửa sổ, đến một bóng người chính mơ hồ theo nhà xưởng đi ra.
 
 	Agnelli vội vàng dùng kính viễn vọng cẩn thận: "Là hắn, Trầm Dịch!"
 
 	Đúng là Trầm Dịch theo nhà xưởng đi ra, trong tay còn mang theo một cái đại hắc sắc túi hành lý.
 
 	Mạc Lợi vội vàng hỏi: "Làm sao bây giờ?"
 
 	Agnelli đến Trầm Dịch đem bao ném vào một cỗ hắc sắc ô tô, sau đó ngồi vào đi, cắn răng nói: "Đuổi kịp hắn, hắn muộn như vậy đi ra ngoài, rất có thể là cùng người nào gặp mặt, có lẽ chúng ta có thể tìm được hắn bán đứng quốc gia căn cứ chính xác theo."
 
 	—————————
 
 	Hắc sắc tia chớp một đường vội vả, thẳng đến tiến vào trung tâm Thành Tây thuộc ngoại ô khu công nghiệp sau mới thả chậm tốc độ.
 
 	Xe tại một chỗ con đường bên cạnh dừng lại, Trầm Dịch theo trong xe đi ra, hắn vốn là cái chính mình chọn điếu thuốc, sau đó mang theo bao, trồng cắm xuống đất hướng về phía trước đi.
 
 	Đằng sau xa xa đi theo hồng sắc trong xe nhỏ, Mạc Lợi đang dùng kính viễn vọng quan sát: "Gặp quỷ rồi, hắn đây là muốn đi chỗ nào? Đây là khu công nghiệp, khắp nơi đều là nhà xưởng, cũng không phải cái gì thích hợp chắp đầu địa phương."
 
 	Vốn tưởng rằng Trầm Dịch sẽ là đi ra bí mật cùng cái nào đó đến từ Sư Tâm vương quốc người chắp đầu, chờ mong có chỗ phát hiện Mạc Lợi cảm thấy thất vọng.
 
 	Đến là Agnelli y nguyên tại cẩn thận lái xe theo dõi, bất quá rất nhanh, nàng tựu phát hiện mình tìm không thấy Trầm Dịch bóng dáng rồi.
 
 	"Đáng chết, hắn không thấy rồi!" Agnelli vỗ tay lái hô: "Hắn mới vừa rồi còn ở đàng kia đấy, như thế nào thoáng một phát đã không thấy tăm hơi."
 
 	"Hắn có lẽ không có đi xa." Mạc Lợi từ trên xe bước xuống.
 
 	Hắn hướng về Trầm Dịch biến mất địa phương đi đến.
 
 	Agnelli vội vàng
 
 	Đem xe dừng lại đuổi theo ra đến: "Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, người này đã từng ngăn lại qua Tạp Mai Lạp công kích, hắn cũng không yếu, ngươi không có Robot, chưa chắc là đối thủ của hắn."
 
 	"Nếu như hắn là cùng Tạp Mai Lạp hợp mưu, như vậy thực lực của hắn có lẽ không có ngươi tưởng tượng cao, nói sau ta cũng không có ý định cùng hắn liều mạng." Mạc Lợi trả lời.
 
 	Hắn đột nhiên dừng bước, cái này lại để cho Agnelli thiếu chút nữa đụng vào.
 
 	"Hư!" Mạc Lợi làm cái chớ có lên tiếng đích thủ thế, chỉa chỉa phía trước: "!"
 
 	Theo Mạc Lợi ngón tay, Agnelli đến phía trước cực lớn nhà máy môn bên trên treo bài.
 
 	"Ân khoa công ty?" Nàng thấp giọng hô: "Hắn như thế nào đến nơi này đến rồi?"
 
 	"Còn nhớ rõ chúng ta ban ngày cái kia béo sao?" Mạc Lợi nói: "Ta biết rõ hắn là ai, hắn gọi Kỳ Phổ Mạn, là ân khoa công ty thủ tịch tiêu thụ đại biểu, một người mạch rất rộng gia hỏa, nhận thức không ít đại nhân vật."
 
 	"Đúng vậy ta nhớ được ngươi đã nói . vân vân..." Agnelli nâng đỡ cái trán: "Ta dường như không có gặp hắn đi ra."
 
 	"Ta cũng không có." Mạc Lợi trả lời.
 
 	Agnelli trái tim mạnh mà nhảy dựng.
 
 	Mạc Lợi đã hướng về phía trước sờ soạng: "Ngươi ở lại chỗ này, Elle, đối thủ của chúng ta khả năng so với chúng ta tưởng tượng càng thêm hung ác, hắn đến nơi đây nhất định có mục đích của hắn!"
 
 	Mạc Lợi hướng về ân khoa công ty tường vây hạ đi đến, hắn cẩn thận từ trong túi tiền móc ra một cái món đồ chơi phóng tới dưới chân, sau đó chỉ nghe phốc một tiếng vang nhỏ, Mạc Lợi đã nhảy dựng lên, phóng qua tường vây, rơi vào trong nhà xưng.
 
 	Bất quá sau một khắc, Mạc Lợi sau lưng cũng vang lên đồng dạng thanh âm.
 
 	Hắn quay đầu lại một, chỉ thấy Agnelli đang theo tại phía sau hắn.
 
 	"Đáng chết, ta cho ngươi đừng tới đây đấy."
 
 	"Ta cũng sẽ không lại để cho một mình ngươi đi mạo hiểm." Agnelli cười nói.
 
 	Mạc Lợi bất đắc dĩ, cẩn thận rồi bốn phía, chỉ có thể nói âm thanh "Cẩn thận một chút, chúng ta không có điều tra chứng nhận", sau đó hướng về bên trong đi đến, Agnelli tắc thì nhanh theo sát ở phía sau.
 
 	Làm cho hai vị thám viên cảm thấy kinh ngạc chính là, bọn hắn trên đường đi lại không có tao ngộ bất luận cái gì trở ngại.
 
 	Khởi Lai Ân khoa công ty bảo an lực lượng đúng là ra ngoài ý định bạc nhược yếu kém.
 
 	"Đợi một chút, tại đây." Mạc Lợi đột nhiên ngồi xổm xuống, theo trên mặt đất nhặt lên một cái tàn thuốc.
 
 	Mạc Lợi sờ lên tàn thuốc, còn có dư ôn: "Là hắn rút đấy, hắn thì ở phía trước!"
 
 	Mạc Lợi rõ ràng kích động lên.
 
 	Theo phương hướng đi phía trước, phía trước đang có một tòa lâu, lại không biết là ân khoa công ty cái gì bộ môn.
 
 	Hai người đã nhanh chóng hướng cái kia cao ốc tới gần.
 
 	Cao ốc môn là mở ra (lái) đấy, bên cạnh còn chạy đến một gã thủ vệ.
 
 	Mạc Lợi đi lên thử một chút hô hấp: "Còn sống."
 
 	Agnelli lắc đầu: "Hắn gan còn thật là lớn đấy, dĩ nhiên cũng làm như vậy xông vào, bất quá công ty này thủ vệ cũng quá nguy rồi a? Thậm chí ngay cả tự động báo jǐng hệ thống đều không có."
 
 	"Có lẽ là hắn phá hủy, có lẽ là nguyên nhân khác, bất quá như vậy cũng tốt, vừa vặn giảm đi chuyện của chúng ta." Mạc Lợi sàn nhà, chà lau sạch sẽ trên sàn nhà có một loạt nhẹ nhàng dấu chân một mực thông hướng một đầu đi ra.
 
 	Hai người bước nhanh đuổi kịp, xuyên qua hành lang, cho đến đi vào một cái trước cổng chính.
 
 	Đại môn là nửa mở đấy, Mạc Lợi cẩn thận ngang nhiên xông qua, mượn bên ngoài một điểm hào quang, hắn có thể, thì tới bên trong thình lình đứng sừng sững lấy một đài đài cực lớn Chiến Thần cự tượng.
 
 	"Là ân khoa công ty nhà kho." Mạc Lợi minh bạch tại đây là địa phương nào: "Gặp quỷ rồi, hắn đến nhà kho làm gì? Chẳng lẽ người này còn muốn trộm ân khoa công ty hàng? Cái kia đen sì chính là cái gì?"
 
 	Đối diện trên vách tường dường như còn có đồ vật gì đó, bởi vì quá mờ không rõ ràng lắm, Mạc Lợi về phía trước đi vài bước.
 
 	Đúng lúc này, trong kho hàng đột nhiên truyền đến oanh một tiếng tiếng nổ.
 
 	Ba ba ba BA~, vô số ngọn đèn sáng lên, nguyên bản lờ mờ nhà kho thoáng một phát trở nên sáng như ban ngày.
 
 	Lúc này đây bọn hắn rõ ràng trên tường là cái gì.
 
 	Cái kia thảm thiết cảnh tượng lập tức đem hai người sợ hãi.
 
 	"Ah! !" Agnelli che liếc tròng mắt lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Không tốt, Elle đi mau!" Mạc Lợi giữ chặt Agnelli bỏ chạy.
 
 	Sau đó hai người thân thể đồng thời chấn động, đầu hướng (về) sau ngưỡng, vô lực té xuống.
 
 	Không khí phát ra như nước vân y hệt rung động, Trầm Dịch thân hình dần dần hiện ra.
 
 	Ánh mắt của hắn phức tạp được chứ hai người này.
 
 	Nói thực ra lúc này hắn kỳ thật nhức đầu vô cùng.
 
 	Mạc Lợi cùng Agnelli theo dõi chính là Trầm Dịch phân thân, chính thức Trầm Dịch một mực đều dùng [Tật Phong Bộ] đi theo phía sau bọn họ, chính là bởi vì như thế, hắn biết rõ hai người này đã phát hiện bí mật của mình.
 
 	Muốn muốn bảo trụ bí mật, biện pháp tốt nhất tựu là lập tức giết chết bọn hắn.
 
 	Nhưng này dù sao cũng là hai cái người vô tội.
 
 	Cũng không phải nói người vô tội Trầm Dịch đều không có giết qua, nhưng cái kia đại đa số thời điểm là chiến đấu kịch liệt lúc không rảnh bận tâm dưới tình huống.
 
 	Cố ý đi giết chết hai cái cùng chính mình không có thù hận người, Trầm Dịch trong ấn tượng thật đúng là không sao cả trải qua.
 
 	Trọng điểm là, hai người kia bắt đầu cũng không tệ lắm.
 
 	Ai, cái đó sợ các ngươi hơi chút xấu một điểm, ta giết bắt đầu cũng không cần như vậy xoắn xuýt a? Trầm Dịch thở dài.
 
 	Sau đó jǐng tỉnh đến loại này nhận thức quả nhiên không ổn.
 
 	Lúc nào người phẩm đức chỉ cần xuất hiện khuyết điểm nhỏ nhặt, có thể trở thành bị giết lý do?
 
 	Ban đầu ở Địa Cầu thời điểm, nhiều người như vậy tham dự cái kia khởi vụ án, mình cũng không có toàn bộ giết chết ah.
 
 	So sánh với lúc kia, mình bây giờ thật đúng là so dĩ vãng tàn bạo nhiều hơn.
 
 	Nghĩ đến đi qua, hắn lại nghĩ tới lê cường.
 
 	Chẳng bao lâu sau, chính mình là như vậy hy vọng có chính nghĩa jǐng tìm ra đến chủ trì chính nghĩa.
 
 	Mà bây giờ nằm tại chính mình dưới chân hai người kia, cảm giác không phải là vì quốc gia, vì nhân dân, không tiếc phạm hiểm tốt thám viên?
 
 	Như thế nào vị trí thay đổi, tựu không hề khẩn cầu tốt jǐng xem xét, ngược lại chuyên giết tốt jǐng xem xét sao?
 
 	Quả nhiên mọi người là giai cấp động vật, chỉ biết theo vị trí của mình suy nghĩ.
 
 	"Hô!"
 
 	Trầm Dịch trường thở ra một hơi.
 
 	"Quả nhiên người tại giết chóc trong chìm nổi, sẽ càng ngày càng mất đi người tính đây này." Trầm Dịch lắc đầu cười khổ: "Đơn giản như vậy một cái lựa chọn, đều muốn để ta suy nghĩ cả buổi. Được rồi, ta sẽ không giết các ngươi, bất quá bao nhiêu cũng phải cho các ngươi chế tạo điểm phiền toái, tỉnh được các ngươi luôn đến tìm ta gây phiên phức."
 
 	Trầm Dịch đưa bọn chúng kéo vào nhà kho.
 
 	Hắn lấy ra một bả thương, bôi lên bên trên vân tay, lại hai người, tối chung đem thương nhét vào Mạc Lợi trong tay.
 
 	Làm tốt đây hết thảy, Trầm Dịch nở nụ cười: "Thú vị, lần này tính toán là chân chính diễn một hồi trùm phản diện rồi."
 
 	Hắn vỗ vỗ gương mặt của nữ nhân: "Cơ hội cho các ngươi ah, kế tiếp kịch tình, là đem làm trầm oan đãi tuyết áo rồng, hay (vẫn) là trình diễn tuyệt địa đại phản công nam nhân vật nữ chính, tựu được chính các ngươi rồi. Nếu như các ngươi thật có thể lật bàn... Ta cũng nhận biết. Chúc các ngươi vận may!"
 
 	Tiện tay đem trong kho hàng Chiến Thần cự tượng toàn bộ lấy đi, Trầm Dịch đi nhanh đi ra ngoài cửa.
 
 	Quay đầu lại hai người liếc, hắn đóng cửa lại.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: