Đạn hạt nhân quăng ở dưới thời điểm, Tạp Mai Lạp chính vị ở chiến trường tối hậu phương.
 
 	Nàng đã thích khách lại là thích khách, không nên công kích phía trước.
 
 	Cái này khiến nàng một lần cho là mình khả năng không có cơ hội tự tay giết chết những cái...kia hung ác Ác Ma —— thẳng đến phía chân trời trong điểm này ánh sáng màu đỏ xuất hiện.
 
 	Sau đó đạn hạt nhân liền bộc phát ra trước nay chưa có sáng chói Quang Huy.
 
 	Nàng chưa bao giờ thấy qua như thế sáng lạn hào quang.
 
 	Nàng xem thấy hắn như Liệt Diễm bay lên, như cuồng phong cuốn rít gào, đồng thời đã ở nàng ở sâu trong nội tâm dâng lên cực lớn nguy cơ.
 
 	Bản năng lại để cho nàng tại trước tiên sử dụng ra sở hữu tất cả phòng hộ năng lực, huyết thống toàn bộ triển khai, sóng xung kích gào thét tới, cực lớn trùng kích lực đem Tạp Mai Lạp nhấc lên lên thiên không, cuồng nhiệt hỏa diễm đem nàng bao phủ ở bên trong, nàng dốc sức liều mạng hò hét lấy, gắt gao chống cự lại, nàng cảm giác mình cơ hồ cũng bị cái kia Liệt Diễm triều dâng đã hòa tan, phảng phất vô lực lá rụng trên không trung tái chìm tái phù.
 
 	Đợi cho kinh khủng kia gợn sóng cọ rửa mà qua, bỗng nhiên tán đi, Tạp Mai Lạp mới từ không trung ngã xuống mặt đất.
 
 	Lúc này nàng toàn thân đã không một chỗ hoàn hảo, cả người tựu giống một cái vừa bị ném tới nước sôi trong nồi bị phỏng qua tôm bự.
 
 	Nhưng mà nàng còn sống!
 
 	Tương đối so sánh khoảng cách xa, thực lực cường đại còn có huyết thống bảo hộ, lại để cho nàng tại đây khủng bố phong trào trong còn sống.
 
 	Lúc này lại phóng nhãn nhìn lại.
 
 	Cái kia rậm rạp chằng chịt nhìn không tới đầu quân đội không thấy rồi,
 
 	Cái kia che khuất bầu trời như Vân Hoa che cờ xí không thấy rồi,
 
 	Cái kia đao thương kiếm kích sừng sững như rừng trận hình không thấy rồi,
 
 	Cái kia đằng vân giá vũ không gì làm không được Tiên Nhân không thấy rồi,
 
 	Cái kia cường hãn dũng mãnh duệ không thể đỡ dũng sĩ không thấy rồi,
 
 	Cái kia dao động thiên tiếc âm thanh động đất như tiếng sấm khẩu hiệu không thấy rồi,
 
 	Sở hữu tất cả từng đã là hết thảy đều đã biến mất, đời (thay) chi mà khởi duy có cái kia vô tận thây ngang khắp đồng, nghiền nát đao thương áo giáp, càng nhiều nữa chỉ là xé thành mảnh nhỏ y hệt huyết nhục khối, huyết thủy tại lập tức thăng hoa, chỉ để lại đầy đất hồng trần...
 
 	"Không... Không... Không! ! !" Tạp Mai Lạp hoảng sợ mà hô to bắt đầu: "Còn có ai không? Còn có còn sống đấy sao?"
 
 	Nàng lớn tiếng la lên, bốn phía nhìn quanh.
 
 	Rốt cục, tại bên người nàng cách đó không xa, một tên binh lính gian nan mà bò lên, hắn khôi giáp đã nghiền nát, một cánh tay cũng đã tan rã, có thể hắn cũng còn sống.
 
 	Tiếp theo là lại một tên binh lính theo trong đống người chết bò lên, một tên tiếp theo một tên.
 
 	Hoang mãng cả vùng đất, ngày càng nhiều người bắt đầu đứng lên, cho dù thoạt nhìn vô số, lại thủy chung tại hướng về xa xa kéo dài tới.
 
 	Có thể sống sót phần lớn là có so sánh cường thực lực tồn tại, nhưng bất kể là ai, tại đây khủng bố trong lúc nổ tung cho dù có thể còn sống sót, cũng mỗi người trọng thương.
 
 	Tạp Mai Lạp thở gấp ồ ồ hô hấp, nhìn xem cái kia nguyên một đám đứng lên binh sĩ.
 
 	Có bao nhiêu người còn sống?
 
 	Một vạn?
 
 	Hai vạn?
 
 	Hay (vẫn) là mười vạn?
 
 	Nàng không biết, nhưng nàng biết rõ vô luận tại đây bây giờ còn có thể đứng lên bao nhiêu người, đều đã nhất định không có khả năng lại là trên bầu trời cái kia ma quỷ đối thủ —— bọn hắn chỉ dùng một khỏa quả Boom, liền giết chết tại đây mấy dùng trăm vạn mà tính quân đội!
 
 	Muốn cái gì dạng lực lượng mới có thể làm được điểm này?
 
 	"Ma quỷ... Một đám ma quỷ!" Tạp Mai Lạp mắt nhìn bầu trời, khàn giọng hò hét lấy.
 
 	Tầng mây ở bên trong, chiến hạm khổng lồ hình tượng lại lần nữa xuất hiện, hướng về không trung trầm thấp đè xuống.
 
 	"NGAO!" Một cái cực lớn rít âm thanh bỗng nhiên nổ vang.
 
 	Một đạo huyết sắc hào quang đột nhiên theo mặt đất bay thẳng không trung.
 
 	Đó là Apollo vương tử tại hướng lên trời không bay lượn, hắn một con mắt đã mù mất, bị đốt thành than cháy thân thể tại cấp tốc phi hành trong khối khối bong ra từng màng, lộ ra đỏ tươi khối thịt. Huyết thủy tại hắn phi hành trong quá trình hướng phía dưới sa sút, hình thành một đầu huyết sắc thác nước, hắn tựu giống một đầu trâu đực, đối với phía chân trời địch nhân khởi xướng chính mình cuối cùng công kích.
 
 	"Ca ca!" Tạp Mai Lạp hét rầm lên.
 
 	"Rống!" Càng nhiều nữa binh sĩ hướng lên trời không bay đi, đồng thời nhìn trời phát ra phẫn nộ của mình tiếng hô.
 
 	Nhìn xem một màn này, Tạp Mai Lạp cũng chấn động hai cánh hướng về không trung bay đi, trong tay đã hiện ra thánh kiếm Quang Huy: "Chính nghĩa tất thắng!"
 
 	"Chính nghĩa tất thắng!" Cuối cùng các dũng sĩ đồng thanh hò hét lấy.
 
 	Bọn hắn trên không trung bay lượn, đón phía chân trời, bay thẳng không trung.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số tựu giống như một cái cực lớn gai sắt vị, rậm rạp toàn bộ hạm như gai sắc y hệt pháo tùy theo lộ ra nó dữ tợn răng nanh, ánh lửa bắt đầu không ngừng chớp động.
 
 	Theo từng tiếng cự pháo chấn tiếng nổ, công kích các dũng sĩ lần lượt từ không trung vẫn lạc, như cánh gấp khúc chim chóc, trùng trùng điệp điệp ngã xuống tại hạt bụi trong.
 
 	Nhưng mà càng nhiều nữa binh sĩ đã bay đi lên, bọn hắn ở chân trời hoạch xuất một vòng bôi sáng lạn đường cong, phóng tới cái kia không trung cứ điểm. Cái lồng năng lượng viễn trình phòng ngự tuy nhiên cường đại, nhưng là đối với cận thân đột phá ngăn cản tác dụng lại vô cùng có hạn. Rốt cục, một gã dũng mãnh Chiến Sĩ đã rơi vào trên chiến hạm, hắn phát ra Thắng Lợi gào thét, một quyền đánh vào chiến hạm bong thuyền, phảng phất như vậy tựu ý nghĩa Thắng Lợi.
 
 	Sau một khắc, nghênh đón hắn chính là một nhúm năng lượng pháo laser, chỉ là một pháo, đã đem cái kia Chiến Sĩ nổ nát.
 
 	Một đài cực đại Chiến Thần cự tượng theo chiến hạm nội bay lên, người điều khiển phát ra lãnh khốc thanh âm: "Cường Filip tư đến dự định vị trí, over!"
 
 	Theo hắn gọi, càng nhiều nữa thanh âm tại tần số truyền tin vang lên:
 
 	"Lam hồng đến dự định vị trí, over."
 
 	"Vine · Setha đặc (biệt) đến dự định vị trí, over."
 
 	"... Đến..."
 
 	Michelle trả lời: "Rất tốt, chặn đánh chiến bắt đầu. Nhớ kỹ cái này không chỉ có một hồi là chiến đấu, cũng là các ngươi hướng trưởng quan chính thức bày ra cơ hội của mình! Địch nhân đều đã máu đỏ, cái này phải trả đánh không lại, chết cũng đừng oán ai!"
 
 	"Yên tâm đi, Lão đại!" Một đám binh sĩ đồng thời phát ra hung hăng càn quấy cuồng hô.
 
 	Trầm Dịch cái kia khỏa đạn hạt nhân giết chết đại lượng địch nhân đồng thời, cũng chấn nhiếp thứ hai quân đoàn cái kia luống cuống tâm, bọn hắn bắt đầu minh bạch, chính thức ngoan nhân là từ không đem hung ác chữ viết tại trên mặt đấy.
 
 	Trên thực tế chiến hạm hoàn toàn có thể ở đằng kia chút ít Chiến Sĩ xông lên trước khi tựu giải quyết hết bọn hắn.
 
 	Chỉ cần lại đến một khỏa đạn hạt nhân là được —— 50 vạn tấn chính là không có, mười vạn tấn cùng một vạn tấn đương lượng nhưng còn có chút ít.
 
 	Vấn đề là Trầm Dịch hiện tại đã xác định, đại thực lực đồ sát mang đến tiền lời phần trăm cơ hồ là thấp nhất —— tại mở ra sở hữu tất cả rương hòm về sau, cơ hồ tựu không tìm được hai kiện đã ngoài ban thưởng.
 
 	Cho nên tại nhất định điều kiện tiên quyết, đoạn nhận đội cũng không ngại tiến hành một ít đánh giáp lá cà chiến đấu —— có thể tại đạn hạt nhân trong lúc nổ tung sống sót đều là cường thủ, cho đồ đạc tỷ lệ cao nhất, cho thứ tốt tỷ lệ cũng cao nhất, không thể lãng phí cái này cơ hội.
 
 	Thời khắc này tái sinh dũng sĩ số y nguyên tại đuổi giết bay lên đến dũng sĩ, dùng khống chế xâm lấn địch nhân số lượng, phần bụng con nhện người máy tắc thì lại bắt đầu đẻ trứng giống như phụt lên —— chiến tranh còn chưa kết thúc, đoạn nhận đội đã bắt đầu bắt tay vào làm thu thập chiến lợi phẩm.
 
 	Công kích dũng sĩ tắc thì liên tiếp không ngừng rơi trên chiến hạm, tại xông qua chiến hạm cái kia hung mãnh pháo trận về sau, Apollo hạ xuống boong tàu, chiến đao hoành vung, hoạch xuất một vòng ánh đao, đã đem một đài Terminator chém trở mình, sau đó liên tục bổ chém, đã đem cái kia Terminator chém thành một mảnh vụn sắt, sau đó lại phóng tới mục tiêu kế tiếp.
 
 	Vị này Sư Tâm vương quốc vương tử tựu giống cái điên cuồng công tượng, cần cù chăm chỉ địa tướng mỗi một đài máy móc hóa giải thành linh kiện, thẳng đến một đài tx Terminator chung kết hành động của hắn —— cực lớn năng lượng chùm tia sáng xỏ xuyên qua lồng ngực của hắn, thân thể của hắn lung lay mấy cái, rốt cục vô lực ngã xuống.
 
 	Trát Khố Bỉ, Sư Tâm vương quốc lính đánh thuê chi Vương, tên hiệu mãnh thú siêu cấp tráng hán đang tại bong thuyền tùy ý chém giết. Chỉ là theo tay vung lên, hắn liền đem một đài Terminator giống như ném môn đẩy tạ giống như ném đi đi ra ngoài, chính nện ở một ổ hỏa pháo họng pháo lên, cực lớn trùng kích lại để cho họng pháo thay đổi hình, không thể đánh đi ra ngoài đạn pháo ầm ầm cho nổ, đem trọn cái pháo giàn giáo:bình đài đều nổ bay.
 
 	"Rống!" Trát Khố Bỉ phát ra cuồng vọng rít gào gọi, hắn tựu giống như một cái chính thức chiến tranh mãnh thú, không biết mệt mỏi mà công kích tại chiến hạm bong thuyền, vô luận đụng phải cái dạng gì đối thủ đều không lùi co lại, mà là trực tiếp tiến lên, dùng hắn thiết quyền cùng chiến phủ gõ khai mở đối phương đầu lâu, chí ít có hơn mười đài Terminator trực tiếp hủy ở trong tay của hắn, Tam Đài Chiến Thần cự tượng bị hắn giống như ném món đồ chơi giống như quẳng.
 
 	Đem làm hắn chính ý đồ tiêu diệt thứ tư đài Chiến Thần cự tượng lúc, xa xa một đạo nhân ảnh gấp xông mà đến, Trát Khố Bỉ rống giận đánh ra một quyền, đối phương cũng đồng thời vung quyền ứng đối, cực lớn chấn động trùng thiên bay lên, Trát Khố Bỉ chứng kiến cánh tay của mình không ngờ hóa thành một mảnh huyết nhục mảnh vụn, một chi cánh tay sắt đã xuyên thấu bộ ngực của hắn, tại trên người của hắn tạc ra một cái động lớn.
 
 	Hắn có chút không dám tin tưởng mà nhìn về phía đối phương, cái kia diện mục lãnh khốc đột kích người cười cười: "Ta gọi Hồng Lãng!"
 
 	Rút tay ra cánh tay, Trát Khố Bỉ toàn thân run lên bần bật, huyết tuyền nước rơi!
 
 	"Hồng... Sóng!" Trát Khố Bỉ thì thào Trầm Dịch thoáng một phát, lúc này đây, mãnh thú rốt cục đình chỉ hắn mạnh mẽ bước chân, trùng trùng điệp điệp té xuống.
 
 	Hà Như Chân, vị này đã từng cùng Trầm Dịch đàm phán mua sắm nhiễm sắc thể dược tề cách điều chế tướng quân, hôm nay chính đầy người máu tươi mà xung phong liều chết lấy.
 
 	Trên người hắn khôi giáp đã rách rưới, trường thương trong tay lại vẫn còn tung hoành vung vẩy, phảng phất một đầu độc xà, mỗi một thương đều trực chỉ chỗ hiểm, cùng hắn cùng một chỗ sóng vai chiến đấu chính là Á Luân Đặc Alfred tướng quân cùng Sư Tâm vương quốc Khắc Lãng Phổ Đốn Đại mục sư.
 
 	Alfred, vị này được xưng ngày mai đem tinh tuổi trẻ tướng lãnh hôm nay chính cho đã mắt cừu hận mà đối với bốn phía địch nhân không ngừng xạ kích, bất kỳ một cái nào ý đồ công kích uy hiếp của bọn hắn, đều muốn trước kinh nghiệm một phen Alfred mưa bom bão đạn công kích.
 
 	Khắc Lãng Phổ Đốn, vị này Sư Tâm vương quốc Đại mục sư cũng không phải chỉ có phụ trợ năng lực, Ám Ảnh Mục Sư đồng dạng có cường đại sát thương năng lực, thậm chí có thể xuyên thấu Robot, đánh thẳng bản thể.
 
 	Hắn tựu giống như là chiến thần cự tượng khắc tinh, mỗi một đài Chiến Thần cự tượng tao ngộ đến hắn, đều sẽ phải chịu cường đại Ám Ảnh xâm nhập tổn thương, thế cho nên trong một thời gian ngắn, cường đại Chiến Thần cự tượng binh đoàn thậm chí không dám tới gần cái này đáng sợ Mục Sư.
 
 	Nhưng mà ba người tiểu tổ rốt cục vẫn phải gặp bọn hắn sinh mệnh đại địch.
 
 	Một mảnh bụi gai tự dưng mà theo bong thuyền toát ra, quấn quanh hướng ba người.
 
 	Mấy người trẻ tuổi thân ảnh ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, một cái mang theo ánh mặt trời giống như mỉm cười người trẻ tuổi đối với bọn họ gật đầu: "Ta là lãnh chúa, mấy vị này là đồng bọn của ta, người làm vườn, y tá, công binh còn có tham mưu."
 
 	"Mời đến đánh xong, Sát!" Từ trước đến nay không có tính nhẫn nại tiểu hộ sĩ dẫn đầu phát động công kích, đao giải phẫu đã chém ra một mảnh lợi hại lưỡi đao.
 
 	Dùng năm đối với ba, lại là ba cái trọng thương gia hỏa, cho dù m7 dù thế nào mới thăng lên ra, đối phó bọn hắn cũng dư xài rồi.
 
 	Mã Khắc Tây Tư, Sư Tâm vương quốc dong binh công hội hội trưởng.
 
 	Lúc này hắn đang cùng cái kia toàn thân bao phủ tại trong bóng đen ám điện điện chủ Holm hướng về chiến hạm nội đi đến.
 
 	Tương so với cái kia dựa vào tâm huyết chiến đấu dũng sĩ, kinh nghiệm phong phú Mã Khắc Tây Tư biết rõ, duy có phá hư cái này chiếc chiến hạm khổng lồ, mới là bọn hắn cứu vãn bại cục duy nhất cơ hội.
 
 	Mượn nhờ tại những binh lính kia xuất hiện đường ống, Mã Khắc Tây Tư cùng Holm tiến vào bên trong hạm, một đường hướng về chủ điều khiển đại sảnh sờ soạng.
 
 	Holm ẩn nấp ám sát là bọn hắn lẻn vào lớn nhất cam đoan, cơ hồ từng cái thủ hộ Terminator đều là tại trước tiên bị Holm một kích đâm vào kết tinh chỗ, một kích bị mất mạng —— Terminator trên chiến trường xuất hiện, cũng khiến cho bọn hắn hiểu được loại người máy này nhược điểm.
 
 	Đem làm thứ tư đài thủ hộ Terminator ngã vào Holm ám đâm lúc, Mã Khắc Tây Tư trầm giọng nói: "Tăng thêm tốc độ, chúng ta phải tại bọn hắn phát hiện trước phá hủy tại đây. Chỉ cần phá hủy cái này đại gia hỏa... Cho dù trận chiến tranh này chúng ta thua, tương lai cũng vẫn là chúng ta thắng!"
 
 	Cười tiếng vang lên.
 
 	"Thật đáng tiếc, Mã Khắc Tây Tư hội trưởng, sợ sợ ý nghĩ của các ngươi không thể như nguyện rồi."
 
 	Thông đạo đối diện đã xuất hiện hai bóng người.
 
 	Ôn Nhu cùng mập mạp.
 
 	Mã Khắc Tây Tư bước chân trì trệ: "Ngươi..."
 
 	Ôn Nhu đầu vừa nhấc: "Đúng, ta! Tựu là ta! Các ngươi tất cả mọi người, hôm nay đều được chết ở chỗ này!"
 
 	Tài Quyết Chi Nhận trở tay vung lên, vô hình kiếm khí đã đối với Mã Khắc Tây Tư đánh úp lại.
 
 	Tạp Mai Lạp một cái xoay người hạ xuống chiến hạm boong tàu.
 
 	Vừa dứt xuống, một đài Terminator đã xông lại đối với nàng khai ra một thương. Tạp Mai Lạp cấp tốc hiện lên, thánh kiếm gấp vung, chính đâm vào cái kia Terminator năng lượng hạch tâm chỗ, chỉ (cái) một kiếm liền đem cái kia Terminator báo hỏng.
 
 	"Các ngươi toàn bộ đều phải chết!" Nàng phẫn nộ kêu to, nổi lên sở hữu tất cả khí lực đại chém đại sát, phát điên hổ mẹ tại đây khắc thể hiện ra trước nay chưa có cường đại chiến lực, lần lượt cường lực kỹ năng thả ra, vậy mà cứ thế mà hủy diệt rồi bảy tám đài Terminator.
 
 	Nhưng mà nàng công kích bộ pháp đúng là vẫn còn bị đã ngừng lại.
 
 	Một cái nữ nhân chắn trước người của nàng.
 
 	Nàng xem thấy Tạp Mai Lạp, nói: "Ta gọi Thi Mộc Mộc, ta đồng tình ngươi tao ngộ, nhưng là thật có lỗi... Người trong giang hồ, thân bất do kỷ (*)!"
 
 	Nhẹ giơ lên tay, sóng xanh hiện lên.
 
 	————————————
 
 	Thái Ất chân nhân, vị này chiến tranh người đề xuất giờ phút này cũng trên chiến hạm.
 
 	Hắn hôm nay sớm đã đã mất đi từng đã là tiên phong đạo cốt, sắc mặt hôi bại, trong miệng thì thào: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Cực lớn thương vong mang cho vị này Chân Nhân chính là khó có thể tưởng tượng trùng kích, đã từng cho là mình sẽ trở thành Thiên Lộc Vương Triều thống một thế giới người có công lớn, hiện thực tàn khốc lại nói cho hắn biết đây hết thảy đều là vọng tưởng.
 
 	Hắn xấp xỉ cơ giới mà chiến đấu, đánh ra một trương lại một trương lá bùa, tâm thần cũng đã hồn du Thiên Ngoại, hắn thậm chí không biết mình là sống thế nào xuống đấy, lại là như thế nào bay đến trên chiến hạm này đấy, thẳng đến một bả mang theo hàn quang lạnh như băng trường kiếm hoa hướng chính mình, Thái Ất chân nhân mới từ cực độ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại. Đó là một trương thon gầy như khô lâu mặt, trong mắt còn mang theo rét lạnh u mang, đối với mình phát ra hắc hắc cười lạnh.
 
 	"Chết đi!" Sương chi đau thương đã đâm về Chân Nhân mặt.
 
 	Lập tức Thái Ất chân nhân lại không tránh thoát, đúng lúc này, một tiếng than nhẹ đột nhiên vang lên, một đoàn kim quang hiện ra, quấn lấy sương chi đau thương, lại khiến cho không cách nào đâm.
 
 	Lão Mạnh ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy không trung chính hư không ngưng đứng thẳng một gã lông mi trắng râu dài đạo nhân.
 
 	"Nguyên lai là cái yêu nghiệt." Đạo nhân kia hừ một tiếng, đột nhiên đối với lão Mạnh xa xa một ngón tay, đầu ngón tay một điểm hào quang đã tuôn hướng lão Mạnh, lão Mạnh lập biết không tốt, muốn né tránh lại phát hiện thân thể của mình vậy mà không nhúc nhích được.
 
 	Tốt tại lúc này bên cạnh một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, chính đâm vào lão Mạnh trên người, đưa hắn thoáng một phát đánh bay, đồng thời khác một đạo nhân ảnh đánh thẳng đạo nhân kia, đạo nhân chỉ là vung lên phất trần, lại là một đoàn Quang Huy hiện ra, đánh thẳng tại vọt tới bóng người lên, người nọ kêu thảm một tiếng ngã hồi, trên mặt đất lăn vài cái, rõ ràng là Wena.
 
 	"Thanh Hư Chân Nhân!" Kim Cương đã nhìn chằm chằm mà nhìn về phía lão đạo, đạo này người đúng là Thanh Dương Cung Quán chủ, Thanh Hư Chân Nhân, cũng là cả Vô Song thế giới Tối Cường Giả một trong.
 
 	Hắn là thế ngoại cao nhân, bản không ứng tham gia chiến tranh.
 
 	Thanh hư khẽ thở dài: "Kiến Tâm... Ngươi tốt!"
 
 	Cái này âm thanh ngươi tốt, nhưng lại mang theo vô tận phẫn nộ chi ý.
 
 	Kim Cương thở dài: "Thanh Hư Quan chủ, ngươi không nên tới đấy."
 
 	"Ta bản vô tình ý chuyện thiên hạ, không biết làm sao Thiên Ngoại yêu ma hiện thế, không thể không đến."
 
 	"Thiên Ngoại yêu ma? Xem như thế đi." Kim Cương cười cười: "Bất quá đáng tiếc, cho dù ngươi đã đến rồi, cũng không cải biến được bất kỳ vật gì."
 
 	"Đúng là như thế." Lão Mạnh đã hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Hắn tay trái hư chiêu, phát ra âm trầm khủng bố tiến kêu thấp: "Xuất hiện đi, các hài tử của ta!"
 
 	Màu đen sương mù bay lên, mảng lớn mảng lớn Vong Linh Chiến Sĩ bịa đặt xuất hiện tại chiến hạm bong thuyền.
 
 	Đây là lão Mạnh trong khoảng thời gian này tại nhiệm vụ trong thế giới dành dụm, trong đó không thiếu đại lượng cường lực tồn tại.
 
 	Những...này Vong Linh Chiến Sĩ mới vừa xuất hiện, lão Mạnh tay vung lên: "Đi, giết chết sở hữu tất cả là người tiến công!"
 
 	Rất nhiều Vong Linh Chiến Sĩ đã hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, cùng những cái...kia Terminator cùng một chỗ, liên hợp đối kháng Tam quốc dũng sĩ.
 
 	"Yêu nghiệt!" Thanh hư trên mặt nộ khí lại hiện ra, trong tay hắn phất trần bãi xuống, một đoàn thanh khí đã hướng lão Mạnh, Kim Cương cùng Wena ba người trùm tới.
 
 	Kim Cương vội vàng kêu lên: "Lão Mạnh tránh ra, đây là Quang Minh phổ độ, khắc chế ngươi bất tử thân!"
 
 	Lão Mạnh quái kêu lui ra, Kim Cương đã chính diện nghênh tiếp, Thanh Hư Lão Đạo phất trần lại vung, sáu gã kim giáp thiên binh bỗng nhiên xuất hiện, chính nghênh hướng Kim Cương cùng Wena.
 
 	"Lục đinh lục giáp?" Kim Cương hừ nhẹ một tiếng, đây chính là lúc trước trấn ngục Minh Vương đã dùng qua lục đinh lục giáp triệu hoán thuật, triệu hoán Thiên Hàng Thần Binh trợ chiến, chỉ có điều lão đạo này sinh mệnh lực không kịp trấn ngục Minh Vương, pháp thuật bên trên lại có khi còn hơn.
 
 	Kim Cương Wena đồng thời nghênh tiếp, vừa ngăn trở cái kia mười hai thiên binh, chỉ thấy lão đạo đột nhiên một ngón tay: "Lôi phạt!"
 
 	Một đạo cực đại lôi trụ từ trên trời giáng xuống, chém thẳng vào Kim Cương, chính bổ vào Kim Cương trên người, đưa hắn đánh cho thổ huyết bay ra.
 
 	Hắn từng thu Kim Cương làm đồ đệ, bởi vậy đối với Kim Cương sát ý nặng nhất, đầu tiên đối phó đúng là Kim Cương.
 
 	"Coi chừng, lão đạo này rất lợi hại!" Kim Cương kêu to lên, tuy nhiên này đây ba địch một ( Thái Ất chân nhân cơ bản bị không để ý tới ), nhưng là lão đạo này thực lực cường hãn, có thể so với Ma Thần, hơn nữa hắn không biết dùng cái gì thuật pháp, vậy mà hoàn toàn chặn đạn hạt nhân công kích, không có đã bị bất luận cái gì ảnh hưởng, là ít có mấy cái toàn bộ trạng thái một trong.
 
 	Cạnh mình, lão Mạnh thực lực lại chủ yếu tại Vong Linh Chiến Sĩ lên, thích hợp toàn cục mà không thích hợp phạm vi nhỏ chiến đấu, trên thực tế tương đương với hai cái nửa nhà mạo hiểm đối kháng một cái ma thần cấp.
 
 	Cái này cũng không quá dễ dàng, bởi vậy ba người bọn họ phản đến trở thành trong mọi người nguy hiểm nhất một tổ.
 
 	Thanh Hư Chân Nhân đã lại bày phất trần: "Tru!"
 
 	Một bả kim quang phi kiếm bỗng nhiên xuất hiện, đối với Kim Cương đón đầu tựu là chém.
 
 	Lập tức Kim Cương lại muốn lần lượt thoáng một phát trọng đấy, Kim Cương bất đắc dĩ, đang chuẩn bị phát động huyết thống biến thân, đúng lúc này, chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, một phát trọng pháo đánh vào cái kia Tiên Kiếm lên, kim quang kia phi kiếm lại bị oanh không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một khung f22 chính cao tốc bay tới, ầm ầm vọt tới Thanh Hư đạo nhân.
 
 	Thanh hư biến sắc, tay trái hư không liền theo như mấy cái ấn pháp, mạnh mà về phía trước đẩy: "Phong!"
 
 	Trước người đã xuất hiện một đoàn màn sáng.
 
 	Oanh!
 
 	Chiến cơ đâm vào màn sáng lên, bị bắn ngược trở về, lăng không chuyển động, xoát lạp lạp một hồi biến hình thanh âm, Megatron phanh nhuộm rơi xuống đất.
 
 	Hắn đã phóng hét lên điên cuồng nói: "Các ngươi đi đối phó những người khác, cái này lão đạo giao cho ta!"
 
 	"Hắn hay (vẫn) là giao cho ta a." Lại là một thanh âm truyền đến.
 
 	Quay đầu nhìn lại, Trầm Dịch chính chắp tay sau lưng thản nhiên mà đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: