Lần này biến cố quá đột nhiên, đánh mọi người một cái trở tay không kịp, mắt thấy vậy Thác Bạt Thạch dĩ chụp vào Triệu Linh Nhi, Trầm Dịch phản ứng nhanh nhất, dĩ cấp trảo Thác Bạt Thạch, hắn trong lòng lo lắng, ra tay chính là liệt tàn trảo phát động. Vậy Thác Bạt Thạch đột nhiên hừ một tiếng, này tiếng hừ như sấm rền nổ vang, chấn tại mọi người trong lòng, lại chấn đắc mọi người bị kiềm hãm, Thác Bạt Thạch tay trái vung lên, dĩ cái trụ Trầm Dịch liệt tàn trảo, thuận thế tại không trung tìm một cái vòng tròn, dĩ nhiên như Trầm Dịch băng diệt bàn dễ dàng tá điệu này một cái liệt tàn trảo, thấy Trầm Dịch trong lòng kinh hãi, Thác Bạt Thạch tay trái dĩ hóa tròn thành thẳng, thẳng sáp Trầm Dịch trong ngực.
 
 	Trầm Dịch trở tay hoành cái, cũng là một cái giảm bớt lực động tác, hóa giải điệu cái này công kích, dẫn tới Thác Bạt Thạch cũng phát sinh một tiếng kinh ngạc khinh di, kinh ngạc song song, tả chưởng dĩ đối trắc phương liên tục đánh ra ba chưởng, này ba chưởng bao phủ thiên địa, nhưng là tương Trầm Dịch, Thạch Khôi Kiệt, Diệp Kỷ Quang ba người cùng nhau bao quát đi vào, chỉ nghe ba ba ba ba tiếng hưởng, đã xem ba người toàn bộ đánh bay. Ám kình tập kích ba người thân thể, dĩ nhiên làm cho ba người song song cảm thấy toàn thân vô lực, cũng không biết là cái gì quỷ dị công pháp.
 
 	Hắn này liên tiếp công kích nhanh như thiểm điện, hãn nếu sấm sét, ngoại trừ Trầm Dịch phản ứng cấp tốc coi như cùng hắn đánh vài cái ngoại, những người khác ngay cả phản ứng chưa từng phản ứng lại đây đã bị hắn phách phi. Vậy Thác Bạt Thạch dĩ hoàn thành tập kích, ôm đồm trụ Triệu Linh Nhi, quát lên: "Đi!" Sẽ mang Triệu Linh Nhi ly khai.
 
 	Hắn này một trảo cũng không biết dùng cái gì lực lượng, Triệu Linh Nhi đúng là toàn thân xụi lơ vô lực.
 
 	Lúc này Chiến Cửu Châu bị thương nặng phi độn, Long Lân quân tứ tán tìm tòi, Trầm Dịch ba người bị thương vô lực, mắt thấy lại không người khả ngăn cản hắn mang theo Linh Nhi rời đi, Thải Y đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, trong mắt phóng xuất tia sáng kỳ dị, Thác Bạt Thạch chỉ cảm thấy đầu óc một vựng, động tác dĩ nhiên chậm chạp, thất kinh, quay đầu lại nhìn về phía Thải Y: "Ngươi!"
 
 	Đúng lúc này một đạo nhân ảnh đột nhiên lao ra, chính đánh vào Thác Bạt Thạch trong lòng, ôm lấy Triệu Linh Nhi ngay tại chỗ một lăn, rõ ràng là Lâm Nguyệt Như. Lâm Nguyệt Như lần này thưởng thủ đại ra Thác Bạt Thạch dự liệu, hắn ám toán   Chiến Cửu Châu, phòng bị   Trầm Dịch chờ ba người, nhưng duy độc không nghĩ tới Thải Y và Lâm Nguyệt Như này hai người không bị hắn để vào mắt tiểu nhân vật tại đây thời khắc mấu chốt phá hủy hắn đại sự.
 
 	Thời khắc này Thác Bạt Thạch giận dữ, dương tay một chưởng bổ ra, hắn này một kích nén giận xuất thủ, uy thế tuyệt mãnh, đánh vào Lâm Nguyệt Như phía sau, đúng là nhấc lên một cổ mãnh liệt phong trào, Lâm Nguyệt Như đã bị một chưởng đánh tới bay lên, ngả xuống đất bất động.
 
 	"Nguyệt Như!" Trầm Dịch đau lòng kêu to, trong tay đã xuất hiện   một môn Plasma gia tốc pháo, hắn lúc này toàn thân vô lực, duy nhất có thể làm chính là nổ súng.
 
 	Họng một đại đoàn năng lượng cấp xạ tới, Thác Bạt Thạch cũng không dám ngạnh kháng, người dĩ tận trời bay lên.
 
 	Lúc này tiếng báo động lại vang lên, đó là Long Lân quân dĩ phát hiện gặp chuyện không may, đều chạy về, đại lượng triệu hoán binh sĩ cũng tùy theo nhào tới, Thác Bạt Thạch biết lúc này nếu không đi, phải và Thiên sứ Thánh Chiến người như nhau, vĩnh viễn ở lại nơi đây, lại không dám dừng lại, một tiếng gào thét, người dĩ hóa thành một đạo Lưu Quang hướng về xa xa cấp phi đi, hậu phương hơn mười đạo nhân ảnh theo đuổi không bỏ, đáng tiếc đuổi không kịp, lại chỉ có thể nhìn hắn cứ như vậy chạy mất.
 
 	Bên này Trầm Dịch dĩ ôm lấy Lâm Nguyệt Như: "Nguyệt Như!"
 
 	Lâm Nguyệt Như chậm rãi mở mắt, nàng xem hướng Trầm Dịch, đột nhiên lộ ra một tia mỉm cười: "Trầm đại ca."
 
 	Thấy nàng không có việc gì, Trầm Dịch trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi khả làm ta sợ muốn chết, vừa ngươi thế nào liền như vậy trùng lên rồi, lão nhân kia khả không dễ chọc."
 
 	Lâm Nguyệt Như rụt lui cái cổ: "Ta chỉ là muốn bả Linh Nhi muội muội cướp về mà thôi, không tưởng nhiều như vậy."
 
 	Nàng xem nhìn Trầm Dịch, cẩn thận hỏi: "Ta có đúng hay không lại phạm sai lầm  ?"
 
 	Trầm Dịch cười lắc đầu: "Không, ngươi không có. . . Ngươi làm được phi thường tốt, nếu như không phải ngươi, Linh Nhi khả năng đã bị cái kia bại hoại cấp đoạt đi rồi. Nga được rồi, ngươi bị thương thế nào?"
 
 	"Thương? Ta không thụ thương a." Lâm Nguyệt Như sờ soạng hạ phía sau lưng, sau đó rất là khả ái sai lệch phía dưới: "Lão nhân kia dường như đánh ta một chưởng, bất quá ta tuyệt không đau nhức."
 
 	Tuyệt không đau nhức?
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 	Thác Bạt Thạch công kích có bao nhiêu mãnh, hắn thế nhưng biết rõ, Chiến Cửu Châu bị hắn một kích bị thương nặng, cách chết không xa, liền ngay cả bọn họ ba người mạo hiểm người thể chất, cũng bị hắn đánh cho ám kình xâm thể, hành động trắc trở, Lâm Nguyệt Như lại nói nàng không có việc gì?
 
 	Sau một khắc Lâm Nguyệt Như dĩ đứng lên, sôi nổi nói: "Ngươi coi, ta tốt a, một chút việc cũng không có."
 
 	Thạch Khôi Kiệt và Diệp Kỷ Quang cũng nhìn lăng  .
 
 	Thạch Khôi Kiệt càng bách tư không được kỳ giải địa trảo trảo da đầu, nghi hoặc nói: "Lẽ nào tên kia thương hương tiếc ngọc, luyến tiếc đối nhân gia nũng nịu tiểu cô nương đau nhức hạ sát thủ?"
 
 	Diệp Kỷ Quang đối ngầm ói ra khẩu nước bọt: "Thối lắm, lão tử tận mắt đến hắn vậy một chưởng toàn lực phát sinh, kinh thiên động địa, Chiến Cửu Châu người như vậy đều thừa chịu không nổi, nàng thế nào sẽ không sự?"
 
 	Thạch Khôi Kiệt lập tức nói: "Chẳng lẽ là Diệt Tuyệt lão ni đụng phải Trương Vô Kỵ, không trọn vẹn hãy cửu dương công đụng với hoàn chỉnh hãy Cửu Dương Chân Kinh, sở dĩ trái lại không hiệu quả?"
 
 	Hắn sức tưởng tượng cũng coi như phong phú, nghe được Trầm Dịch và Diệp Kỷ Quang cùng nhau đại mắt trợn trắng, loại sự tình này thì là ngẫm lại cũng không có khả năng.
 
 	Diệp Kỷ Quang đến là đột nhiên tưởng tới một chuyện, hỏi Trầm Dịch: "Được rồi, cái kia Thác Bạt Thạch, hẳn là chính là Bái Nguyệt tả sử   đi?"
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Nếu muốn bắt Linh Nhi, hẳn là chính là hắn  ."
 
 	"Vậy thì kỳ quái  ." Diệp Kỷ Quang nhíu nhíu mày đầu: "Không phải nói mười ngày sau mới chính thức truy sát sao? Thế nào sớm  ? Hơn nữa hắn mục tiêu đệ nhất thế nào sẽ là Chiến Cửu Châu mà không phải Linh Nhi?"
 
 	Diệp Kỷ Quang như thế vừa nói, Thạch Khôi Kiệt cũng thất thần, đúng vậy, hệ thống nói mười ngày sau mới chính thức truy sát, hệ thống không nên làm lỗi, khả hiện tại mới quá khứ cửu thiên, Thác Bạt Thạch thế nào liền sớm công kích  ?
 
 	Trầm Dịch sắc mặt nhưng trầm   xuống tới: "Nếu không nguyên nhân này, ta lại thế nào sẽ đối hắn không có phòng bị! Là ta quên   một việc, hệ thống đối nội dung vở kịch nhân vật ước thúc, cho tới bây giờ cũng không là tử quy định."
 
 	Nói đến này, Trầm Dịch đã rất là hối hận, mình thế nào liền bả này một xóa cấp đã quên đâu.
 
 	Hệ thống đối nội dung vở kịch nhân vật hành vi ước thúc, chưa bao giờ là cố định, mà là phạm vi tính ước thúc.
 
 	Tỷ như đương sơ Địch Tạp Kane, chính là tại Trầm Dịch giết chết Diablo trước, bang Trầm Dịch tiến hành rồi phù văn cường hóa. Mà này cường hóa nguyên bản phải làm là giết chết Diablo lúc cấp ra.
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy là bởi vì vi trí tuệ bản thân chính là thành lập tại độc lập nhân cách cơ sở trên, hệ thống không có khả năng tại giao cho một cái sinh mệnh cũng đủ trí tuệ song song, rồi lại không để cho nó độc lập tự hỏi không gian, đây là tự mâu thuẫn.
 
 	Song song nó cũng có thể dùng giao lưu trở nên có ý định nghĩa, ngoại giao trở nên thành công quả, chỉ bất quá tốt đẹp chính là ngoại giao thủ đoạn không phải giải quyết vấn đề toàn bộ phương pháp, nó nhiều nhất khả dĩ sử ngươi cần nỗ lực khí lực giảm bớt một ít, lại có lẽ tại ngang nhau nỗ lực dưới tình huống xong lớn nhất hồi báo.
 
 	Nguyên nhân chính là thử, nội dung vở kịch nhân vật cũng không phải không có thể đột phá hệ thống hạn chế, chỉ bất quá bọn họ sẽ không chủ động tìm kiếm đột phá, mà là cần những người khác có ý định dẫn đạo.
 
 	Hiện tại xem ra, Thiên sứ Thánh Chiến liền như đương sơ Trầm Dịch như nhau, làm được   điểm ấy.
 
 	Nếu không có như vậy, Thác Bạt Thạch cũng không có khả năng thành công đánh lén.
 
 	Chân chính làm cho không kịp đối phó, nguyên bản chính là thành lập tại vi phạm thường quy cơ sở trên.
 
 	Thác Bạt Thạch đột phá hạn chế, cũng đã đột phá   Trầm Dịch tư duy cực hạn, này cùng chỉ số thông minh không quan hệ, không ai sẽ vì tiểu xác suất sự kiện dụng tâm, liền tượng ngươi lại thông minh, cũng không có khả năng mỗi ngày đi ở trên đường đều khứ lo lắng tai nạn xe cộ.
 
 	Bất quá Thiên sứ Thánh Chiến cũng không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên tại tối hậu trước mắt bị Thác Bạt Thạch cấp chơi một bả. Thác Bạt Thạch chẳng những không có ở trong chiến đấu xuất thủ, trái lại dĩ bọn họ làm mồi, đánh lén bị thương nặng   Chiến Cửu Châu. Trước tiền Thác Bạt Thạch nói trung đó có thể thấy được, hai người kia trong lúc đó quan hệ cũng không không có sâu xa, chỉ sợ đây đó từ lâu đấu nhiều. Thế cho nên Thác Bạt Thạch thậm chí bả giết chết Chiến Cửu Châu tầm quan trọng đặt ở   mang đi Triệu Linh Nhi trước.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: