Trầm Dịch bước chậm tại âm u   dũng đạo trung, bốn phía đen sì một mảnh, đối với hắn lại toàn bộ không ảnh hưởng.
 
 	Cái này Hắc Ám không phải Bái Nguyệt giáo tạo thành, mà là các mạo hiểm giả tại một đường tán loạn lúc, cố ý đem tất cả ngọn đèn dầu toàn bộ đánh tắt.
 
 	Hắc Ám hội mang đến hỗn loạn, là đục nước béo cò   thời cơ tốt, đồng thời càng thêm lợi cho chiến đấu trên đường phố lúc   đột kích cùng ẩn nấp mà chạy.
 
 	Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, còn có cái là trọng yếu hơn chỗ tốt, chính là thuận tiện hắn mượn nhờ công nghệ cao   lực lượng thao túng toàn bộ câu. Mới nhất tiểu thuyết "Trư trư đảo tiểu thuyết "
 
 	Điện tử trinh sát phong đã bay khắp   tầng thứ ba   tất cả hẻo lánh, đem trọn cái mê cung tất cả thông đạo ảnh giống như truyền quay lại.
 
 	Zeus chế tác   nhất trương điện tử địa đồ, truyền cho   mỗi danh người mạo hiểm, khiến cho bọn hắn có thể quen thuộc địa hình, mà trinh sát phong thì đem thực lúc tình báo truyền quay lại trên lòng bàn tay máy tính, nhất danh triệu hoán binh lính cầm trong tay máy tính, tùy thời hướng mọi người báo cáo tình huống, chủ yếu tác dụng vẫn là tránh cho người mạo hiểm cùng Thác Bạt thạch bọn người đụng với.
 
 	"Chú ý số 4 thông đạo, thạch Trưởng lão đang tại mang người đi tới."
 
 	"Minh bạch." Trầm Dịch hồi một tiếng, đã nhanh chóng chuyển hướng khác một bên   đường rẽ. Trước mặt đã chạy tới vài tên Bái Nguyệt giáo đồ, Trầm Dịch tay vừa nhấc, viên đạn đã hàng loạt loại bắn ra, đồng thời rất nhanh xẹt qua này vài tên lính bên người, Hấp Huyết Quỷ chi sờ đã bôi qua này vài tên giáo đồ   cổ họng, động tác như nước chảy mây trôi, huy sái tự nhiên, tại hoàn thành đánh chết sau đã tiếp tục hướng về tiếp theo chỗ khu vực di động. Mới nhất tiểu thuyết "Trư trư đảo tiểu thuyết "
 
 	Cùng loại này dường như ám sát thức chiến đấu, đang tại cả dưới mặt đất mê cung   tất cả cái khu vực trình diễn. Mặc dù là mới tới, các mạo hiểm giả cũng chưa quen thuộc địa hình, nhưng là tại trinh sát phong cùng Zeus   dưới sự trợ giúp, người mạo hiểm đối với địa huống   nắm giữ sự thật càng tại Bái Nguyệt giáo phía trên.
 
 	Mà Bái Nguyệt giáo tuy nhiên quen thuộc địa hình, nhưng là đối với chiến đấu trên đường phố   chiến thuật lý niệm nhưng lại tương đương lạ lẫm.
 
 	Chiến đấu trên đường phố   khái niệm kỳ thật rất đơn giản, chính là lợi dụng phức tạp   địa hình phân cách địch nhân, sau đó lợi dụng địa hình, tập trung ưu thế binh lực càng không ngừng xơi tái đối thủ, dùng đạt tới cuối cùng nhất đạt được thắng lợi   mục đích.
 
 	Hắn tại thuộc về vẫn là chế tạo cục ưu thế, cũng đem mở rộng thành toàn cục ưu thế, tại biểu hiện lúc y nguyên vi phân cách địch nhân, suy yếu đối thủ.
 
 	Như vậy   chiến thuật, cổ nhân cũng không phải là sẽ không, cũng không không hiểu, vấn đề là hắn cùng ngay lúc đó tư tưởng lý niệm xung đột cự đại.
 
 	Tại cái đó chú ý quân tử nhân nghĩa, quang minh chánh đại   niên đại lý, giống như như vậy dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào   chiến thuật lý niệm cũng sẽ bị rất nhiều người bài xích, tỷ như lúc trước   Lý Tiêu Dao, đối với từ phía sau lưng hạ dao găm loại hành vi này, tựu vô luận như thế nào không cách nào lý giải cùng tiếp nhận.
 
 	Cho dù có số ít quân nhân có thể minh bạch người thắng làm vua   đạo lý, thực sự nghịch bất quá khi trước   tình thế đại cục.
 
 	Bái Nguyệt giáo đương nhiên không phải là cái gì người tốt, nhưng là thời đại cùng hoàn cảnh bối cảnh   hạn chế, khiến cho bọn hắn tại tư tưởng nhận thức thượng cũng không thể có thể ngoại lệ, tự nhiên không có khả năng lấy việc hiệu quả và lợi ích làm đầu, thực dụng đệ nhất. Mà ngay cả bọn họ cái kia chút ít xấu xa sự, cũng không thể có thể công khai tiến hành, như dùng người sống tự cổ cái này sự, càng dưới mặt đất cung điện bí mật tiến hành, căn bản không thể gặp sắc trời. Bởi vậy giống như như vậy   chiến thuật ý thức là tuyệt đối không có.
 
 	Hơn nữa người mạo hiểm hành động mau lẹ, làm việc tàn nhẫn mà tuyệt không ướt át bẩn thỉu, lập tức nhượng Bái Nguyệt giáo ăn giảm nhiều.
 
 	Thời khắc này các mạo hiểm giả bốn phía hành động, rất nhanh phóng ra, mỗi khi gặp được cường địch lập tức lui lại, gặp được nhược tay thì toàn lực đánh giết.
 
 	Trong đó biểu hiện tối chói mắt   vẫn là ôn nhu.
 
 	Hắc Ám chính là ôn nhu tự nhiên   sân nhà, Hắc Ám sáo trang   Hắc Ám tự động ẩn hình năng lực đối với có phá ẩn năng lực   người mạo hiểm mà nói có lẽ không coi vào đâu, nhưng là đối với Bái Nguyệt giáo đồ mà nói, ôn nhu quả thực chính là một bóng đè.
 
 	Nàng luôn lặng yên xuất hiện tại người nào đó   sau lưng, dùng Tài Quyết chi nhận thoải mái mở ra đối phương   cổ họng hoặc thân thể, lại trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại một cụ tại huyết thủy trung co rúm   thi thể.
 
 	Hắc Ám sáo trang khiến nàng có thể trong bóng đêm ẩn hình, ảnh nhảy thì khiến nàng có thể trong bóng đêm tự do thuấn di, hơn nữa cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống mang đến   cường đại tốc độ gia thành, ôn nhu cơ hồ là chạy nhanh tại mỗi một cái lối đi, tựu giống như nhất danh Ám Dạ thợ săn, trong bóng đêm tự do liệp sát từng cái tánh mạng.
 
 	Khắp nơi đều là máu tươi tại phun tung toé, tánh mạng tại khóc thét, cả dưới mặt đất mê cung bởi vậy nhấc lên một mảnh tinh phong huyết vũ.
 
 	Đem người truy kích   Thác Bạt thạch, thạch Trưởng lão bọn người rất nhanh phát giác không đúng, đi theo bọn họ người bên cạnh càng ngày càng ít, dưới mặt đất nằm   thi thể nhưng lại càng ngày càng nhiều.
 
 	Lúc này bọn họ mới phát hiện, chính mình chỗ truy kích   mục tiêu tựu giống một đám U Linh, không cùng bọn họ chính diện giao chiến, phản từ một nơi bí mật gần đó tận tình giết chóc.
 
 	"Đối thủ gian giảo, đang tại lợi dụng địa hình liệp sát chúng ta." Thác Bạt thạch đã trầm giọng nói.
 
 	Cho dù hắn lại không rõ cái gì gọi là chiến đấu trên đường phố, lúc này cũng ý thức được đang tại phát sinh chuyện gì.
 
 	Bên cạnh thạch Trưởng lão đã rất nhanh nói: "Vi nay chi kế, duy có lập tức nhượng tất cả giáo đồ cùng binh lính lập tức rời khỏi địa cung, vây quanh nơi đây Trưởng lão, điều động Thổ Ma thú, đem bọn họ đuổi ra!"
 
 	Hắn là Miêu quốc Tướng quân, ngoại trừ vi Bái Nguyệt giáo bán mạng ngoại, cũng muốn lãnh binh, đối chiến thuật phương diện ít nhất so với Thác Bạt thạch cái này thuần túy quân nhân cường, bởi vậy trước tiên làm ra phản ứng.
 
 	Thác Bạt thạch nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: "Cứ làm như thế."
 
 	Mặc dù hiện tại lại làm như vậy đã hơi nghi ngờ chậm chút ít, nhưng làm tổng so với không làm hảo.
 
 	Tại người mạo hiểm   liệp sát hạ, tiến xuống dưới đất mê cung   hơn một ngàn Bái Nguyệt giáo đồ cùng binh lính đã có gần tứ thành ngã vào người mạo hiểm thủ hạ.
 
 	Hơn bốn trăm người, nghe không nhiều lắm, nhưng là cả Thánh sơn cũng bất quá là bốn ngàn người, lần này, đã không có một phần mười.
 
 	Thê lương   hô lên thanh trên mặt đất trong nội cung vang lên, tất cả   Bái Nguyệt giáo đồ cùng kim giáp vệ nghe tiếng sau nhanh chóng hướng về địa cung vi lui lại.
 
 	Các mạo hiểm giả đầu tiên cảm thấy đúng là địa cung lý   người biến thiếu.
 
 	Cái này tuy cho bọn hắn càng lớn   vọt chuyển không gian, thực sự nhượng có thể giết chóc   địch nhân biến thiếu.
 
 	Đang buồn bực, một tiếng nặng nề   khẻ kêu trên mặt đất trong nội cung vang lên, mang theo Ma Thần thú đặc biệt   khổng lồ uy nghiêm khí tức.
 
 	Trầm Dịch trước tiên cảm nhận được cổ hơi thở này: "Thổ Ma thú? Tất cả mọi người chú ý, Bái Nguyệt giáo muốn đóng cửa thả chó  !"
 
 	Hắn cái này vừa mới nói xong, Trầm Dịch tựu phát giác được dưới chân đột nhiên một hồi rung động ♀ rung động không là đến từ Thánh sơn bộc phát   run run, mà là một cổ thổ nguyên tố lực lượng vận dụng hạ   kết quả.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch chứng kiến chính mình phía sau   mê cung thông đạo đột nhiên bay lên một mảnh trầm trọng tường đất, lại đem đường lui của hắn cả phá hỏng.
 
 	Trầm Dịch tiến lên đối với này tường đất chính là một quyền.
 
 	Một quyền này đánh cho này tường đất lay động, rách một mảng lớn, lại cũng không băng liệt, Trầm Dịch lập tức biết rõ, mình coi như có thể đập bể đạp cái này tường đất, chỉ sợ cũng muốn hao tổn thượng không ít khí lực.
 
 	Hắn bề bộn đối với văn chương hét lớn: "Thổ Ma thú bắt đầu phủ kín mê cung  , tất cả mọi người chạy nhanh rời đi chỗ này!"
 
 	Thổ Ma thú là thao ngự thổ thạch   ma thú, nghe nói đất này hạ mê cung lúc trước hay là tại Thổ Ma thú   trời sinh pháp lực hạ chỗ tạo, có hắn tại, cả mê cung có thể biến thành một cái hoạt động mê cung, có thể không ngừng   biến hóa phương hướng cùng thông đạo, cái này sử hắn cùng lúc trước Trầm Dịch bọn họ sáng tạo   x sát trận đem trở nên cực kỳ tương tự, nhưng chủ khống phương lại không phải Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch tự nhiên sẽ không dưới loại tình huống này cùng địch nhân chiến đấu.
 
 	Người mạo hiểm vĩnh viễn là tối sự thật, cũng vĩnh viễn là khu lợi tránh làm hại.
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch đã hướng về thông đạo một phương khác mở miệng chạy như điên, đồng thời kêu lên: "Lên trên tầng!"
 
 	Tất cả người mạo hiểm đồng thời chuyển hướng, cùng một chỗ hướng về địa cung phía trên chạy tới, tại phía sau bọn họ, nhất lay động tường đất đã là liên tiếp toát ra, phảng phất vô số cửa chính bay lên lại rơi xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Một mặt tường đất tại bay lên không lâu sau lại rơi xuống, phía sau đã đi ra một số đông người, đúng là Thác Bạt thạch, thạch Trưởng lão bọn người.
 
 	Thạch Trưởng lão vung tay lên, nhất danh hộ pháp đã trước khi đi, đối với không khí ngửi vài cái, sau đó trở lại gật đầu nói: "Bọn họ vừa rồi ở chỗ này."
 
 	Thạch Trưởng lão đã trầm giọng nói: "Phủ kín cái khác thông đạo, đem bọn họ bức hướng lên tầng mở miệng, lưỡng tâm cổ truyền lệnh, tất cả binh lính giáo đồ tập trung mở miệng, chuẩn bị giết chết!"
 
 	Theo lần lượt giao phong, hắn cũng dần dần nhận thức đến đối thủ xảo trá chỗ ☆ hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, đám người kia tại binh pháp chiến thuật vận dụng thượng   cao siêu, lại viễn siêu ra hắn   lý giải.
 
 	Người khác đối mặt loại tình huống này, có lẽ hội mắng một tiếng hèn hạ' Trưởng lão cuối cùng là quân nhân xuất thân, đối với chiến tranh   lý giải so với người khác muốn khắc sâu rất nhiều, bởi vậy chỉ biết khen một tiếng đối thủ cao minh.
 
 	Nhưng nguyên nhân chính là đối thủ cao minh, hắn ngược lại bị kích phát ra ý chí chiến đấu, thời khắc này huống chi đem một thân sở học đem ra. Đừng xem hắn chỉ là một đơn giản   đuổi cẩu nhập hạng, gậy ông đập lưng ông chiến thuật, lại bởi vì lúc, bởi vì địa, bởi vì người chế nghi, bởi vậy cũng là hồn nhiên thiên thành, cũng không sơ hở.
 
 	Mà ngay cả Trầm Dịch đều không nghĩ tới, chỉ là tại đây trong khoảng thời gian ngắn, thạch Trưởng lão đã làm cho rút khỏi đi   người ngăn ở cửa ra vào, tập trung tất cả hỏa lực, chuẩn bị xong cho các mạo hiểm giả một cái đón đầu thống kích.
 
 	Tại chuyện này thượng Trầm Dịch cuối cùng phạm vào một cái kinh nghiệm tính sai lầm, y nguyên đem đối thủ xem được không thông thời vụ   lỗi thời, đồng thời cũng khuyết thiếu tất yếu   thông tin liên lạc thủ đoạn, lại xem nhẹ   đây là một tiên hiệp bản chất   thế giới, bởi vậy cũng có thể làm được một ít cổ người không thể làm được   sự.
 
 	Thời khắc này địa cung tứ phía, tường đất nổ vang thanh âm y nguyên tại liên tiếp, tại Thổ Ma thú   dưới tác dụng, cả địa cung tất cả   đường rẽ cơ hồ toàn bộ bị phong tỏa, duy có một cái đi thông mở miệng con đường vẫn đang bảo tồn.
 
 	Các mạo hiểm giả không tiếp tục lựa chọn, dọc theo mở miệng một đường chạy như điên.
 
 	Bọn họ theo có vài chi trên đường xông lại, cũng tại cửa thông đạo gặp , chứng kiến đối phương không có việc gì, đồng thời vui mừng địa cười rộ lên.
 
 	Soen đã giành nói: "Ta giết hai mươi sáu cái."
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Ba mươi hai cái."
 
 	Ôn nhu cái mũi đáng yêu nhíu một cái: "Sáu mươi tám cái, kể cả bốn gã cổ sư, bất quá chưa cho đếm, đoán chừng là muốn tới cuối cùng thống nhất tính sổ  ."
 
 	Tất cả mọi người không có nàng giết được nhiều, mọi người cùng nhau tỏ vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Trầm Dịch méo mó đầu: "Đi thôi."
 
 	Đã dẫn đầu hướng về thông đạo mở miệng chạy đi.
 
 	Ôn nhu kiều trá một tiếng: "Đừng nghĩ tại phía trước ta!"
 
 	Đã phát sau mà đến trước, xẹt qua Trầm Dịch, xông hướng tiền phương.
 
 	Trầm Dịch ha ha cười, cũng là dưới chân gia tốc, hai người cơ hồ là sánh vai xu thế, đồng thời lao ra địa cung.
 
 	Tựu tại lao ra địa cung thời điểm, bọn họ hoảng sợ chứng kiến rậm rạp chằng chịt một mảng lớn   Bái Nguyệt giáo đồ cùng kim giáp vệ đã chờ tại cửa thông đạo.
 
 	Trong sát na, tiếng hô lóe sáng.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời đối với Trầm Dịch ôn nhu hai người phát ra bọn họ cường lực nhất   công kích, trên bầu trời đã tràn ngập một chút cũng không có sổ độc tiễn lợi mâu, các loại cổ trùng, phảng phất ô vân tế nhật loại, phô thiên cái địa hướng hai người tịch cuốn tới, triệt để đưa bọn họ bao phủ trong đó...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: