Kế tiếp ngày, đoạn nhận đội ngay tại sân nhà trong thế giới hiệp trợ sinh sản, bọn người kia cho dù biệt không được, ít nhất khuân vác phương diện mỗi người đều là hình người cần cẩu, chiến hạm trên có rất nhiều đại hình cấu trúc kiện đều yêu cầu khởi trọng thiết bị thật cẩn thận địa tiến hành trang bị, có người mạo hiểm tại, tùy tay vừa nhấc liền lên rồi, hơn nữa này còn không phải nhiều người có thể bù lại. Dù sao đây không phải là nhiều người có thể bù lại chênh lệch, mà có chút công tác không xong thành, đến tiếp sau công tác cũng vô pháp tiến hành.
 
 	Có Hồng Lãng Chu Nghi Vũ Kim Cương bọn họ tại, một ngày công tác có thể nhanh hơn Nặc Mạn công ty vài thiên tiến độ.
 
 	Trầm Dịch tắc cùng Michelle xử lý một chút thứ hai quân đoàn sự.
 
 	Thứ hai quân đoàn thành viên chủ yếu có Filip tư huynh đệ, lam hồng, Á Mỹ ni á chờ phi ngư hào thành viên cùng mặt đất Minsk huynh đệ sẽ thành viên tạo thành, ngoài ra Tuyết Lỵ [Shirley] Mã bá đám người cũng đi theo Michelle đồng thời ly khai nhiệm vụ thế giới.
 
 	Ôn nhu tại tuyển nhận Minsk huynh đệ sẽ thành viên khi xảo trá tương đương hung ác —— tại đạt được đại lượng đạo tặc nguyện trung thành đồng thời, Minsk huynh đệ sẽ hoàn vi đoạn nhận đội cống hiến bốn mươi lượng xe tăng hạng nặng, ba mươi dư môn các thức đại bác, đại lượng súng ống đạn dược, mấy trăm thai chiếc xe.
 
 	Mấy thứ này nếu muốn đạt được, nguyên bản yêu cầu đoạn nhận đội ít nhất trả giá một nửa đối ứng đếm. Nương thiên địa đại văng tung tóe cơ hội, ôn nhu để Minsk huynh đệ sẽ vô điều kiện quy thuận, cơ hồ là miễn phí liền đạt được này đó tài nguyên.
 
 	Nhưng là điều này cũng mang đến một cái phó tác chính là Minsk huynh đệ sẽ đạo tặc trung thành độ không nhận tội mộ tiêu hao cũng tương đối đại rất nhiều .
 
 	Trầm Dịch hiện tại cần phải làm là tận khả năng khôi phục bọn người kia trung thành độ, dù sao này đó ác ôn trung thành trực tiếp quan hệ đến gọi về bọn họ tiêu phí. Bây giờ là tại sân nhà thế giới, gọi về bọn họ hoàn không cần cái gì tiêu phí, rời đi nơi này đã có thể không giống.
 
 	Khôi phục trung thành phương thức nói có khó không, nói dịch không đổi, cùng lúc chính là muốn tăng mạnh bọn họ đối người mạo hiểm quyền uy ý thức, chỉ cần làm cho bọn họ chân chính kiến thức đến người mạo hiểm lực lượng cường đại, tự nhiên sẽ cảm thấy sợ hãi. Về phương diện khác chính là tận khả năng tại đời sống vật chất phương diện cho bọn họ lớn nhất thỏa mãn. Đạo tặc yêu thích rất đơn giản, bài bạc, uống rượu, biểu xe, làm nữ nhân...
 
 	Nặc Mạn công ty có đầy đủ tiền dưỡng mấy ngàn hỗn đản, xa hoa đời sống vật chất phối hợp cường lực đàn áp thủ đoạn, nói trắng ra là chính là một tay giơ gậy một tay dứ cà rốt, hơn nữa huyết sắc chữ thập huân chương khống chế trung kiên, tuy rằng nói mười ngày nội hoàn làm không được để trung thành độ mãn giá trị, nhưng đích xác đem này chi bộ đội đại khái chỉnh hợp đi lên.
 
 	Chân chính để Trầm Dịch đau đầu chính là những người này bây giờ còn không đủ tư cách người lái chiến hạm —— tuy rằng tri thức truyền cũng không quý, vấn đề là hơn bốn ngàn số người, một người năm mươi điểm, chính là hai mươi vạn.
 
 	Cuối cùng Trầm Dịch quyết định trước đem trung thành độ cao nhất, đồng thời nguyên bản liền có nhất định thuyền tri thức đích xác hai trăm người trước điều đi ra, thành lập một cái tiểu đội, trực tiếp tiến hành tri thức truyền, làm cho bọn họ phối hợp hàng không binh người lái đệ nhất chiến thuyền chiến hạm.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley], Mã bá, kim Na bởi vì nguyên vốn là hạm bề trên viên, Tuyết Lỵ [Shirley] đối Michelle càng là Tiên Thiên trung thành độ mãn giá trị, bởi vậy thuận lợi trở thành đội thứ nhất nhân viên. Á Mỹ ni á là hacker, cường · Filip tư cùng lam hồng đều có nhất định thuyền thao tác tri thức, hơi thêm huấn luyện có thể sử dụng, phục chế người sa Murs tâm ý giống nhau, thích hợp bên trong đưa tin, bởi vậy cũng toàn bộ bị điều nhân đệ nhất tiểu tổ, trừ lần đó ra chính là cường · Filip tư ca ca, Minsk huynh đệ sẽ lão Đại long Cách Nhĩ · Filip tư, người kia trung thành độ thấp nhất, nhưng là cá nhân thực lực rất mạnh, đồng thời cũng là sở hữu đạo tặc trung tối sẽ người lái chiến hạm, cũng bị đặc biệt mang vào đội thứ nhất.
 
 	Kể từ đó, thứ hai quân đoàn đệ nhất vương bài tiểu đội như vậy thành lập, từ Tuyết Lỵ [Shirley] cùng Filip tư huynh đệ phụ trách lãnh đạo, người trước phụ trách phi ngư hào nguyên thành viên, người sau phụ trách đạo tặc hệ thành viên.
 
 	Về phần những người khác trước hết ở lại sân nhà thế giới, làm cho bọn họ tham dự đến chiến hạm kiến thiết trung đi. Cùng lúc có thể nhanh hơn tốc độ, về phương diện khác cũng có thể để bọn người kia thông qua tự chủ học tập đến nắm giữ chiến hạm thao tác.
 
 	Không có Filip tư đám người lãnh đạo, còn lại đạo tặc tại Selena lãnh đạo hạ, cũng tướng sẽ nhất nhất thuyết phục, vì bảo đảm vạn vô nhất thất, Trầm Dịch lại từ hàng không binh doanh trung điều hai mươi danh tinh anh binh lính cho nàng, trong đó bao quát tối có thể đánh phó doanh trường Ralph.
 
 	Này hai cái Hấp Huyết Quỷ phối hợp, tuyệt đối có thể làm cho những đạo tặc biết như thế nào sợ hãi.
 
 	Tại sân nhà thế giới vượt qua hơn phân nửa thời gian sau, đoạn nhận đội sôi nổi bắt đầu rời khỏi sân nhà, chuẩn bị hoang dã hành trình.
 
 	Trầm Dịch đến là chưa cùng đi, hiện tại đoạn nhận đội cho dù không có Trầm Dịch, tại hoang dã thượng cũng có thể độc chắn một mặt, hắn còn có là trọng yếu hơn sự phải làm.
 
 	Trở lại đô thị ngày thứ ba buổi sáng.
 
 	Trầm Dịch đi vào nhà trọ khu, ấn vang lên sở thăng nơi ở chuông cửa.
 
 	Mở cửa, sở thăng nhìn đến là Trầm Dịch, đầu tiên là ngây cả người, sau đó đối với hắn liền là một hùng ôm: "Tiểu tử ngươi còn chưa có chết a!"
 
 	Cũng chính là hàng này tài năng đối tứ khó khăn siêu cấp lớn lão dùng loại này khẩu khí nói chuyện.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Ta là ngàn năm tai họa, nào có dễ dàng như vậy xong đời."
 
 	Sở thăng cười ha ha: "Vào đi, cho ngươi nhìn xem ta tân bảo bối."
 
 	Nói xong đối bên trong hô: "Kim Ngưu, ngân ngưu, đồng ngưu còn có Nữu Nữu, đi ra gặp khách người!"
 
 	Sau đó chợt nghe nhà trọ nội vang lên rầm lạp một mảnh kim chúc biến hình âm, tứ thai Transformers đã xuất hiện tại Trầm Dịch trước mặt.
 
 	Một đoạn thời gian không thấy, sở thăng Transformers đã muốn từ một thai lên tới tứ thai.
 
 	"Thời gian quá đến thật đúng là mau a, không nghĩ tới ngươi Transformers cũng thành hình... Như thế nào không thấy được Thiết Ngưu?" Trầm Dịch tò mò hỏi.
 
 	"Treo." Sở thăng thở dài một tiếng: "Lão tử không giống ngươi, có sửa chữa người máy năng lực. Lần trước nhiệm vụ ác chiến liên tràng, không cẩn thận, đem Thiết Ngưu cấp đáp đi vào."
 
 	"Người không có việc gì đi?"
 
 	Sở thăng trong mắt chảy ra một tia thống khổ: "Lưu Phi chết, Giang Siêu cũng treo, hiện tại lão huynh đệ liền còn lại phát long, Diane cùng Trịnh lam."
 
 	Trầm Dịch nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Đây là huyết tinh đô thị, ai cũng không có thể cam đoan mình có thể không thể còn sống nhìn đến ngày mai thái dương.
 
 	"Không tái nhận người?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Sở thăng lắc đầu: "Nơi này không phải tân nhân khu, đi đến một bước này, đại bộ phận đều các hữu các đội ngũ, sẽ không gia nhập ngươi. Ngẫu mà có mấy người lạc đan, không biết căn không biết để, không phải lòng dạ khó lường, chính là không có bản lãnh gì, cuồn cuộn độ nhật, đến bây giờ cũng chỉ thêm hai cái... Tóm lại tam khó khăn thu người đều là yêu cầu thời gian nghiệm chứng, các ngươi đoạn nhận đội cũng không nhất dạng, hiện tại cũng không lại thêm một cái."
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Trầm Dịch cười khổ, sở thăng nói được đúng vậy, càng đi cao đi, thực lực lại càng cố định, phải tìm được không đội ngũ người mạo hiểm cũng lại càng khó. Thực sự kia vứt bỏ nguyên đội ngũ muốn với ngươi, ngươi lại vị tất đồng ý muốn, ai biết có phải hay không biệt đội nằm vùng đâu, cho nên thêm người rất khó.
 
 	Đoạn nhận đội cây to đón gió, muốn gia nhập nhiều người, Trầm Dịch ngược lại lại càng không dám thu người, thế cho nên đến bây giờ mới thôi đều là sáu người tổ, đương nhiên, điều này cũng cùng bọn họ cho rằng hiện hữu thực lực tổ hợp đã muốn đầy đủ có liên quan.
 
 	"Đúng rồi, khi nào thì thăng tứ a?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Nhanh, như thế nào?" Sở thăng nhìn xem Trầm Dịch: "Có cái gì chuyện tốt rốt cục tưởng đến lão tử?"
 
 	Lần trước Trầm Dịch mời lão Mạnh Thanh để ý sân nhà thế giới, lại không mời sở thăng, hàng này đang có chút canh cánh trong lòng đâu.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Có bút phát tài mua bán, có hứng thú làm lời nói, hãy mau thăng tứ đi."
 
 	Sở thăng sắc mặt lập tức ngưng trọng đứng lên: "Nhiều tài?"
 
 	Trầm Dịch cũng không nói nhiều, tướng một quyển tư liệu đưa tới sở thăng trong tay, đúng là hôm nay buổi sáng vừa mới xuất hiện 《 vĩnh hằng chi tâm chi thần khí vô song 》, tên gọi tắt thần khí hoặc vô song thế giới.
 
 	"Đây là..." Sở thăng kinh ngạc địa nhìn thế giới tư liệu.
 
 	Trầm Dịch dùng bình tĩnh miệng trả lời: "Ta tại sân nhà thế giới chính mình chế tác một khoản du hý, vừa mới bị bắt lục tiến nhiệm vụ thế giới."
 
 	Sở thăng đầu lập tức ông một tiếng vang lên...
 
 	Hai mấy giờ sau, Trầm Dịch rời đi sở thăng nơi ở, đi gặp một chuyến lão Mạnh, sau đó là M7.
 
 	Man ngưu đội cùng Long Nha đội cũng đã sắp thăng tứ, chính là M7 hoàn chậm một chút, bất quá Trầm Dịch đã muốn kính nhờ hai chi đội ngũ tận lực giúp M7 một phen, hảo làm cho bọn họ tại hạ cái thế giới đã đến trước, hoàn thành hướng tứ.
 
 	Nếu như là tại thường ngày, như vậy hướng tứ khó khăn hành vi rõ ràng không đáng giá, nhưng ở Trầm Dịch duy trì hạ, ba cái đội ngũ tái không cần lo lắng cái gì.
 
 	Sau đó Trầm Dịch lại đi một chuyến tây khu, đem Wena cũng kêu lên.
 
 	Đối Trầm Dịch mà nói, vô song thế giới làm tự chế thế giới, nói trắng ra là chính là đoạn nhận đội giựt tiền thế giới, muốn cướp đến đầy đủ tiền, lớn nhất hóa thế giới này giá trị, liền không có thể chỉ kháo đoạn nhận đội chính mình, càng không cần phải để biệt người mạo hiểm đến lãng phí cơ hội.
 
 	Hơn nữa làm đoạn nhận đội là tối trọng yếu bốn minh hữu đội, đồng dạng có cường đại yêu cầu, thế giới này, vừa lúc có thể trợ giúp bọn họ hoàn thành này bộ phận, như vậy tại tương lai đối Trùng tộc trong chiến tranh, đoạn nhận đội mới có đầy đủ minh hữu.
 
 	Vì thế, Trầm Dịch đặc biệt buông tha cho trừu thành quyền lực, nói rõ tứ đội trên đời giới trung tiền lời đều về chính bọn nó, bốn minh hữu đội chỉ cần các xuất một người giúp đoạn nhận đội có thể.
 
 	Mọi người đối với cái này cũng chưa ý kiến, mỗi người cũng biết có đầy đủ tình báo cùng không đầy đủ tình báo khác biệt, kia đã muốn không phải một hai cái người mạo hiểm thực lực chênh lệch, huống chi Trầm Dịch bọn họ còn tại nhiệm vụ này thế giới lưu lại đầy đủ nhiều cửa sau, nhiều đến lớn gia đủ để dùng một nửa chiến lực đạt được trở mình bội thu hoạch, thuộc loại bội số tính tiền lời.
 
 	Kết quả chính là man ngưu đội xuất sở thăng, Long Nha đội xuất lão Mạnh, M7 xuất người làm vườn, vĩnh hằng chi đêm xuất Wena, mặt khác Trầm Dịch hoàn chiếu sáng muốn thi mộc mộc, đương nhiên, làm thêm vào yếu nhân hồi báo, thi mộc mộc có thể được đến chiến đấu chia làm —— tiểu hộ sĩ đến là tình nguyện không cần chia làm cũng muốn cùng Trầm Dịch, bất quá vẫn là bị Trầm Dịch uyển cự.
 
 	Hoàn thành cái này làm bừa Đại Liên Minh quy hoạch, Trầm Dịch chính thức tiến vào hoang dã.
 
 	Lúc này ôn nhu chờ người đã đi vào u tuyền sơn cốc, mọi người vây quanh tòa sơn cốc này, mỗi ngày trong lấy chút thanh dưa cải tuyền, liệp sát một ít hoang dã mãnh thú. Hiện giờ lấy thực lực của bọn họ, chỉ cần không đáng ngốc đi trêu chọc đại đàn mãnh thú, trên cơ bản sẽ không gặp được quá mức khó đối phó nguy hiểm.
 
 	Đáng tiếc chính là cái kia Lam Long cùng bọn họ quan hệ mặc dù hảo, nhâm Trầm Dịch như thế nào lừa dối, cũng không chịu như vậy quy thuận, Trầm Dịch phỏng chừng vẫn là quy tắc hạn định kết quả.
 
 	Dùng long cấp Michelle đương tọa kỵ, chế tạo một người long kỵ sĩ ý tưởng xem như phao thang, bất quá đoạn nhận đội vẫn là không buông tha cho đối mặt khác nhưng dùng cho kỵ thừa mãnh thú truy đuổi, đáng tiếc chính là phải tìm được một có thể làm cho đoạn nhận đội coi trọng mắt, có năng lực để Michelle phục tùng mãnh thú, thật đúng là không phải kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Sự tình tại ngày thứ năm xuất hiện chuyển cơ.
 
 	Này một Thiên Lam long Alex đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Trầm Dịch trước người, long trảo giương lên, ném một cái cả vật thể tuyết trắng, đỉnh một cái màu bạc tiêm sừng Độc Giác Thú [Unicron].
 
 	Độc Giác Thú [Unicron] là hoang dã trung tương đối nổi danh một loại mãnh thú, chúng nó là ít có đồng thời tồn tại với hoang dã cùng nhiệm vụ thế giới chi gian tồn tại, đồng thời cũng là sở hữu mãnh thú trung, tính tình tương đối ôn hòa một loại, bình thường không sẽ chủ động công kích người mạo hiểm.
 
 	Độc Giác Thú [Unicron] là quần cư sinh mệnh, bất quá thân thể năng lực cũng không yếu, màu bạc tiêm sừng là chúng nó cận chiến lợi khí, có được không nhìn phòng ngự công kích đặc tính, đương Độc Giác Thú [Unicron] phát đủ chạy như điên khi, tám mươi điểm lực lượng có thể được đến 50% thêm thành, đối bất luận cái gì mục tiêu tạo thành 120 điểm không nhìn phòng ngự thương tổn.
 
 	Ngoài ra Độc Giác Thú [Unicron] có rất mạnh nguyên tố kháng tính, tuyệt đại đa số nguyên tố loại công kích đối chúng nó không có hiệu quả, cho dù ưu tiên độ cao nhất nguyên tố công kích, đối chúng nó cũng chỉ có thể tạo thành một phần ba thương tổn. Ngoài ra hoàn có được nguyên tố hộ thuẫn, đuổi đi Hắc Ám, thánh khiết chi huy, khôi phục quang hoàn chờ cường lực kỹ năng, vả lại có một nửa là khôi phục tính, không chỉ có nhưng dùng cho tự thân, cũng nhưng dùng cho tùy tiện chúng nó thích mục tiêu. Nếu như nói chúng nó có cái gì nhược điểm, thì phải là chúng nó sinh mệnh lực tương đối góc thấp, chỉ có 3200 điểm.
 
 	Có thể nói Độc Giác Thú [Unicron] là hoang dã trung cực kỳ hiếm thấy thánh khiết chi thú, đã từng có rất nhiều người mạo hiểm ý đồ bắt giữ một cái độ sừng thú đương tọa kỵ, có như vậy một tên tại bên người, thậm chí có thể đương nửa mục sư dùng.
 
 	Đáng tiếc Độc Giác Thú [Unicron] lại được xưng thượng đế chi sủng, chúng nó đối nguy hiểm cảm giác năng lực rất mạnh, thường thường gặp nguy hiểm đã đến khi sẽ đúng lúc đào thoát, hơn nữa làm thánh khiết chi thú, lại có cường đại trị liệu năng lực, Độc Giác Thú [Unicron] đàn thường thường thực dễ dàng nhờ bao che với một ít càng cường đại hơn mãnh thú bảo hộ.
 
 	Tỷ như long đàn.
 
 	Trước mắt này cái cao quý, thánh khiết Độc Giác Thú [Unicron], chính phủ phục tại Lam Long Alex trảo hạ lạnh rung không dám nhúc nhích.
 
 	Lam Long đã trầm thấp tiếng nói nói: "Ta nghe nói các ngươi đang tìm thích hợp kỵ thú, liền cho các ngươi đưa lại đây một cái, hi vọng các ngươi thích."
 
 	Trầm Dịch ôn nhu đám người giật mình địa cho nhau nhìn xem.
 
 	Rất là ngây ra một lúc, Trầm Dịch mới nói: "Này... Này thật đúng là rất cảm tạ."
 
 	"Không cần khách khí, đến từ bằng hữu tiểu lễ vật mà thôi." Lam Long Alex ha hả cười huy động một cái long trảo.
 
 	"Nói như vậy chúng ta không cần cho ngươi cái gì hồi báo?" Hồng Lãng bật thốt lên nói, sau đó bị ôn nhu hung hăng thải một cước.
 
 	Lam Long Alex đã ha ha nở nụ cười: "Vì cái gì phải có hồi báo? Nếu là bằng hữu, đưa tặng một ít lễ vật không phải thực bình thường sự sao? Các ngươi nhân loại có đôi khi chính là nghĩ đến nhiều lắm!"
 
 	"Ngươi nói đúng, chúng ta là bằng hữu." Trầm Dịch mỉm cười đối Lam Long gật gật đầu: "Đích xác không nên nói cái gì hồi báo."
 
 	Là tốt rồi giống cao nhất phú hào sinh nhật, lẫn nhau đưa tặng xe thể thao làm lễ vật nhất dạng, những tại người thường trong mắt trân quý vô cùng tha thiết ước mơ tồn tại, tại đạt tới nhất định trình tự người trong mắt, bất quá là việc rất nhỏ.
 
 	Bởi vậy muốn từ Lam Long Alex trong tay một cái Độc Giác Thú [Unicron] cũng không tính cái gì việc khó, chân chính khó khăn vẫn là như thế nào có thể cùng kiêu ngạo long trở thành bằng hữu.
 
 	Đoạn nhận đội tại cùng Lam Long trường kỳ kết giao trung chứng minh rồi thực lực của chính mình, bồi dưỡng lẫn nhau tình cảm, tự nhiên cũng liền đạt được Lam Long tín nhiệm.
 
 	Đưa một cái Độc Giác Thú [Unicron] liền thành tái tự nhiên bất quá sự.
 
 	Cứ như vậy, đoạn nhận đội cái gì cũng chưa làm, bạch được một quý hiếm tọa kỵ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: