Theo Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, bốn chiếc đối với mà công kích hạm đã dẫn đầu đối với phía dưới căn cứ bắt đầu trút xuống hỏa lực. 
 
 	Những...này đối với mà công kích hạm tựu giống với không quân bên trong đích máy bay ném bom, phần bụng trang bị đại lượng đạn đạo máy phát xạ, một lần nổ súng tựu là hơn một ngàn miếng đối với mà đạn đạo thả ra, tại bầu trời hoạch xuất vô số màu trắng khí trụ.
 
 	Bị công kích căn cứ phía trên đồng thời thả ra năng lượng Thiên Mạc, đạn đạo tạc tại cái lồng năng lượng bên trên tung tóe ra một đoàn lại một đoàn bạo liệt quang diễm, tràng diện thoạt nhìn thật là đặc sắc đồ sộ.
 
 	Cùng lúc đó, hơn mười cái căn cứ bên trên cũng đồng thời bay lên lấy ngàn mà tính súng phòng không, đối với bầu trời mãnh liệt oanh. 
 
 	Cho dù ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu, sân nhà tác chiến Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc hay (vẫn) là lợi dụng chính mình căn cứ phòng ngự cường đại ưu thế triển khai phản kích.
 
 	Ngoại trừ những cái...kia súng phòng không bên ngoài, đại lượng binh sĩ cũng theo trong căn cứ lao ra, đối với bầu trời nổ súng, một ít chiến cơ càng là đã làm xong cất cánh chuẩn bị.
 
 	Sử Mã Khắc đối với bộ hạ của mình lớn tiếng kêu to: "Đem sở hữu tất cả phòng không bộ đội toàn bộ kéo qua đi, dây chuyền sản xuất toàn diện khởi động, toàn bộ sinh sản:sản xuất đối với không bộ đội! Bọn hắn chỉ là một đội ngũ, mặt đất thực lực có hạn, không dám cùng chúng ta đánh trận chiến dưới mặt đất tranh giành!"
 
 	Cho dù tính tình hẹp, Sử Mã Khắc kinh nghiệm chiến đấu hay (vẫn) là tương đương phong phú đấy, trước tiên tìm đúng đoạn nhận đội nhược điểm, lợi dụng chính mình mặt đất ưu thế đối kháng đối phương khổng lồ hạm đội.
 
 	Trên thực tế tính cách cùng chỉ số thông minh chưa bao giờ là một mã sự tình, có ít người sở dĩ làm ra chuyện ngu xuẩn, chưa chắc là bởi vì người ngu xuẩn, chỉ là tính cách cho phép.
 
 	Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La tính tình hẹp, bảo thủ, nhưng nếu không điểm bản lĩnh thật sự, cũng không có khả năng đem làm lão đại.
 
 	Ngay tại Sử Mã Khắc chỉ huy tác chiến đồng thời, Già Lâu La cũng hướng về căn cứ hệ thống phương hướng đi đến.
 
 	Hắn trực tiếp đi vào trung ương hệ thống điều khiển, Già Lâu La trầm giọng nói: "Đem sở hữu tất cả điểm tích lũy hối đoái thành U Linh chiến cơ."
 
 	"Thu được, trước mắt điểm tích lũy có thể hối đoái U Linh chiến cơ hai trăm hai mươi bốn khung, xác nhận tiền trả, hàng hóa gửi đi, quý sắp tại sáu tiếng đồng hồ sau thu được."
 
 	"Xin gia tốc!"
 
 	"Thân xin thông qua, khấu trừ tương ứng điểm tích lũy, còn thừa điểm tích lũy có thể hối đoái U Linh chiến cơ hai trăm hai mươi khung, hàng hóa vào khoảng hai giờ nội tiễn đưa đạt."
 
 	Già Lâu La lúc này mới đối với micro nói: "Sử Mã Khắc, ta đã đem sở hữu tất cả điểm tích lũy đổi thành chiến cơ, kiên trì hai giờ, U Linh chiến cơ có thể đến rồi."
 
 	Hắn và Sử Mã Khắc tuy nhiên bình thường các loại không đối phó, nhưng là thời khắc mấu chốt tất nhiên đồng khí liên chi.
 
 	Sử Mã Khắc âm trầm hỏi: "Có bao nhiêu?"
 
 	"Hai trăm hai mươi khung."
 
 	"Cái kia chưa đủ!"
 
 	"Ta muốn vốn cũng không phải là chiến cơ, mà là máy bay vận tải." Già Lâu La cười hắc hắc nói.
 
 	Sử Mã Khắc khẽ giật mình, lập tức tỉnh ngộ: "Ngươi nói là... Đã minh bạch, chỗ có không trung bộ đội đình chỉ xuất kích, toàn bộ sử dụng mặt đất phòng không hệ thống, thả ra mồi nhử đạn, bắt bọn nó hướng những trụ sở khác dẫn!"
 
 	Theo Sử Mã Khắc mệnh lệnh, căn cứ phía trên nguyên một đám máy phát xạ mở ra, vô số mồi nhử đạn hướng lấy không trung tháo chạy, trên không trung đốt hỏa diễm thiêu đốt dắt vĩ bốn phía bay loạn.
 
 	Chu Nghi Vũ trên không trung thấy rõ ràng: "Bọn hắn đang tại dùng mồi nhử đem đạn đạo hướng những trụ sở khác dẫn, xem bộ dáng là muốn đem lùi bước cũng kéo vào chiến trường, gặp quỷ rồi, đánh trúng một quả!"
 
 	Chu Nghi Vũ lớn tiếng kêu lên.
 
 	Bọn hắn hiện tại công kích vốn là vạn vật cung liên hợp căn cứ, tất cả ** căn cứ lẫn nhau khoảng cách quá gần, dù sao lúc trước xếp đặt thiết kế lúc tựu cân nhắc liên hợp phòng ngự, chẳng ai ngờ rằng sẽ có nửa đường rời khỏi sự tình, kết quả là cho Sử Mã Khắc lợi dụng không gian.
 
 	Thời khắc này ngày càng nhiều đạn đạo tại mồi nhử hấp dẫn tung tích: hạ lạc hạ những trụ sở khác, cũng may những cái...kia căn cứ không có ngốc đến cho rằng không tham gia chiến đấu tựu cũng không lần lượt tạc, cơ bản đều mở ra vòng phòng ngự, .
 
 	Bất quá tin tức hay (vẫn) là bông tuyết giống như phi tốc truyền đến, nhao nhao chất vấn tại sao phải đã bị oanh tạc.
 
 	"Lại để cho bọn hắn thiểu mẹ nó cho ta giả ngu, không phát hiện là Sử Mã Khắc dùng mồi nhử đưa tới đấy sao? Lại để cho chính bọn hắn khởi động chặn đường hệ thống, chặn đường sở hữu tất cả đột kích đạn đạo!" Trầm Dịch không khách khí mà trả lời: "Nghi vũ, đình chỉ đối với mà đạn đạo, sử dụng trọng pháo oanh kích!"
 
 	"Minh bạch!" Chu Nghi Vũ nhanh chóng thao tác lấy, từng chiếc từng chiếc lên chiến hạm pháo đài bắt đầu chuyến về, đối với mặt đất chỉ đi, ngay sau đó cực lớn năng lượng chùm tia sáng cùng mãnh liệt hỏa lực lại lần nữa tràn ngập tại trên tinh cầu không, tạc ra một mảnh lại một mảnh quang diễm. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại
 
 	Căn cứ cái lồng năng lượng tại mãnh liệt hỏa lực oanh kích xuống, thỉnh thoảng lại tạc ra một đoàn lại một đoàn năng lượng hào quang.
 
 	"Phản kích! Phản kích!" Sử Mã Khắc la lên truyện triệt toàn bộ căn cứ phía trên.
 
 	"Sử Mã Khắc, vị trí của bọn hắn quá cao, chúng ta có nửa số vũ khí đánh không đến bọn hắn, phải xuất động không trung bộ đội!" Một gã nhà mạo hiểm tại micro ở bên trong kêu lên.
 
 	"Không được, chúng ta phải kéo dài thời gian!" Sử Mã Khắc hô to.
 
 	"Nhưng này dạng cái lồng năng lượng đỉnh không được bao lâu."
 
 	"Vậy hãy để cho ta đến!" Sử Mã Khắc vọt tới trên tường thành, gắt gao nhìn xem đỉnh đầu cái kia phiến thiên không, kỳ thật theo hắn trên vị trí này, căn bản nhìn không tới chiến hạm tồn tại, dù sao chính giữa cách dày đặc tầng mây, nhưng là Sử Mã Khắc y nguyên gắt gao chằm chằm vào không trung, hai tay giơ lên cao, trong miệng thì thào thần kỳ đặc (biệt) than nhẹ, theo cái này tiếng rên nhẹ, trên bầu trời tầng mây phấp phới, vậy mà ngưng kết thành một cái cực lớn Bạch Liên hoa đồ án.
 
 	Cái kia Bạch Liên hoa trên không trung chậm rãi tách ra, vô số đóa hoa múi triển khai, vậy mà đem trọn phiến thiên không đều che khuất, vô số hỏa lực oanh kích ở đằng kia hoa sen, không gây phát đem hắn xuyên thấu.
 
 	"Đây là cái gì?" Chu Nghi Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Thoạt nhìn giống là nào đó siêu phạm vi lớn thủ hộ pháp thuật." Trầm Dịch cũng nói thầm một câu.
 
 	Vạn vật cung có được tự chế thần khí năng lực, cũng tựu ý nghĩa có được rất nhiều liền đô thị đều chưa hẳn có cường đại kỹ năng, bất quá có thể đem trọn cái bầu trời mấy chục tàu chiến hạm công kích toàn bộ ngăn lại, vẫn không thể không cho người kinh ngạc tổ chức lớn thực lực hùng hậu.
 
 	"Mạnh như vậy năng lực, có lẽ có rất nhiều hạn chế, đoán chừng là muốn tiếp tục thi triển mới được." Ôn Nhu nhanh chóng nói.
 
 	"Vấn đề là chúng ta bây giờ không có người có thể đi đánh gãy hắn. Thực con mẹ nó, chẳng lẽ hắn sớm biết như vậy sẽ có việc này, thậm chí ngay cả loại này kỹ năng đều chuẩn bị." Chu Nghi Vũ bất đắc dĩ phàn nàn.
 
 	"Có thể là phòng tự bạo trùng cùng thiên cua đấy, bất quá không sao cả, tiếp tục oanh kích, hắn đỉnh không được bao lâu." Trầm Dịch cười lạnh nói.
 
 	Nhà mạo hiểm cường thế ở chỗ linh hoạt, cùng khoa học kỹ thuật vũ khí liều mạng, đó là dùng mình ngắn đối địch chi trưởng, huống chi là cái này chiến hạm như vậy oanh tạc.
 
 	Trầm Dịch cũng không tin hắn Bạch Liên hoa cũng có thể khai mở Vô Địch.
 
 	Quả nhiên tại chiến hạm hung mãnh oanh tạc xuống, cái kia đóa nở rộ Bạch Liên hoa cầm cự không được bao lâu, liền hiện ra trong suốt chi sắc, cũng rất nhanh lâm vào yên lặng, tối chung hóa thành vô số bọt khí biến mất.
 
 	Theo Bạch Liên biến mất, Sử Mã Khắc trên mặt âm khí lóe lên, bất quá sau một khắc, hắn đã đem trên người khoác lên màu vàng áo cà sa gỡ xuống, đối với không trung ném đi, cái kia áo cà sa liền biến thành một mảnh màu vàng che trời cự màn, lại lần nữa đem công kích ngăn cản xuống dưới.
 
 	"Oa ah, thằng này bịp bợm còn thật không ít." Chu Nghi Vũ huýt sáo.
 
 	"Hắn là vạn vật cung Phật tử, phật tông nhất tự ý phòng ngự, Kim Cương Bất Diệt Thể, Bất Động Căn Bản Ấn vân...vân, đợi một tý các loại phòng ngự loại kỹ năng nhiều không kể xiết, không kỳ quái, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):." Trầm Dịch đến là y nguyên bình tĩnh.
 
 	Cùng Luyện Ngục giáo phái huyết thống hạch tâm, tôn giáo gắn bó bất đồng, vạn vật cung cũng có tôn giáo, nhưng lại thế tục cùng tôn giáo cộng trị, cái gọi là hai cái Cung Chủ, chính là một cái đại biểu thế tục, một cái đại biểu tôn giáo.
 
 	Bất quá tôn giáo cũng không phải là Phật giáo độc đại, nam khu địa phương hỗn tạp, tôn giáo phần đông, Phật giáo chỉ là trong đó một chi, trừ Phật giáo bên ngoài, Đạo Hồi Ấn Độ giáo bao gồm nhiều giáo phái đồng dạng có trọng muốn địa vị, chỉ có điều Sử Mã Khắc là Phật giáo đệ tử, bởi vậy xưng là Phật tử, nếu như là mặt khác giáo phái thượng vị, tắc thì có thể là một loại khác thuyết pháp, nhưng mặc kệ như thế nào xưng hô, hắn đại biểu phương hướng đều là tôn giáo.
 
 	Cũng chính là bởi vì nam trong vùng giáo phái phần đông, bởi vậy nên tổ chức mới có thể được xưng là vạn vật cung, tạp mà không tinh khiết kết quả chính là giáo phái nội bộ phân tranh kịch liệt, là bốn tổ chức lớn trong nhất không đoàn kết một cái thế lực, nếu không có như thế, Sử Mã Khắc bọn hắn cũng sẽ không bị đơn giản vứt bỏ.
 
 	Sử Mã Khắc đã Phật tử, am hiểu các loại Phật môn công pháp cùng kỹ năng, bàn tay các loại Phật môn thần khí cũng tựu không kỳ quái.
 
 	Thời khắc này theo cái kia màu vàng áo cà sa bị đánh tan, Sử Mã Khắc đã lại là một chuỗi Phật châu ném đi lên, tiếp tục thủ hộ.
 
 	Lúc này mọi người cũng xem đã minh bạch, thằng này đoán chừng có cái gì mở rộng thủ hộ loại phạm vi năng lực, bởi vậy mỗi lần phòng ngự phạm vi đều thật lớn, có thể đem ít nhất 40% công kích ngăn lại, hiệu quả kinh người. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại
 
 	Bất quá đoạn nhận đội đối với cái này cũng không lo lắng, không có năng lực phản kích phòng ngự là không có ý nghĩa đấy, chỉ dựa vào kháng, lại có thể chống bao lâu?
 
 	Đoạn nhận hạm đội dựa vào không trung ưu thế đối với mặt đất điên cuồng công kích, gần kề dựa vào mặt đất phòng không phản kích, đối với hạm đội uy hiếp cũng không lớn.
 
 	Bởi vậy Chu Nghi Vũ cười nói: "Thằng này đánh choáng váng sao? Vậy mà không phái không trung bộ đội."
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Đã lưu lại bộ đội, đã nói lên khẳng định có hậu thủ. Kiềm chế một chút a, tuyệt vọng dã thú phản công không thể xem thường, chiến hạm lại càng không là Vô Địch đại biểu."
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch lắc đầu: "Không được, không thể để cho bọn hắn như vậy kéo dài xuống dưới, phải mau chóng hủy diệt trụ sở của bọn hắn."
 
 	Cho dù còn không nghĩ tới đối phương có âm mưu gì, nhưng là xưa nay thói quen tại đem cường giả nhấc lên xuống ngựa Trầm Dịch, là tuyệt sẽ không cho đối thủ lật bàn cơ hội.
 
 	Địch nhân muốn đấy, cái kia chính là mình tuyệt đối không thể cho đấy!
 
 	Đã bọn hắn muốn kéo dài thời gian, vậy thì nhất định không thể để cho bọn hắn kéo!
 
 	Một cái mộc mạc mà đơn giản thực dụng lý niệm.
 
 	"Đã minh bạch, giao cho ta a." Chu Nghi Vũ hạ lệnh: "Chủ quỹ đạo pháo bổ sung năng lượng, chuẩn bị công kích, Beyer, cho chủ pháo thêm cái Cuồng Bạo!"
 
 	Beyer, chính là cái có thể làm cho đại pháo đánh ra càng mạnh hơn nữa uy lực công kích người đột biến, đoạn nhận đội đùa giỡn xưng là cho pháo thêm Cuồng Bạo.
 
 	Thời khắc này theo Chu Nghi Vũ ra lệnh một tiếng, "Kepler số" hạng nặng tuần dương hạm trước chủ quỹ đạo pháo đã bắt đầu điều động hạ ụ súng, họng pháo nhắm ngay phía dưới căn cứ, lóe ra một mảnh cực lớn năng lượng điện quang.
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn, cực lớn pháo âm thanh theo hạm thân ray mạnh mà hướng di động về phía sau thoáng một phát, quanh quẩn lấy dòng điện cực lớn đạn pháo đã nghênh không rơi xuống, đánh thẳng tại vạn vật cung căn cứ lấp kín tường vây lên, chỉ (cái) một pháo liền đem cái kia tường vây nổ tung một cái đại lổ hổng, phía trên bảy tám tên lính đồng thời từ không trung té rớt, tại bọn hắn rơi xuống đất trước, mãnh liệt trùng kích khí lưu đã đưa bọn chúng sinh sinh đánh chết.
 
 	"Phóng ra đi dạo người đạn đạo, theo cái kia lổ hổng đánh đi vào!" Chu Nghi Vũ đã lớn tiếng hô lên.
 
 	Trên trăm miếng đi dạo người đạn đạo đã theo tất cả chiến hạm bay ra, tại trên bầu trời hoạch xuất cực lớn đường vòng cung hướng về kia nổ tung lổ hổng cùng bay tới, rơi vào tường vây các nơi tạc ra một mảnh lại một mảnh khói thuốc súng, trong đó bộ phận đạn đạo càng là theo lổ hổng trực tiếp đã bay đi vào, trong đó ba khỏa đánh thẳng tại một tòa năng lượng truyền tống tháp lên, nổ thân tháp kịch sáng ngời, ngay tiếp theo khắp năng lượng Thiên Mạc đều run rẩy thoáng một phát, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Bất quá đáng tiếc, vẫn không thể nào nổ rớt cái kia truyền tống tháp.
 
 	Cùng lúc đó, trong căn cứ đã đẩy ra một cỗ bộ dáng quái dị chiến xa, thả ra một mảnh năng lượng màn sáng bổ khuyết lổ hổng.
 
 	Đây là cơ động năng lượng tường, thông qua chiến xa phóng thích cái lồng năng lượng đến bổ khuyết lổ hổng, chỗ tốt là có thể đền bù chiến tổn hại, bảo đảm phòng tuyến, bất quá tường vây năng lượng do chiến xa cung cấp, năng lượng phòng ngự chưa đủ, vẫn là yếu kém nhất điểm.
 
 	"Đáng chết!" Chứng kiến sai sót cơ hội, Hồng Lãng hung ác dậm chân một cái, tại bong thuyền đập mạnh ra một cái chân to ấn. Hắn trước kia là vung quyền tật xấu, tại đập hư ít nhất Tam Đài thiết bị về sau, rốt cục đổi thành dậm chân.
 
 	"Không, còn có cơ hội!" Chu Nghi Vũ nhìn thoáng qua cái kia chỗ lỗ hổng, mặc dù đối với phương đã dùng năng lượng tường ngăn trở lổ hổng, nhưng dù sao vẫn là yếu kém nhất điểm công kích: "Ta đi triệt để đánh bay nó!"
 
 	Chu Nghi Vũ nói xong, người đã ở tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, tái xuất hiện lúc đã đến một chiếc rất nhanh đột kích hạm bên trên.
 
 	Phụ trách chỉ huy cái này chiếc rất nhanh đột kích hạm chính là triệu hoán binh Arians, chứng kiến Chu Nghi Vũ xuất hiện trực tiếp thoái vị, Chu Nghi Vũ đã bước nhanh đi đến hạm trưởng vị bên trên: "Chuyến về!"
 
 	Đột kích hạm bắt đầu thoát ly hạm đội hướng phía dưới phi hành, tựu giống một chiếc không trung cá bơi.
 
 	Chứng kiến một chiếc đột kích hạm thẳng hướng phía dưới bay tới, Sử Mã Khắc trong mắt chớp liên tục hào quang, chỉ cái kia đột kích hạm kêu lên: "Công kích, tiêu diệt cái kia chiếc đột kích hạm!"
 
 	Vô số mà không đạn đạo theo trong căn cứ bay ra, đối với đột kích hạm vọt tới, tại phía chân trời hoạch xuất rậm rạp chằng chịt không khí gợn sóng.
 
 	Chu Nghi Vũ điều khiển lấy chiến hạm, nhìn xem cái kia bay đầy trời đến đạn đạo, cười lành lạnh một tiếng, bàn tay vỗ thân hạm, chiến hạm liền trên không trung đột nhiên làm một cái 360 độ xà hình đại quanh co.
 
 	Muốn biết đây là chiến hạm không phải chiến cơ, cho dù là loại nhỏ hạm, hắn thân thể tương đối chiến cơ cũng là vô cùng khổng lồ, ít khả năng làm ra động tác như vậy.
 
 	Nhưng là Chu Nghi Vũ hết lần này tới lần khác tựu làm được, điều khiển thiên phú, kim loại khống chế lại thêm cơ giới khống chế nguyên lực tu luyện, khiến cho hắn đối với cơ thể nắm giữ năng lực sớm đã đạt tới đăng phong tạo cực (*đạt tới đỉnh cao) tình trạng, tính ra hàng trăm đạn đạo cơ hồ là lau thân hạm bay qua, đột kích hạm tựa như một cái tại mưa to trong linh hoạt bay lượn hải yến, xuyên qua khổng lồ kia đạn đạo trận, hướng về căn cứ đánh tới.
 
 	"Phương hướng 45, toàn bộ pháo phóng ra!" Sử Mã Khắc tiếng rít mà bắt đầu..., hắn đã nhìn ra cái này chiếc đột kích hạm dụng ý, rất hiển nhiên chính là muốn thông qua không ngừng tới gần, đem đại lượng đạn pháo trực tiếp theo cái kia lổ hổng đưa vào trong căn cứ, từ bên trong rất nhanh tan rã căn cứ phòng ngự hệ thống.
 
 	Tuyệt không thể để cho hắn thành công.
 
 	Càng nhiều nữa pháo cùng đạn đạo hướng về đột kích hạm bay tới, một ít binh sĩ càng là trực tiếp bưng gai độc phòng không đạn đạo cuồng xạ, với tư cách từng binh sĩ phòng không vũ khí, gai độc uy lực không tệ, tựu là tầm bắn chưa đủ, bất quá hiện tại đột kích hạm chủ động bổ nhào xuống, đến không cần lo lắng tầm bắn vấn đề.
 
 	Quay mắt về phía vô tận đạn vũ, coi như là Chu Nghi Vũ lẩn tránh cũng cực kỳ cố hết sức, hắn không có khả năng tránh thoát sở hữu tất cả công kích, chỉ có thể ở cái này Cuồng Bạo đạn triều trong tìm kiếm công kích làm bạc nhược yếu kém địa phương cường đột, dù là như thế, chiến hạm cũng hay (vẫn) là trong nháy mắt đã tao ngộ hơn mười miếng đạn đạo cùng pháo oanh tạc.
 
 	Đột kích hạm với tư cách rất nhanh hạm, chủ phải chịu trách nhiệm xen kẽ trận địa địch, phân cách trận hình, hỗn loạn địch đội hình, nhưng bản thân phòng ngự năng lực so tuần dương hạm hay (vẫn) là kém xa rồi.
 
 	Cái lồng năng lượng bị một vòng tiếp một vòng đả kích đánh chính là hào quang ảm đạm, lập tức cầm cự không được bao lâu.
 
 	Đúng lúc này, bên trong hạm phía sau đột nhiên một cái nữ nhân đã đi tới, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Đúng là gió bão nữ.
 
 	Đầu của nàng có chút giương lên, hai con ngươi tại trong nháy mắt chuyển thành màu trắng, phía trước bầu trời bỗng nhiên mây đen phấp phới, vòi rồng nổi lên, chính là một ít đột kích đạn đạo trực tiếp cuốn phi. Mảng lớn mây đen càng là trực tiếp chặn căn cứ tầm mắt, khiến cho bọn hắn trong lúc nhất thời lại tìm không thấy đột kích hạm vị trí, công kích cũng lập tức mất chuẩn.
 
 	"Good Job!" Chu Nghi Vũ kêu to lên, đột kích hạm lại lần nữa gia tốc, mạnh mà vọt tới khoảng cách căn cứ phía trên còn có 500m vị trí.
 
 	Đây đã là tuyệt đối tầng trời thấp, tại khoảng cách căn cứ 5000m bên ngoài địa phương, từ nơi này có thể trực tiếp nhắm ngay chỗ lỗ hổng.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Nương theo lấy mây đen tiêu tán, đột kích hạm bên trên cái kia vô số họng pháo sớm đã nhắm ngay lổ hổng, thả ra ầm ầm Lôi Đình chi âm.
 
 	Mảng lớn ánh lửa dấy lên, vô số hỏa lực nhao nhao đánh tới hướng cái kia lổ hổng, đem ngăn ở năng lượng tường trực tiếp nổ tung, liền năng lượng xe đều nổ tung mất.
 
 	Càng nhiều nữa đạn đạo từ sau phương theo chỗ lỗ hổng bay vào, tại trong căn cứ một trận tán loạn, nhao nhao bạo tạc nổ tung.
 
 	Ầm ầm tiếng nổ mạnh ở bên trong, lúc trước bị công kích năng lượng truyền tống tháp lần nữa bị không may tạc trong.
 
 	Lúc này đây nó không có thể gắng gượng qua đi, tại một hồi không chịu nổi gánh nặng ê a trong tiếng ầm ầm ngã xuống.
 
 	Theo cái này tòa truyền tống tháp sụp đổ, cơ trên không trung cũng lập tức xuất hiện một cái phòng ngự lổ hổng.
 
 	Năng lượng vòng phòng ngự do truyền tống tháp lẫn nhau liên tiếp : kết nối mà thành, một tòa truyền tống tháp sụp đổ cũng không làm cho cả căn cứ vòng phòng ngự mất đi hiệu lực, nhưng sẽ sử dụng hắn đối ứng bảo hộ vị mất đi hiệu lực.
 
 	Mà cái này bảo hộ vị mất đi hiệu lực, tựu ý nghĩa nguyên bản kín không kẽ hở phòng ngự hệ thống xuất hiện một cái lổ hổng.
 
 	Tiến công phương đại khái có thể từ nơi này cái lổ hổng tiến vào, nhanh chóng xé rách, mở rộng thành quả chiến đấu.
 
 	Cái này tại Trùng tộc tiến công hậu kỳ trong là thường xuyên sẽ xuất hiện sự tình, khi đó đám người mạo hiểm cần phải làm là trọng điểm phòng thủ, bộ phận buông tha cho.
 
 	Sử Mã Khắc cũng không có cho rằng căn cứ sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nhưng hắn hiển nhiên không nghĩ tới lại nhanh như vậy tựu xuất hiện tổn hại.
 
 	"Lui về phía sau, toàn thể lui về phía sau! Buông tha cho phiến khu vực này!" Sử Mã Khắc lớn tiếng kêu lên.
 
 	Hắn cũng coi như quyết định thật nhanh chi nhân, tuyệt không cùng đối phương liều mạng, mà là lập tức co rút lại, quyết định chủ ý muốn dùng không gian đổi thời gian.
 
 	Cái này một quyết định khiến cho căn cứ phòng ngự cực kỳ kịp thời, không đều càng nhiều nữa công kích đến ra, đại lượng cơ giới bộ đội đã nhao nhao rút lui đến phía sau, đồng thời càng nhiều nữa năng lượng tường đẩy ra, dùng bỏ thêm vào một tòa truyền tống tháp sụp đổ sau mang đến phòng ngự lổ hổng.
 
 	"Gặp quỷ rồi!" Chứng kiến chính mình thật vất vả mới đánh bay một cái lổ hổng, đối phương lại như thế nhanh chóng phản ứng, Chu Nghi Vũ cũng nhịn không được nữa mắng lên.
 
 	Một khắc này hắn rất muốn dùng biến thân trực tiếp hủy nhà mất đối phương căn cứ, bất quá biến thân đến cùng chỉ có bốn phút, đối phương căn cứ lại không nhỏ, cho dù lại để cho hắn đứng chỗ đó cuồng hủy đi một mạch, hắn cũng chưa chắc có thể dỡ xuống bao nhiêu.
 
 	Huống chi trên trăm vạn tánh mạng nghe là không ít, đối mặt mấy dùng trăm ngàn kế hỏa lực, cũng chưa chắc có thể chịu đựng bao lâu thời gian.
 
 	Lúc này càng nhiều nữa đạn đạo hướng chính mình phóng tới, Chu Nghi Vũ bất đắc dĩ, chỉ có thể đem chiến hạm kéo thăng, trước trốn cách mặt đất nói sau. Nơi này cách mặt đất thân cận quá rồi, đừng nói phòng không đạn đạo, mà ngay cả đối với mà hỏa lực đều có thể đem hắn đánh xuống.
 
 	Lần này phản ứng của đối phương mà ngay cả Hồng Lãng cùng mập mạp đều xem xảy ra vấn đề đến rồi: "Như vậy quyết đoán tử thủ, tên gia hỏa này nhất định có âm mưu."
 
 	"Sẽ là gì chứ?" Kim Cương nhíu mày, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Chiến tranh chi đạo, không thay đổi hạch tâm nguyên tắc tựu chỉ dùng ưu thế của mình đả kích đối phương hoàn cảnh xấu. Chỉ cần suy nghĩ cẩn thận đạo lý này, rất nhiều âm mưu kỳ thật có thể nghĩ thông suốt. Suy nghĩ một chút, châm đối với chúng ta, bọn hắn còn có cái gì ưu thế?"
 
 	Kim Cương ngây cả người, hai mắt tỏa sáng: "Vũ trụ bộ đội chúng ta chiếm áp đảo ưu thế, nhưng là mặt đất bộ đội chúng ta không bằng bọn hắn... Không, không thể nào là trận chiến dưới mặt đất. Hạm đội của chúng ta cũng không phải chỉ có thể đối với không đấy, đánh trận chiến dưới mặt đất bọn hắn đồng dạng không có ưu thế."
 
 	"Nhà mạo hiểm nhân số." Ôn Nhu đã rất nhanh nói ra: "Bọn hắn nhà mạo hiểm nhân số so với chúng ta nhiều."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc là ưu thế." Hồng Lãng hừ lạnh.
 
 	"Ít nhất không giống vũ trụ chiến như vậy có tuyệt đối chênh lệch rồi." Mập mạp tiếp lời.
 
 	"Cái kia chính là nói bọn hắn hay (vẫn) là muốn đánh nhau tiếp mạn thuyền chiến rồi... Đúng rồi, đây cũng là bọn hắn duy nhất có thể thắng cơ hội." Kim Cương gật đầu.
 
 	Bất kể thế nào nói, đối phương đến cùng có hai vị vạn vật cung lão đại, những người khác cũng là cùng vạn vật cung lão đại cùng một chỗ phát triển đội viên, cá nhân thực lực không yếu.
 
 	Đồng dạng hơn mười tên nhà mạo hiểm, thực lực tuyệt đối so với lúc trước lưỡng cái rắm căn cứ tướng quân mạnh hơn nhiều!
 
 	Đương nhiên tiếp mạn thuyền chiến cũng không phải dễ dàng như vậy có thể đánh đi ra đấy, dùng Sử Mã Khắc bọn hắn hiện tại chỉ vẹn vẹn có năm tàu chiến hạm cùng bộ phận chiến cơ, chỉ sợ liền tới gần chủ hạm cơ hội đều không có đã bị oanh thành cặn bã, ít nhất đoạn nhận đội tại không chiến thực lực chiếm ưu dưới tình huống là tuyệt đối không có hứng thú cùng bọn họ dán tay vật lộn đấy.
 
 	Vậy thì cần nhất định được kế hoạch cùng phương pháp.
 
 	"Điều này cũng làm cho giải thích bọn hắn vì cái gì không phái chiến cơ xuất động." Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Bọn hắn cần tại thời điểm mấu chốt nhất cường trèo lên chiến hạm, bảo đảm thành công."
 
 	"Cái gì thời điểm mấu chốt?" Ôn Nhu hỏi.
 
 	"Ta không biết." Trầm Dịch nhìn phía dưới tràn ngập khói thuốc súng: "Bất quá thoạt nhìn, bọn hắn có lẽ đối với cái này có nhất định nắm chắc."
 
 	Mọi người nghe được đồng thời nhíu mày.
 
 	Mặc dù nói dùng sáu đôi mười bốn, mọi người cũng không úy kỵ, nhưng là đối phương đồng dạng là cường thủ, lại là vạn vật cung lão đại, át chủ bài phần đông.
 
 	Quan trọng là ..., một khi tiếp mạn thuyền tác chiến, mười bốn người tướng quân khởi xướng điên đến tạo thành phá hư chắc chắn sẽ không tiểu.
 
 	Cho dù có thể thắng, chỉ sợ cũng sẽ đối chiến bên trong hạm bộ thiết bị cùng nhân viên tạo thành cực lớn hao tổn cùng thương vong. Cũng đang bởi vậy, đoạn nhận đội mới không muốn tại không chiến ưu thế dưới tình huống cùng bọn họ đi đánh tiếp mạn thuyền chiến đây này.
 
 	"Bất quá như vậy không phải rất tốt?" Trầm Dịch phản đến nở nụ cười: "Tựu muốn đối thủ như vậy, đánh nhau mới không thiếu vị."
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, chính mình đánh đã quen tuyệt địa phản kích chiến, cho nên cũng rất muốn biết một chút về đối thủ là chơi như thế nào tuyệt địa phản kích đấy.
 
 	Đương nhiên, nói thì nói như thế, Trầm Dịch có thể không có chút nào muốn cho đối phương nhiều một ít cơ hội nghĩ cách.
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch đã hạ lệnh: "Chiến cơ xuất động, đối với vứt bỏ thủ khu vực sở hữu tất cả năng lượng ủng hộ kiến trúc tiến hành đả kích, sở hữu tất cả chiến hạm tu chỉnh công kích chủ mục tiêu... Oanh tạc đối phương sân bay chỗ khu vực."
 
 	Đã ngươi muốn để lại chiến cơ, ta đây trước hết khiến chúng nó vĩnh viễn đều phi không đứng dậy tốt rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: