Có nhiều thứ, chỉ xem tư liệu là vĩnh viễn không đủ đấy.
 
 Ít nhất giống như như vậy  một kiếm chi uy, trong tư liệu sẽ không có giới thiệu.
 
 Nó cũng không phải kỹ năng, nhưng lại ẩn chứa Arthas thực lực cường đại  thể hiện, là hắn cá nhân vũ lực  chí cao chứng minh. Tựu giống như không sử dụng một kích trí mạng  Holy Sword, y nguyên uy phong, cho dù là không sử dụng kỹ năng  Arthas, cũng đồng dạng làm cho người ta khó quên hắn bóng lưng.
 
 Cho dù đi đến ở đây  từng cái mạo hiểm giả, cũng đã làm tốt Arthas cực kỳ khó đối phó  chuẩn bị, nhưng là tại đây khắc chứng kiến cái này kinh thiên một kiếm về sau, y nguyên không khỏi mỗi người sắc mặt đại biến.
 
 Tiện tay bổ ra  một kiếm thì có phá núi liệt biển giống như  uy lực, cái kia đằng sau  chiến đấu còn thế nào đánh?
 
 Làm như nhìn ra trong lòng mọi người  sợ hãi, Trầm Dịch thấp giọng nói: "Không cần khẩn trương, hắn không có khả năng mỗi lần đều phát ra công kích như vậy."
 
 Nói không sai, tụ lực mà phát cùng vội vàng đả kích đích thật là hai khái niệm, người phía trước  lực lượng phát huy cấp độ không thể nghi ngờ rất cao. Bất quá coi như là một kiếm này  uy lực đánh cho chiết khấu, sợ cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể nhận được khởi đấy.
 
 Tựu giống như quang  tốc độ giảm phân nửa, không có nghĩa là ngươi có thể chạy qua nó.
 
 Đỉnh băng chi đỉnh, Arthas  hình tượng rốt cục toàn diện xuất hiện.
 
 Một thân  sắt thép áo giáp đưa hắn nghiêm mật bao lấy, duy lộ liễu một đôi huyết sắc hai mắt, dùng lãnh khốc có tư thế bao quát lấy phía dưới mọi người. Tay cầm sương chi đau thương, hắn từng bước một đi xuống bàn núi bậc thang, theo lồn của hắn gần, mang cho người  khí thế lại bắt đầu vô hạn tăng cường.
 
 Thân là Ma Thần, hắn y nguyên giữ vững người  hình thể, cũng không có thay đổi được đặc biệt cao lớn, nhưng nhìn giống như gầy yếu  trong thân thể, lại cất dấu cực lớn  không thuộc mình năng lượng.
 
 "Vu Yêu Vương Arthas: sinh mệnh lực hai vạn bốn ngàn điểm, hệ sức mạnh 120 điểm, lực phòng ngự 80 điểm, trang bị 1 thứ thần khí sương chi đau thương, lực công kích 82, bỏ qua phòng ngự đặc hiệu, tăng lên 20% Undead pháp thuật uy lực, giết chết mục tiêu sau chuyển hóa làm Undead. Trang bị 2 Vu vương sáo trang.Lực phòng ngự 150, tổn thương 168/2 điểm, trang bị kỹ năng đóng băng miễn dịch, bỏ qua Hắc Ám, phá ẩn, gió táp, trọng điệp vũ khí cùng với đóng băng giết chóc. Đều có kỹ năng 1 tử vong triền nhiễu 2 tử vong khế ước 3 tà ác quang quầng sáng 4 sương giá ngôi sao mới 5 Hắc Ám chuyển hóa 6 thao túng tử thi 7 cửa địa ngục. Sơ cấp Ma Thần, thần hồn số lượng 4. Thần hồn kỹ 1 Ám Ảnh bị thương nặng."
 
 Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần thuộc tính, Arthas cùng Diablo so sánh với, vô luận tại tánh mạng, lực lượng hay là bản thân phòng ngự bên trên đều kém đến quá xa, thậm chí cả Megatron đều có chỗ không bằng.
 
 Nhưng là vốn có liễu~ thứ thần khí cùng nguyên bộ Vu vương sáo trang về sau, Arthas  công kích tổn thương tăng lên tới liễu~ tổn thương 286 điểm bỏ qua phòng ngự, lực phòng ngự 230 điểm, lập tức đem Diablo cùng Megatron xa xa để qua sau lưng.
 
 Chính thức  Ma Thần, vốn là nên là có được thuộc về mình  Ma Thần trang bị cùng bộ đội đấy, cũng chỉ có làm được ba vị này nhất thể  Ma Thần, mới có thể không thẹn chính thức  chung cực BOSS danh tiếng.
 
 Bởi vậy nếu như dùng lúc trước Diablo  thực lực đến cân nhắc chính thức  Ma Thần, cái kia tất nhiên là mười phần sai.
 
 May mắn Trầm Dịch đối với cái này sớm có biết.
 
 Arthas tuy nhiên cường đại, nhưng hắn đúng là vẫn còn có một trí mạng chỗ thiếu hụt, đó chính là hắn  Ma Thần cấp độ quá thấp. Tuy nhiên hắn có được cường đại  thần khí cùng sáo trang, nhưng bởi vì Ma Thần tầng cấp không cao  quan hệ, làm cho hắn  bản thân kỹ năng uy lực tăng phúc có hạn, xa không giống Diablo khủng bố như vậy. Hơn nữa Arthas bản thân là sa trường chiến tướng, hắn  kỹ năng thêm nữa... Thích hợp với chiến trường phát huy, có thể trên phạm vi lớn tăng lên sở hữu:tất cả bộ đội thực lực.
 
 Nhưng là tại đóng băng vương tọa, bộ đội của hắn cũng không có nhiều như vậy. Có lẽ nguyên nhân chính là này, đô thị mới có thể tại cuối cùng vì hắn gia tăng lên một chỗ ngục chi môn  kỹ năng, khiến cho hắn đã có được triệu hoán bộ đội  năng lực, bất quá dựa vào cái này một năng lực, có thể vì hắn mang đến  bộ đội y nguyên có hạn.
 
 Nếu như nói cường hãn  công kích cùng phòng ngự thuộc tính là Arthas  chỗ đáng sợ lời mà nói..., như vậy cái kia phức tạp mà phần đông  trận chiến kỹ năng là được liễu~ hắn đơn đả độc đấu lúc lớn nhất  yếu thế. Như Sương đông lạnh ngôi sao mới như vậy  quần chiến kỹ năng, tuy nhiên tổn thương lực cao tới 300 điểm, nhưng là phạm vi cũng chỉ có đáng thương  10m, hơn nữa quanh thân mục tiêu tổn thương giảm phân nửa. Không giống Diablo, một cái 300 điểm  bầy tổn thương, nhưng có thể bao trùm đến trăm mét trong vòng  sở hữu:tất cả mục tiêu, thập phương Luyện Ngục  diện tích che phủ càng là đạt tới 300m hữu hiệu bán kính  khủng bố tình trạng.
 
 Đúng là Arthas cái kia tương đối yếu kém  kỹ năng, mới cho liễu~ Trầm Dịch tiêu diệt đối thủ  hi vọng, nếu không đối mặt khủng bố như vậy  số liệu, đánh chết hắn cũng sẽ không biết tìm tới tận cửa rồi.
 
 Bất quá đang nhìn đến Arthas vừa rồi  một kiếm về sau, hắn biết mình bao nhiêu còn có chút đánh giá thấp Arthas. Thân là từng đã là Undead thống lĩnh, đả bại qua Judian  Tử Vong Kỵ Sĩ, ít nhất tại chiến kỹ cái này hoàn toàn không có pháp dùng số liệu biểu hiện ra ngoài  năng lực bên trên, không kém gì...chút nào hắn đã thấy Garrosh, Isadore bọn người.
 
 Thời khắc này Arthas rốt cục đi xuống đỉnh băng, tầm mắt của hắn vốn là rơi vào Trầm Dịch trên người, sau đó dời, lại nhìn về phía lão Mạnh. Cái này ánh mắt như hữu thần tụ, trong lúc vô hình mang theo tí ti thần uy, lại khiến cho lão Mạnh không dám nhìn thẳng, Arthas dĩ nhiên mở miệng nói: "Lúc nào lên, vĩnh viễn trung thành  Bất Tử tộc, vậy mà cũng sẽ xuất hiện phản đồ."
 
 Lão Mạnh trì trệ, không dám trả lời.
 
 Trầm Dịch đã cười nói: "Tại hắn chính thức đã lấy được linh hồn của mình, đã có được thuộc về mình đích ý chí về sau."
 
 "Một cái Undead, vậy mà đã có được thuộc về mình đích ý chí?"
 
 "Cũng không đáng kỳ quái, không phải sao? Ngài không phải cũng có ý chí của mình sao? Ngài  đệ tử Tavi Erskine, còn có Undead trận doanh cái kia chút ít thống lĩnh, một ít so sánh xuất sắc  đội trưởng, không đều đã có thuộc về mình đích ý chí sao? Chỉ có điều không phải sở hữu:tất cả đích ý chí sau khi tỉnh dậy, đều lựa chọn phục tùng cùng tuân theo chính mình  đứng đầu."
 
 "Đúng là như thế. . . . . . Cho nên nói ta chán ghét trí tuệ, căm hận tình cảm, bất kể là cái gì đó, chỉ cần có tánh mạng, sẽ sinh ra tình cảm, đã có tình cảm sẽ sinh ra trí tuệ, đã có tình cảm cùng trí tuệ, sẽ sinh ra tự do đích ý chí, nếu không dễ dàng khống chế."
 
 Trầm Dịch nao nao, Arthas vốn chỉ là thuận miệng vừa nói, nhưng là lời này lại giống trong bóng tối  một đạo thiểm điện, đột nhiên hoa sáng Trầm Dịch cái kia giấu kín đã lâu  ý thức, một ít không thể tưởng tượng nổi đồ vật tựu như vậy đột nhiên chui vào trong đầu của hắn, vô số ý niệm trong đầu nhao nhao hiện lên, có chút dài lâu đến nay đều không có nghĩ thông suốt đồ vật, tại thời khắc này tựa hồ đột nhiên đã nhận được khuyên.
 
 Ánh mắt của hắn tức thì sáng lên, phảng phất trong đêm tối  ngôi sao.
 
 Hắn nhìn về phía Arthas, đột nhiên cung kính địa hướng hắn bái: "Ngài nói rất đúng, Arthas đại nhân, đa tạ ngài  chỉ điểm, để cho ta đã minh bạch một kiện chuyện rất trọng yếu."
 
 Arthas cũng là có chút ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói cái gì không hề trọng yếu, quan trọng là ... Ta và ngươi trong lúc đó, chung quy là muốn phân ra cái thắng bại, quyết ra cái sinh tử đến đấy." Trầm Dịch cười nói.
 
 Theo hắn  nói chuyện, 29 tên mạo hiểm giả toàn diện phân tán ra, đầu tiên nghênh tiếp đấy, đúng là Man Ngưu đội.
 
 Với tư cách bốn trong đội gần hơn chiến nổi tiếng  đội ngũ, Man Ngưu đội thành viên đại bộ phận thể chất tương đối cao, sinh mệnh lực so sánh cường, sinh tồn năng lực tương đối cường hãn, bởi thế là thích hợp nhất thăm dò Arthas đấy.
 
 Thời khắc này Sở Thăng bãi xuống Lưu Tinh Chùy, quát: "Sớm mẹ nó ngại đủ nhiều lời, giết liền giết, nói nhiều như vậy làm gì, bên trên, các huynh đệ!"
 
 Hắn lên tiếng hô to lấy, trong tay Lưu Tinh Chùy đã dẫn đầu đánh tới hướng Arthas.
 
 Arthas nhưng lại không thèm để ý chút nào, sương chi đau thương nhìn như khắp không sợ hãi tâm địa theo tay vung lên, một đạo kiếm quang đã phát sau mà đến trước, lướt hướng Sở Thăng, tới đúng là nhanh vô cùng. Sở Thăng bản năng  nghiêng người né tránh, kiếm quang lau thân thể của hắn bay qua, hắn đang muốn phát động công kích, chỉ thấy Arthas xoay người một cái, tay trái quyền đã đón mặt của hắn đánh tới. Một quyền này thế tới quỷ dị, Sở Thăng lại tránh bất quá, lại bị Arthas một quyền đánh vào trên mặt, oanh  một quyền đánh bay.
 
 Chỉ nghe có chút  cốt cách đứt gãy thanh âm, một quyền này không ngờ đem Sở Thăng  mũi cắt ngang, Sở Thăng mặt mũi tràn đầy nở hoa.
 
 Sau đó Arthas lóe lên thân, đã đã hiện lên Giang Siêu  công kích, tay phải sương chi đau thương hoành cách, chính chống chọi Diane  rộng rãi nhận Cự Kiếm.
 
 Arthas  lực lượng cũng không tính quá mức cường hãn, nhưng là một kiếm này đón đỡ, lần này đón đỡ chỉ là chặn Diane  tiến công, lại không thể đem chấn đi ra ngoài. Nhưng là thằng này  chiến đấu kỹ xảo lại cường hãn vô cùng, cầm kiếm đích cổ tay có chút một phen, sương chi đau thương không ngờ dọc theo Diane  rộng rãi nhận Cự Kiếm lướt tới.
 
 Mắt thấy sương chi đau thương mang theo vô tận hàn khí hoa hướng hai tay của hắn, Diane sắc mặt đại biến, vội vàng thu kiếm triệt thoái phía sau, Arthas đã thu kiếm sau quét, chính ngăn trở Trịnh Lam  tiến công, đồng thời bay ra một cước, đem Trịnh Lam đá đi ra ngoài.
 
 Bất quá ngay tại hắn đá bay Trịnh Lam đồng thời, đến từ Lưu Phi  một mũi tên rốt cục vẫn phải bắn trúng hắn, chỉ nghe khanh  một tiếng giòn vang, mũi tên dài xuất tại Arthas  Vu vương trên khải giáp, tóe hiện ra một tia hỏa hoa, Arthas phảng phất giống như không cảm giác, vậy mà tiện tay bắt lấy bẻ gẫy  mũi tên chi, trở tay hướng Lưu Phi ném tới.
 
 Đoạn tiễn như cực nhanh, dùng gấp bội  tốc độ phản hồi, ở giữa xử chí không kịp đề phòng  Lưu Phi, chỉ nghe phốc  một tiếng, xuyên qua lồng ngực của hắn, đã ở hắn trước ngực để lại một cái lỗ nhỏ.
 
 Lưu Phi như thế nào cũng không còn nghĩ đến cái thứ nhất thụ bên trên  vậy mà sẽ là chính mình, "Ah"  quát to một tiếng ngã xuống, bên cạnh đã có am hiểu phụ trợ  mạo hiểm giả lao đến tiếp được hắn, đồng thời vì hắn sử dụng trị liệu kỹ năng.
 
 Một kích đả thương Lưu Phi, Arthas trở lại một cái quét ngang, sương chi đau thương đã kéo lê một cái nửa vòng tròn, chính đem Man Ngưu đội bốn gã công hướng chính mình  mạo hiểm giả toàn bộ bao phủ trong đó, chỉ nghe liên tiếp  âm vang giòn tiếng vang lên, đó là mọi người vũ khí bị đánh bay  thanh âm, Arthas đã nhanh chóng lấn đến gần, hung hăng một quyền đập vào Trịnh Lam trên người, sau đó lui bước ra khuỷu tay, lại là một cái cùi trỏ, đánh bay Giang Siêu, chính mình tuy nhiên cũng bị Giang Siêu bổ một kiếm, nhưng là Vu vương khôi giáp cường hoành  phòng ngự còn là tự nhiên thân siêu cường  tánh mạng, khiến cho hắn cơ hồ cảm giác không thấy tổn thương, chỉ là có chút hừ một tiếng, trong lúc đó thân hình gia tốc, như kiểu quỷ mị hư vô lấn đến gần Diane, tại Diane  Cự Kiếm giơ lên cao đánh xuống đồng thời, xông vào Diane trong ngực, sương chi đau thương đã hướng về Diane trước ngực đâm tới.
 
 "Diane coi chừng!" Một màn này kinh hãi một lần nữa nhào tới  Sở Thăng hoảng sợ kêu to.
 
 Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Diane quăng kiếm, hai tay hướng trước ngực một phong, bước nhanh lui về phía sau. Sương chi đau thương đã xuyên thấu hai tay của hắn, hung ác đâm vào bộ ngực hắn, ngay tại đâm vào trong cơ thể hắn đồng thời, một mảnh băng sương đã dọc theo miệng vết thương nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn. Cái này băng sương đông lại chi lực cường hiệu vô cùng, vậy mà khiến cho Diane  triệt thoái phía sau chậm một bước, sương chi đau thương đã toàn bộ xuyên qua bộ ngực hắn, tùy theo mà đến chính là Arthas hung mãnh cuồng bạo  một quyền, đánh vào trên mặt của hắn.
 
 Một quyền này có thể so sánh lúc trước đánh Sở Thăng  một quyền trọng nhiều hơn, Diane kêu thảm lấy té xuống, Arthas đang muốn đuổi theo mau một kiếm kết quả đối thủ, chỉ nghe một cái thanh âm lạnh như băng vang lên: "Đạn Xuyên Giáp!"
 
 Một khỏa Đạn Xuyên Giáp, đúng a  Arthas tự nhiên không tạo được cái gì uy hiếp tánh mạng, bất quá thật muốn bị đánh trúng rồi, bị thương đổ máu luôn khó mặt. Arthas tự nghĩ thân phận, tâm cao khí ngạo, như thế nào cũng không thể có thể bị trong mắt của hắn những...này nhỏ bé  loài bò sát khiến cho chính mình quá mức chật vật, bởi vậy tại Trầm Dịch kêu lên một tiếng này lúc, rốt cục một cái gấp ngừng, sương chi đau thương trở tay trêu chọc qua, một khỏa Đạn Xuyên Giáp cứ như vậy bị hắn nghênh không đánh rớt.
 
 Bất quá bị Trầm Dịch như vậy một ngăn, giết chết Diane  cơ hội lại như vậy bỏ qua, ba bốn tên mạo hiểm giả một loạt trên xuống, đã đoạt Diane bỏ chạy. Đồng thời còn đều biết người phụ trách cảnh giới, nhìn xem Arthas  trên mặt, như lâm đại địch.
 
 Arthas lại không lại tiếp tục động thủ, chỉ là ngạo nghễ đứng thẳng, lạnh xem mọi người.
 
 Người này liền một cái kỹ năng đều vô dụng, Man Ngưu đội đã có ba người bị tổn thương, hắn cử trọng nhược khinh  phương thức chiến đấu, quả thực mọi người chấn động.
 
 Lại nói tiếp, tuy nhiên đây là mọi người lần thứ nhất liên thủ hợp tác Chiến Ma thần, nhưng là đối với trong truyền thuyết Ma Thần  phương thức chiến đấu bao nhiêu có chút hiểu rõ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: