Trầm Dịch đưa ra về T1000 số liệu cùng giả thuyết ảnh giống như tư liệu tại đêm đó tựu xuất hiện ở quân bộ quan lớn đám bọn chúng trên bàn.
 
 	Lúc này đây lại bất đồng tại lần trước T800 rồi.
 
 	T8000 số liệu kỳ thật cũng không cường đại, thực dùng thực lực luận, không thể so với một người bình thường Robot binh sĩ mạnh bao nhiêu, cái gọi là nhân công chỉ số thông minh cũng chỉ có thể thông qua hành động mà không phải là số liệu thể hiện.
 
 	Nhưng là T1000 số liệu nhưng lại kinh người cường đại, nhất là cái loại này đánh không chết tính chất đặc biệt, quả thực tựu là Á Luân Đặc cần có nhất trang bị —— Robot tồn tại đệ nhất ý nghĩa không phải là bảo hộ binh sĩ sao?
 
 	Nó có thể để làm mông da sử dụng, bao trùm tại Chiến Thần cự tượng lên, sau đó lợi dụng Chiến Thần cự tượng cường đại hỏa lực cho đối thủ hết sức một kích, cũng có thể vi Chiến Thần cự tượng cái kia yếu ớt khoang điều khiển cung cấp bảo hộ.
 
 	Nếu như Tạp Mai Lạp cướp tù trong chiến đấu, Chiến Thần cự tượng có thể có thứ này bảo hộ, tựu cũng không bị thần bí kia Xạ Thủ một kích tiêu diệt.
 
 	Đồng dạng, nó cũng có thể độc lập tác chiến, với tư cách một loại đánh không chết người máy, nó so T800 càng thêm kinh (trải qua) dùng.
 
 	Chứng kiến hàng này sắp xếp số liệu biểu hiện, quan lớn nhóm: đám bọn họ thiếu chút nữa không có vui cười điên rồi!
 
 	Đương nhiên, T1000 ngẩng cao : đắt đỏ giá tiền cũng làm cho quan lớn nhóm: đám bọn họ đại cau mày, nhưng bất kể thế nào nói, đây thật là một loại dùng tốt phi thường người máy.
 
 	Vì vậy chỉ dùng một giờ, quân bộ tựu đánh nhịp quyết định, lập tức mua sắm năm tổng ═1000 Terminator —— lúc này đây bọn hắn hấp thụ giáo huấn, tại chứng minh thực dụng giá trị trước, mặc kệ Trầm Dịch nói như thế nào, cũng sẽ không hạ càng lớn đơn đặt hàng rồi.
 
 	"Được rồi, 500 tựu 500, bất quá các ngươi hội (sẽ) cầu lấy ta muốn càng nhiều nữa." Trầm Dịch bất đắc dĩ tự nói.
 
 	Sau thuê Tứ gia nhà xưởng tại hai ngày thời gian ở bên trong đã hoàn thành hai trăm đài T1000 Terminator sinh sản:sản xuất, thứ này khoa học kỹ thuật cấp độ rất cao, một nhà cỡ lớn nhà xưởng một ngày chỉ có thể sinh sản:sản xuất hai mươi lăm đài.
 
 	Đây là tại lúc trước xếp đặt thiết kế lúc, tựu cân nhắc đến đối với T1000 nhu cầu mà đặc biệt xếp đặt thiết kế đấy, nếu không liền hai mươi lăm đài đều chưa hẳn sản được đi ra.
 
 	Theo phương diện này nói Trầm Dịch cho bọn hắn giá tiền đã rất rẻ rồi, nếu không phải vì Hack mất nhóm này T1000, Trầm Dịch tuyệt đối sẽ đem giá tiền lại trở mình một phen.
 
 	Đáng hận đối phương đang ở trong phúc không biết phúc!
 
 	Bạn mới hàng hai trăm đài T1000 trước tiên bị tiễn đưa đến tiền tuyến giao phó sử dụng.
 
 	Sử dụng T1000 làm mông da Chiến Thần cự tượng quả nhiên uy lực tăng nhiều.
 
 	Đã có đầy đủ phòng ngự, hơn nữa cường đại hỏa lực hệ thống, những...này khổng lồ sắt thép quái thú trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Bất quá thật muốn nói đến từng binh sĩ chiến lực, kỳ thật vẫn là Sư Tâm vương quốc dũng sĩ càng mạnh hơn nữa, một ít có được cao cấp huyết thống vương quốc dũng sĩ, một khi sau khi biến thân, đủ để đồng thời lật tung mấy đài cự tượng.
 
 	Chỉ có điều huyết thống biến thân tiếp tục thời gian cuối cùng có hạn, nguyên bản Sư Tâm vương quốc đều là dựa vào huyết thống biến thân cường hành tiêu diệt một đám cự tượng sau lui về.
 
 	Lúc này đây đã có T1000 mông da Chiến Thần cự tượng, lại muốn giết chết tựu khó hơn nhiều.
 
 	May mắn chính là Á Luân Đặc phương diện có được T1000 số lượng còn không phải quá nhiều, chỉ có thể nói triệt tiêu điện từ xạ tuyến thương mang đến uy hiếp hiệu quả, chiến cuộc bởi vậy lại lần nữa lâm vào cục diện bế tắc.
 
 	Nhưng là nếm đến tư vị Á Luân Đặc quân bộ rốt cục lần nữa vội vã mà thúc giục Trầm Dịch chạy nhanh sinh sản:sản xuất T1000, cũng thương nghị phải chăng có thể mua sắm này kỹ thuật.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này không hề hứng thú.
 
 	Không phải là không muốn, mà là không thể.
 
 	Bất quá hắn đến là đưa ra cái khác phương án: "Ta có thể cho các ngươi một loại khác kỹ thuật, tuy nhiên không bằng T1000 cường đại như vậy, nhưng thắng tại tiện nghi, thực dụng."
 
 	Trầm Dịch nói cái này kỹ thuật, tựu là nửa người nửa cơ giới cải tạo người Chiến Sĩ.
 
 	Cái này một kỹ thuật là lúc đầu Trầm Dịch đối với chính mình lính nhảy dù sử dụng cải tạo kỹ thuật, cùng Skynet kỹ thuật danh sách liên quan không lớn, thuộc về số ít có thể dẫn ra ngoài kỹ thuật, bất quá bởi vì tăng lên thực lực có hạn, không có người nào hiếm có, rất sớm đã bị Trầm Dịch đào thải.
 
 	Nhưng là hiện tại, nó lại bị lại lần nữa bắt đầu dùng.
 
 	Khoa học kỹ thuật đại lục gần đây dựa vào khoa học kỹ thuật xưng hùng, các binh sĩ tuy nhiên anh dũng, bản thân thực lực lại tương đối khá thấp, các phương diện tố chất đều xa xa so ra kém mặt khác hai cái đại lục.
 
 	Cơ giới cải tạo thể năng đủ trên phạm vi lớn tăng cường thân thể của bọn hắn tố chất, gia tăng bọn hắn còn sống tỷ lệ , có thể nói là tương đương thích hợp Á Luân Đặc một loại kỹ thuật.
 
 	Chỉ là đơn thuần trợ giúp cải tạo Robot, tăng thực lực lên có hạn, tiền lời tự nhiên cũng có hạn, nhưng là dùng kỹ thuật hình thức nhượng lại lại tương đương với đem về sau sở hữu tất cả lợi ích duy nhất một lần thu tới —— Trầm Dịch bọn hắn cân nhắc chính là trong ba mươi ngày lợi nhuận, Đế Quốc tắc thì cân nhắc ba mươi năm nội lợi nhuận.
 
 	Mới đích cơ giới cải tạo người kỹ thuật quả nhiên đưa tới Á Luân Đặc Đế Quốc cực rất hứng thú.
 
 	Tại trải qua kiểm nghiệm về sau, xác nhận nên kỹ thuật không có bất cứ vấn đề gì , có thể lại để cho binh sĩ tố chất tăng lên, lại không thụ điện từ xạ tuyến ảnh hưởng, Đế Quốc lúc này đánh nhịp mua xuống.
 
 	Tại một phen kịch liệt cò kè mặc cả về sau, tối chung do Đế Quốc dùng hai trăm điểm cống hiến thêm mười khỏa Vĩnh Hằng chi tâm chính thức mua xuống.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Trầm Dịch trịnh trọng hướng Đế Quốc đề cử Kafka —— hắn hiện tại thành Đế Quốc cao cấp quân y rồi.
 
 	Công tác biến hóa mang tới tốt lắm chỗ là công tác của hắn hiện tại đạt được nhất định được cống hiến rồi, đáng tiếc chính là không có tiền lì xì thu.
 
 	Cơ giới cải tạo người kỹ thuật trong thời gian ngắn vẫn không thể trên chiến trường, không giống Terminator có thể bên này hạ dây chuyền sản xuất bên kia tựu trên chiến trường, bởi vậy tiền tuyến chiến cuộc tạm thời không có nhiều biến hóa lớn.
 
 	Bất quá cái này lưỡng bút giao dịch đạt thành, lại làm cho phần đông công ty nhận thức đến này nhà công ty giá trị, nhao nhao đến đây hiệp nói chuyện hợp tác, trong đó tựu kể cả Tam đại buôn bán vũ khí một trong ân khoa công ty.
 
 	Thương nhân khứu giác bén nhạy tại đây khắc phát huy tác dụng, Terminator cùng cơ giới cải tạo người kỹ thuật xuất hiện lại để cho bọn hắn mẫn cảm mà ý thức được nhà này vừa mới thành hình công ty nhỏ không đơn giản.
 
 	Nếu như ngươi không thể bóp chết nó, cái kia tốt nhất tựu là bắt nó mua lại.
 
 	Vì vậy vị kia ân khoa công ty thủ tịch đại biểu Kỳ Phổ Mạn tiên sinh xuất hiện lần nữa tại Trầm Dịch trước mặt, lúc này đây, thái độ của hắn tựu khách khí rất nhiều.
 
 	"Cái gì? Các ngươi muốn mua công ty của ta công ty cổ phần?" Trầm Dịch giật mình mà nhìn đối phương.
 
 	"Đúng vậy, Trầm Dịch tiên sinh."
 
 	"Cái này thật sự là rất có ý tứ rồi. Như vậy, các ngươi ý định vi công ty của ta khai mở ra giá bao nhiêu mã đâu này?"
 
 	"1000 vạn, chúng ta mua xuống các ngươi trên tay sở hữu tất cả công ty cổ phần, đương nhiên cũng kể cả hiện hữu kỹ thuật."
 
 	"1000 vạn? Sở hữu tất cả công ty cổ phần cùng kỹ thuật? Ngươi đang nói đùa sao?"
 
 	"Đây không phải vui đùa, tiên sinh. Ta thừa nhận ngài làm vài nét bút không sai mua bán, buôn bán lời không ít tiễn, nhưng sự thật là cho tới bây giờ, công ty của ngài vẫn là một cái không xác công ty, 1000 vạn cái giá tiền này đã là phi thường ưu đãi rồi, đây là xem tại ngài cái kia chút ít kỹ thuật bên trên mới có thể đưa ra đấy."
 
 	Cái này đến là, mặc kệ đoạn nhận công ty phát triển như thế nào Tấn Mãnh, bọn hắn vấn đề lớn nhất vẫn là thời gian.
 
 	Không có tích lũy, cũng tựu không nắm chắc bao hàm, sở hữu tất cả sản phẩm đều là thông qua thuê nhà xưởng sinh sản:sản xuất đấy, tuy nhiên cái này lại để cho bọn hắn đã có rất nhanh cất bước cơ hội, lại thủy chung khuyết thiếu khống chế thị trường năng lực.
 
 	Đây cũng là huyết tinh đô thị vì cái gì không muốn cho đám người mạo hiểm càng thời gian dài nguyên nhân —— cái con kia sẽ cho nhà mạo hiểm càng nhiều nữa cơ hội.
 
 	Trên thực tế dùng hiện hữu tình thế, có thể ở hơn một tuần lễ ở bên trong đem một nhà công ty phát triển đến một bước này, đã có thể có thể nói là một cái rất giỏi kỳ tích rồi.
 
 	Nhưng mà kỳ tích cũng dừng ở đây, mặc kệ Trầm Dịch như thế nào cố gắng, hắn cũng không thể có thể làm cho công ty của mình đưa ra thị trường, không có khả năng có được đầy đủ tích lũy, thậm chí khuyết thiếu hoàn thành đại đơn đặt hàng năng lực...
 
 	Thẳng cho tới bây giờ, chính thức lại để cho Trầm Dịch kiếm lớn một số đấy, nhưng thật ra là cái kia bốn ngàn 500 đài Terminator hàng rởm mang đến 1000 vạn bồi thường tiền.
 
 	Không bản sinh ý, nhưng là chỉ này một lần.
 
 	Đế Quốc tuyệt sẽ không bị Trầm Dịch vũng hố lần thứ hai.
 
 	Nhưng mà này còn là thành lập tại Trầm Dịch cùng Atkins giao tình, cùng với đồng ý bán ra T1000 trên cơ sở mới có thể lấy được, nếu như không có hai điểm này chèo chống, Đế Quốc hội (sẽ) đơn giản móc ra số tiền kia đến mới là việc lạ.
 
 	Lên tòa án đều có thể đánh cho một năm nửa năm, còn không nhất định ai thua ai thắng.
 
 	Xóa khoản này bồi thường tiền, đoạn nhận đội chính thức thu lợi hay (vẫn) là đám kia điện từ mạch xung xạ tuyến thương.
 
 	Trừ đó ra mặt khác sinh ý, tại xóa ngẩng cao : đắt đỏ thuê phí tổn cùng sinh sản:sản xuất phí tổn bên ngoài, tiền lời có hạn —— ít nhất đối với Trầm Dịch mà nói rất có hạn.
 
 	Bởi vậy 1000 vạn giá cả, kỳ thật coi như là cái không sai con số rồi, đổi thành điểm số cũng có mười vạn huyết tinh điểm.
 
 	Đáng tiếc, Trầm Dịch muốn có thể không chỉ là mười vạn điểm, hơn nữa hắn cũng không có khả năng thỏa mãn đối phương kỹ thuật yêu cầu. Cho nên hắn lắc đầu nói: "Thật có lỗi Kỳ Phổ Mạn tiên sinh, ta còn không có ý định bán ra công ty của ta."
 
 	"Trầm Dịch tiên sinh, nếu như ngài cảm thấy giá tiền không hợp lý lời mà nói..., chúng ta còn có thể bàn lại đàm, 1500 vạn, như thế nào đây? Chúng ta mua xuống công ty của ngài, cho dù ngươi cái này công ty không có cái gì. Chỉ cần ngươi đồng ý, ta hiện tại có thể cho ngài chi tiêu phiếu vé."
 
 	"A......" Trầm Dịch sờ lên cái cằm: "Ta đến là có một đề nghị."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Không bằng các ngươi đem Chiến Thần cự tượng kỹ thuật bán cho ta, như thế nào đây? Ta có thể ra 1500 vạn, nhìn, ta chỉ muốn kỹ thuật, không muốn công ty."
 
 	Kỳ Phổ Mạn mặt lập tức đỏ lên: "Trầm Dịch tiên sinh, ngươi không biết là lời này của ngươi rất quá phận sao?"
 
 	Chiến Thần cự tượng là ân khoa công ty nắm đấm sản phẩm, ai sẽ đem mình hạch tâm sản phẩm bán đi?
 
 	Lại để cho ân khoa công ty bán ra Chiến Thần cự tượng sinh sản:sản xuất kỹ thuật tựu giống với lại để cho Locker Martin công ty bán ra F22 sinh sản:sản xuất kỹ thuật.
 
 	Đương nhiên, Kỳ Phổ Mạn không chút nào cho rằng bọn họ ý đồ mua sắm đối phương công ty, dùng đạt được T1000 kỹ thuật cách làm cùng này thuộc về đồng nhất tính chất.
 
 	"Ta cũng không nhận ra cái này có cái gì quá phận đấy, trên thực tế Chiến Thần cự tượng trên chiến trường biểu hiện cũng vô cùng như nhân ý, nếu như không phải của ta T1000 cho các ngươi Chiến Thần cự tượng che gió che mưa..." Trầm Dịch làm cái BA~ đích thủ thế: "Bọn hắn sớm xong đời."
 
 	Kỳ Phổ Mạn sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lên.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ Trầm Dịch nói rất đúng sự thật, cái này cũng chính là vì cái gì ân khoa công ty muốn vội vàng qua tới mua kỹ thuật nguyên nhân.
 
 	Ngay tại Chiến Thần cự tượng đã bị trùng kích trong ngày hôm ấy, ân khoa công ty thậm chí cổ phiếu một lần đại ngã, đoạn nhận công ty đến là nhân cơ hội thu mua một đám, thẳng đến T1000 phát huy tác dụng, ân khoa công ty cổ phiếu mới một lần nữa tăng trở lại.
 
 	"3000 vạn!" Kỳ Phổ Mạn hung ác âm thanh nói: "Đây là chúng ta có thể ra cao nhất giá rồi, Trầm Dịch tiên sinh. Tại ngươi lần nữa cự tuyệt trước, ta hi vọng ngươi có thể cân nhắc thoáng một phát ngươi tại cự tuyệt chính là ai!"
 
 	"Ah? Ngươi là tại uy hiếp ta sao?" Trầm Dịch ánh mắt híp lại.
 
 	"Tùy ngươi như thế nào lý giải." Kỳ Phổ Mạn khẽ nói: "Ta chỉ muốn cho ngươi biết rõ, với tư cách Á Luân Đặc lớn nhất súng ống đạn được công ty, chúng ta có được vượt qua ngươi tưởng tượng lực lượng. Chúng ta nhận thức quan lớn quý tộc xa so ngươi nhiều, đừng tưởng rằng ngươi cùng Atkins tướng quân trở thành bằng hữu tựu có nhiều rất giỏi, chỉ cần chúng ta nguyện ý, chúng ta thậm chí có thể cho Atkins tướng quân cũng xuống đài!"
 
 	"Nghe cũng không tệ lắm." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	"Ngươi còn chưa hiểu sao?" Kỳ Phổ Mạn đã có chút hổn hển rồi, hắn đem mặt để sát vào Trầm Dịch: "Đắc tội lớn như vậy công ty kết cục không phải ngươi có thể thừa nhận đấy, người trẻ tuổi! Ngươi sở dĩ còn có thể ngồi ở chỗ nầy, là bởi vì chúng ta còn ý định chọn dùng hợp pháp thủ đoạn giải quyết vấn đề. Nhưng nếu như ngươi còn không thức thời, chúng ta đây có quá nhiều phương pháp để đối phó ngươi! Ngươi sản phẩm sẽ bị quan lớn nhóm: đám bọn họ cự tuyệt, hảng của ngươi có thể sẽ tao ngộ thiên tai, chỉ là bồi giao có thể cho ngươi táng gia bại sản. Thậm chí còn hảng của ngươi sinh sản:sản xuất T1000 sẽ ở địch đối với quốc gia xuất hiện, khi đó ngươi sẽ trở thành bị dùng thông đồng với địch tội danh hạ ngục! Nhưng là tại trong lao cuộc sống của ngươi cũng sẽ không sống khá giả, chỗ đó sẽ có rất nhiều đám côn đồ đối với nam nhân so đối với nữ nhân càng cảm thấy hứng thú, mà giống như ngươi như vậy càng là bọn hắn yêu nhất! Đến lúc đó ngươi hội (sẽ) cầu lấy chúng ta, đem ngươi T1000 bán cho chúng ta đấy, mà chúng ta cần thiết trả giá đấy, khả năng chỉ là mấy chén tốt một chút cơm tù!"
 
 	"Như vậy ah!" Trầm Dịch ánh mắt híp lại.
 
 	Hắn cười hì hì nhìn xem Kỳ Phổ Mạn: "Nguyên lai ngươi tựu là dùng loại phương thức này chào hàng các ngươi sản phẩm đấy sao? Không sai thủ pháp, đáng giá một học."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Kỳ Phổ Mạn ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch đã cầm lấy đầu của hắn mạnh mà hướng trên mặt đất đè xuống, trực tiếp nện trên sàn nhà: "Ta nói... Đó là một không sai chào hàng thủ pháp. Biết không? Do nguyên nhân nào đó, ta không đi không được chính quy con đường theo các ngươi chỗ đó đạt được Chiến Thần cự tượng kỹ thuật. Nhưng là kỹ thuật này quá mắc, quý đến ta cũng rất khó mua nổi. Có đôi khi ta không thể không cân nhắc phải hay là không chỉ mua mấy đài thành phẩm, nhưng là đối với kỹ thuật nhu cầu lại một mực gãi trái tim của ta... Cùng các ngươi đồng dạng, ta đã ở sầu muộn như thế nào mới có thể hợp lý hợp pháp theo ân khoa công ty chỗ đó đạt được ta muốn Chiến Thần cự tượng kỹ thuật, hiện tại xem ra, ngươi đến là giúp ta ra cái ý kiến hay!"
 
 	Nếu như đơn thuần chỉ là muốn đạt được Chiến Thần cự tượng kỹ thuật, Trầm Dịch không phải làm không được, vấn đề là bởi như vậy, nên kỹ thuật cũng sẽ phải chịu rất nhiều hạn chế.
 
 	Mà đối với Trầm Dịch mà nói, hắn đã thụ đã đủ rồi Terminator không thể tự do mua bán hậu quả rồi.
 
 	Hắn muốn thoát khỏi loại này hạn chế, Chiến Thần cự tượng tựu là tốt nhất mục tiêu.
 
 	Kỳ Phổ Mạn mặt bị đè xuống đất, A... A... A... A... Một câu đều nói không nên lời, Trầm Dịch đã cười nói: "Bất quá trước đây, còn phải trước hảo hảo xử lý ngươi một chút."
 
 	Hắn bay lên một cước đem Kỳ Phổ Mạn đá bất tỉnh, sau đó mang theo Kỳ Phổ Mạn chân giống như kéo chỉ (cái) chó chết giống như kéo ra văn phòng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: