Thí luyện quật.
 
 	Tại Tiên Kiếm nội dung vở kịch trung, Lý Tiêu Dao bọn họ đi thử luyện quật là thụ Thánh Cô phân công, thu thập khôi lỗi cổ.
 
 	Bất quá trong này, cùng với nói là thụ Thánh Cô phân công, đến không bằng nói là thụ đô thị phân công. Ít nhất Triệu Linh Nhi không có mang thai, Lâm Nguyệt Như cũng không còn treo, Thánh Cô đến là mở miệng muốn khôi lỗi cổ  , nhưng chỉ là trao đổi cần, cho ra cống hiến không thấp, Trầm Dịch bọn họ lại là không thể nào đổi.
 
 	Mà đối với Lý Tiêu Dao bọn họ mà nói, đi thử luyện quật, chính là vì trượng nghĩa hành hiệp —— đã trong lúc này có yêu quái, này tự nhiên là muốn vì dân trừ hại.
 
 	Cho nên nói trượng nghĩa hành hiệp là hảo lý do, hắn có thể cho hết thảy không có ý nghĩa   chiến đấu đều trở nên có ý nghĩa, đồng thời cũng có thể nhượng tối con buôn   người thoạt nhìn đều có đáng yêu   một mặt —— nếu như không phải các mạo hiểm giả một mực đều ở mang theo Lý Tiêu Dao trượng nghĩa hành hiệp, chỉ bằng vào bọn họ   tác phong làm việc, Lý Tiêu Dao sớm cùng bọn họ trở mặt  .
 
 	Đối với Lý Tiêu Dao mà nói, người mạo hiểm cũng là một đám vĩnh viễn   khó có thể lý giải   tồn tại —— bọn họ hành hiệp giang hồ, diệt trừ tà ác, tự thân rồi lại vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.
 
 	Cái này từng sử thiếu niên một lần rất mê hoặc, đối với xã sẽ không hiểu, đối với người sinh mê hoặc.
 
 	Trầm Dịch nói cho hắn biết cái này kêu là nhân sinh   phức tạp mặt, người là có thể đồng thời tồn tại thiện cùng ác nhiều mặt tính, thậm chí còn bất đồng lúc đoàn bất đồng hoàn cảnh đều có hoàn toàn bất đồng   biểu hiện.
 
 	Lý Tiêu Dao vẫn là không rõ.
 
 	Trầm Dịch liền cùng hắn đại giảng đặc biệt giảng hình nhi thượng học, thúc bản hoa, Freud cùng với Mark chủ nghĩa triết học quan.
 
 	Lý Tiêu Dao liền triệt để hôn mê.
 
 	Bất quá Trầm Dịch "Đọc nhiều sách cổ, học thức uyên bác, ý chí thiên hạ, không gì không biết"   hình tượng bởi vậy triệt để đặt, nếu như thế, như vậy hắn theo lời tự nhiên thì ra là chính xác    .
 
 	Đối với cái này, Trầm Dịch   giải thích là: "Nếu như ngươi không thể dùng đạo lý thuyết phục hắn, tựu quấn chóng mặt hắn a. Nếu như ngươi không thể để cho hắn tin tưởng ngươi nói lời, tựu ít nhất nhượng hắn tin tưởng ngươi người này."
 
 	So sánh với Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như cùng a Nô là tốt rồi lừa dối nhiều hơn.
 
 	Triệu Linh Nhi là điển hình   Trầm Dịch đại ca nói cái gì, ta tin cái gì.
 
 	Lâm Nguyệt Như thì là ngươi nói   ta không tin, nhưng chỉ cần ngươi yêu mến, làm chút ít ác sự cũng không sao, cô nương là bang thân không giúp lý.
 
 	A Nô thì là tùy tiện ai nói cái gì bọn ta tín, nhưng nàng tín sau biết làm ra phản ứng gì, cho ra cái dạng gì   thần triển khai, vậy thì khó mà nói  .
 
 	Thí luyện quật tại nguyên nội dung vở kịch trung vốn thuộc về cuối cùng bộ phận, đánh xong thí luyện quật, hãy tiến vào Miêu Cương Thần điện, đả thông sau quyết đấu Bái Nguyệt giáo chủ.
 
 	Bất quá trong này, đô thị làm một ít nho nhỏ   sửa chữa.
 
 	Thí luyện quật không còn là cửa ải cuối cùng, Kỳ Lân động mới là, bởi vì Hỏa Kỳ Lân chính là cái gọi là hỏa ma thú, Bái Nguyệt giáo ngũ đại trấn thủ thần thú một trong, Kỳ Lân động phía dưới chính là Thần điện địa cung, từ nơi nào tiến vào, một đường vượt qua kiểm tra, có thể giết Bái Nguyệt giáo   ổ.
 
 	Căn cứ trước dịch sau khó   trình tự, thí luyện quật thì bị bày tại Kỳ Lân động   phía trước.
 
 	Chính là vì như vậy   đạo lý, Trầm Dịch bọn họ cũng không lo lắng thiên sứ Thánh Chiến cướp đi Kỳ Lân động, bởi vì nơi đó là Bái Nguyệt giáo khống chế chi địa, chắc là không biết cho phép thiên sứ Thánh Chiến làm như vậy.
 
 	Nói một cách khác, chỉ cần thiên sứ Thánh Chiến không có đem thí luyện quật nắm bắt, như vậy bọn họ tựu không có nữa địa phương khác có thể đoạt.
 
 	Thời khắc này đi vào thí luyện quật sau, hệ thống cho làm nhiệm vụ: quét sạch thí luyện quật, giết chết Hỏa Kỳ Lân, hoàn thành nhiệm vụ đạt được bốn ngàn điểm. Đánh chết tinh anh cấp yêu quái có thể thêm vào đạt được thập đến một trăm điểm.
 
 	Tìm được tin tức này, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới dùng lệnh tập kết đem Trầm Dịch truyền tống tới.
 
 	Nhìn xem thu được   hệ thống nhiệm vụ, Trầm Dịch cười nói: "Rốt cục hào phóng   một lần."
 
 	Hắn chỉ   hào phóng không phải này bốn ngàn điểm, mà là rốt cục đánh chết tiểu quái cũng cho phần thưởng, tuy nhiên hạn định vi tinh anh cấp, nhưng ít ra có thêm vào bổ sung.
 
 	Đối với thực lực so sánh cường   người mạo hiểm mà nói, loại này thêm vào bổ sung tại đếm thượng   tiền lời thường thường so với chủ mục tiêu thân mình càng nhiều, BOSS môn cho   tiền lời phần lớn là đặc thù trang bị, đếm thượng phản đến bình thường.
 
 	Vẻn vẹn theo xoạt tiền góc độ lo lắng, đánh tiểu quái   tính giá so với vĩnh viễn so với đánh BOSS muốn cao hơn nhiều.
 
 	"Cái này đều hậu kỳ  , lại muốn dựa theo trước như vậy tính   lời nói, tất cả mọi người ăn không khí đi." Vệ Thỉ Bách trả lời.
 
 	Hai vạn bảy ngàn điểm   nhiệm vụ yêu cầu vốn là trụ cột   phòng gạt bỏ con số, tứ khó khăn chính là tiêu chuẩn phân là năm vạn bốn ngàn điểm. Cho dù Tiên Kiếm thế giới đếm ban thưởng ít, mọi người lại bởi vì Tỏa Yêu Tháp đẳng sự đến trễ   thời gian, cũng không ứng mới lợi nhuận như vậy điểm, nếu không thực lực nhược   người mạo hiểm như thế nào hỗn?
 
 	Chỉ là trước kia đô thị một mực không có cho ra đến tiếp sau   nhiệm vụ tiêu chuẩn, mắt thấy cự ly phòng gạt bỏ đếm còn kém hơn vạn thời gian cũng đã tiến vào vĩ thanh, mọi người tránh không được sẽ có chút ít sốt ruột, cho tới bây giờ chứng kiến nhiệm vụ, mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đến là ôn nhu nói câu: "Đã có vụn vặt đếm  , những kia yêu quái hẳn là so với trước kia tiếp xúc   mạnh hơn nhiều, cũng còn là kiềm chế điểm a, từ giờ trở đi, chúng ta tiếp xúc   mới xem như chính thức   tứ khó khăn mục tiêu."
 
 	"Cường thịnh trở lại cũng là bốn ngàn điểm, bây giờ là không sợ lang nhiều, chỉ sợ thịt không đủ phân a." Vệ Thỉ Bách cười nói.
 
 	Bốn ngàn điểm   nhiệm vụ, tinh anh cấp nhiều nhất một trăm điểm   ban thưởng, lại như thế nào cường, thực lực cũng cuối cùng có hắn cực hạn. Huyết tinh đô thị   nhiệm vụ tuyên bố tuy nhiên sẽ có điều chỉnh, nhưng cuối cùng không có khả năng vượt qua xứng đáng chi phạm trù. Giống như bốn ngàn điểm nhiệm vụ an bài một cái trấn ngục Minh vương làm địch nhân loại hành vi này, cuối cùng là làm không được.
 
 	Hai chi người mạo hiểm đội ngũ liền bát Ma Thần đều làm gục xuống, há lại sẽ quan tâm một cái nho nhỏ thí luyện quật, bởi vậy Vệ Thỉ Bách mới nói ra không sợ lang nhiều, chỉ sợ thịt thiếu   lời nói.
 
 	Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách nhìn nhau, hai người thời khắc này đột nhiên đồng thời nở nụ cười.
 
 	"Đến một hồi?" Vệ Thỉ Bách cười hỏi.
 
 	"Đến một hồi!" Trầm Dịch khẳng định địa trả lời.
 
 	Lý Tiêu Dao bọn họ không rõ hai người đang nói cái gì, những người khác nhưng lại biết rõ, đây là hai vị đội trường ở tiến hành một cái khác hình thức   đánh giá  .
 
 	Lúc này   Vệ Thỉ Bách cùng Trầm Dịch chi tranh, đã không giống trước   khí phách chi tranh, nhiều ít có chút ít thi đấu hữu nghị ý tứ.
 
 	Luận thực lực, Vệ Thỉ Bách đã biết đối phương không bằng đoạn nhận, nhưng là Tỏa Yêu Tháp một trận chiến sau, hai đội lá bài tẩy hao hết, đương song phương thực lực đều xuất hiện trọng đại hao tổn lúc, giữa lẫn nhau   chênh lệch cũng tất nhiên không thể rõ ràng  , dĩ nhiên là cho Vệ Thỉ Bách một tia hy vọng thắng lợi, dù sao giết quái vật không phải người mạo hiểm đối kháng, quần thể phát ra năng lực mới là trọng yếu nhất, mà ở phương diện này, có được tàn sát Thiến Thiến   Hoang Nguyên dũng sĩ đội đến là có chút ưu thế.
 
 	Đương nhiên, quan trọng nhất là hắn cũng muốn nhìn một chút Trầm Dịch   kính tượng phân thân tại thực chiến phát huy phương diện   năng lực như thế nào.
 
 	Thời khắc này hai người nói định, Trầm Dịch Vệ Thỉ Bách hai người đã dẫn đầu tiến vào thí luyện quật, cái khác người mạo hiểm ở phía sau chăm chú đi theo.
 
 	Mới vừa vào thí luyện quật, một hồi mùi hôi khí liền đập vào mặt.
 
 	Một cước đạp hạ, chỉ thấy trên mặt đất mềm nhũn niêm hồ hồ, dưới chân đều là ** bùn nhão.
 
 	Thí luyện quật tại Miêu Cương cũng coi như tiếng tăm lừng lẫy   hung địa, nhiều năm vi cổ trùng chiếm giữ, không người dám tiến, thời gian dài, cả thí luyện quật đều tràn ngập một mảnh ** khí tức, cũng không biết có bao nhiêu độc trùng mãnh thú liền sống ở tại đây phiến trong động quật, nhắm người mà phệ.
 
 	Mọi người một đường đi tới, đến là không gặp có quái vật gì đi ra, chỉ là theo càng chạy càng sâu, bên ngoài   ánh sáng chiếu không vào đến, ở trong đã là một mảnh đen kịt.
 
 	Ôn nhu tiện tay lấy ra một chi cây đuốc, nhen nhóm sau đi phía trước quăng ra, hỏa quang chiếu sáng động quật, sau đó chợt nghe phần phật a một hồi loạn hưởng, một đám biên bức từ trong bóng tối bay ra, đến là đem tất cả làm cái luống cuống tay chân, Lý Tiêu Dao càng suýt nữa một cái Thiên kiếm phóng xuất, đưa tới mọi người một hồi buồn cười.
 
 	Vốn là tính toán tiến quật sau chém giết một hồi, kết quả vào nửa ngày cũng không còn gặp cái gì yêu quái, thời khắc này mọi người tâm tình nhiều ít nới lỏng chút ít, dứt khoát cười nói.
 
 	Vẫn là Trầm Dịch đem bắn nguyệt lấy ra, nghiêm mặt nói: "Đều kiềm chế một chút, thí luyện quật là cổ trùng chiếm giữ chi địa, trong lúc này   yêu quái hẳn là đều là hình thể còn hơi nhỏ, độc tính mãnh liệt, tốc độ phỏng chừng còn không chậm, cho nên công kích lúc nhất định phải nắm chắc hảo độ chính xác."
 
 	"Dựa vào, lão tử ghét nhất đúng là hình thể tiểu còn lại tốc độ nhanh   quái vật." Hồng lãng chuyển động đại phủ lầm bầm.
 
 	"Đáng tiếc a, đô thị phải có trúng mục tiêu gia thành thì tốt rồi." Diệp kỷ quang cũng thở dài nói. Hắn   cung tiễn tối không am hiểu đối phó đúng là có thể hình thể nhỏ bé   phi hành loại độc trùng.
 
 	"Ta đến là khá tốt." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn   bắn nguyệt lực công kích là không có diệp kỷ quang   cung tiễn cao, nhưng thắng xuất hiện ở tay tốc độ nhanh, viên đạn tốc độ phi hành nhanh, tại đỉnh cấp thương thuật dốc lòng gia thành hạ, coi như là trong bóng đêm dùng thương đánh muỗi cũng không phải là cái gì hiếm có sự.
 
 	"Vấn đề là..." Diệp kỷ quang đang muốn nói chuyện, đột nhiên ôn nhu biến sắc: "Chú ý!"
 
 	Trong tay tiên đã xoạt địa quất đi ra ngoài.
 
 	Diệp kỷ quang kinh ngạc, tiên phong lau lỗ tai của hắn xẹt qua, quất vào không trung, chỉ nghe khàn   một tiếng, trong bóng tối một đạo hắc ảnh lao ra.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch nhanh chóng trở lại, trong tay Hấp Huyết Quỷ chi sờ mạnh ném, chính đâm vào bóng đen kia trên người, càng đem hắn mang đến hồi bay, chính đính tại trên vách núi đá, mọi người cái này mới nhìn rõ đó là một cái xích Trường Thanh xà.
 
 	Này Thanh Xà bị Trầm Dịch   Hấp Huyết Quỷ chi sờ đâm vào, nửa cái thân hình liều mạng vặn vẹo, một cái hỏa hồng trường tín càng phụt lên không thôi, phát ra tê tê   bén nhọn tiếng vang.
 
 	"Nguyên lai là điều xà." Hồng lãng cười cười, hắn đang muốn đi đem này đầu rắn một búa chém thành hai đoạn, ôn nhu đột nhiên lại kêu lên: "Mau tránh!"
 
 	Hồng lãng lập tức chuyển chẻ thành ngăn cản, chiến phủ bảo vệ thể diện, chỉ thấy chỗ hắc ám lại là mấy cái Thanh Xà bay ra, chính đâm vào hồng lãng   chiến phủ thượng.
 
 	Theo cái này mấy cái Thanh Xà rơi xuống đất, khàn giọng nổi lên, cả thí luyện quật đột nhiên bạo vang lên ra một mảnh nổ vang chi âm.
 
 	Cái này minh âm tựu giống như có vô số ruồi muỗi tại vỗ cánh, ong ong thanh tràn ngập   khắp sơn quật, đinh tai nhức óc.
 
 	Ôn nhu trước tiên hướng tứ phương liên tục ném mạnh ra cây đuốc, trong lúc đó bốn phương tám hướng mảng lớn mảng lớn   hắc ảnh đã hướng về bên này bay tới.
 
 	"Là quỷ vương phong!" A Nô đã kêu ra tiếng.
 
 	Quỷ vương phong, một loại Miêu Cương độc trùng. Thực lực của bọn nó cũng không tính cường, xác thực thuyết là phi thường yếu, sinh mệnh lực chỉ có chính là một trăm điểm, lực công kích cũng rất bình thường, độc tính công kích, đối với người mạo hiểm tạo thành mỗi giây 3 điểm độc thương, duy trì liên tục 5 giây.
 
 	Nhưng là những người này số lượng phần đông, thường thường vừa ra động tựu ngàn vạn, phô thiên cái địa. Điểm chết người nhất chính là những người này   độc tính cũng là có thể vô hạn chất chồng, một khi nhượng mấy trăm chỉ Quỷ vương phong bổ nhào cắn, tích lũy lên thương tổn đủ để trong nháy mắt độc chết một người độ khó cao   người mạo hiểm.
 
 	Cái này cũng chưa tính, nương theo lấy hỏa quang chiếu rọi, trong lúc đó thí luyện quật bốn phía trên vách núi đá, đại lượng   cổ trùng độc vật xuất hiện, xà, bò cạp, con rết, Tri Chu, các loại độc trùng cái gì cần có đều có, cơ hồ là bò đầy khắp vách núi, rậm rạp chằng chịt khắp nơi đều là, người xem da đầu run lên.
 
 	"Mụ, hoặc là không hiện ra, vừa xuất hiện chính là chỗ này sao nhiều!" Hồng lãng đã là phẫn nộ kêu lên.
 
 	"Xà trùng loại   ngoạn ý, cho tới bây giờ đều là như thế này." Trầm Dịch đến là không kỳ quái, trùng loại bởi vì tự thân nhỏ yếu, cho tới bây giờ đều là ở chung, dựa vào số lượng mà không phải là chất lượng chiến đấu.
 
 	Ôn nhu nói: "Chính là ta rất mê hoặc, giống như những người này, ở đâu ra tinh anh quái đi?"
 
 	"Có lẽ tựu giấu ở chúng nó chính giữa? Mỗ chỉ màu đen   hoặc cái đại đúng là tinh anh?" Kim Cương cười nói.
 
 	"Loại khi này các ngươi lại vẫn có tâm tư thảo luận cái này?" Tôn Oánh tức giận trừng Kim Cương liếc. Nữ nhân trời sinh chán ghét xà trùng các loại gì đó, thời khắc này chứng kiến khắp thế giới   xà trùng con rết các loại gì đó hướng về chính mình bò đến, Tôn Oánh da đầu đều muốn nổ.
 
 	"Vì cái gì không có có tâm tư?" Trầm Dịch hỏi lại: "Đây vẫn chỉ là món ăn khai vị mà thôi. Tựu giống như ôn nhu nói, đã có tinh anh quái, như vậy nên có đại gia hỏa."
 
 	"Vậy bây giờ những này làm sao bây giờ?" Tôn Oánh hỏi.
 
 	"Còn có thể làm sao?" Trầm Dịch trả lời: "Đương nhiên là giết sạch chúng nó!"
 
 	Nói hắn họng vừa chuyển, đối với phía trước: "Trọng pháo!"
 
 	Oanh!
 
 	Nhất phát đã như trọng boom tấn, ầm ầm hạ xuống phía trước trùng bầy trung...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: