Vô tận vũ trang mới nhất chương và tiết tác giả: duyên phận 0 trở về quyển sách trang đầu TXT toàn bộ văn hạ tái gia nhập giá sách cho quyển sách đầu phiếu sai lầm nâng báo lục soát cái này vốn tiểu thuyết nhanh nhất đổi mới
  
  	Đệ ngũ mười lăm chương hai tầng gián điệp
  
  	Đi vào khoảng cách Thú Nhân doanh địa cách đó không xa kia vùng rừng cây nhỏ, Pandora thấy được một thân hồng bào Lưu Sâm. Màu sắc @ cầu vồng * văn ￥ học % lưới WwW. CaiHongWenXue. Com
  
  	"Ngươi lại tới chậm." Lưu Sâm ngữ khí lạnh như băng.
  
  	"Muốn ra ngoài cũng không dễ dàng, đại chiến sắp tới, quản chế cũng càng ngày càng gấp." Pandora trả lời: "Thật ra có chuyện gì ngươi có thể trực tiếp thông qua nghìn dặm truyền âm hỏi ta."
  
  	"Ta sợ rằng không có khả năng làm như vậy." Lưu Sâm cười nhạt: "Bởi vì ta nhất định phải nhìn ngươi, nhìn của ngươi, nghe ngươi nói chuyện thanh âm, đồng thời nhìn thẳng của ngươi mỗi một cái rất nhỏ động tác, quan sát của ngươi phản ứng, lấy tìm ra ngươi rốt cuộc ở đâu cái phương diện lừa dối ta."
  
  	Pandora trên mặt hiện ra phẫn nộ đỏ ửng: "Ngươi đang ở đây nói cái gì? Lưu Sâm!"
  
  	"Ngươi biết ta đang nói cái gì. Có một số việc không quá đối với, nv người!" Lưu Sâm lạnh lùng nói: "Chúng ta tiến vào thế giới này, là tới tìm Trầm Dịch phiền phức. Thế nhưng Trầm Dịch không có xuất hiện, một cái đột nhiên bính ra ngoài tên nhưng bắt đầu cùng chúng ta là địch. Chúng ta không biết chúng ta đâu đắc tội hắn, nhưng chúng ta đã vì vậy ún trứng đã chết sáu người. . . Trong đó có ba cái là của ta thành viên. Mà ngươi! Ngươi nhưng tại rất then chốt thời khắc nhảy ra, cũng cho cái kia ún trứng một lọ ma miễn yà nước!"
  
  	Lưu Sâm nghiến răng nghiến lợi nói.
  
  	Nếu như nói toàn bộ kế hoạch có cái gì lộ dòng, đó chính là cái này bình ma miễn yà nước.
  
  	Bởi Trầm Dịch tất cả kế hoạch đều là lấy lừa dối Trần Vân Đào làm chủ, bởi vậy đối mặt Trần Vân Đào, hắn có thể như thường giải thích ma miễn yà nước vấn đề, nhưng đối với Lưu Sâm, cái này một giải thích vô hiệu.
  
  	Lưu Sâm có thể lúc đó không thấy xuất hiện vấn đề, nhưng tại sau đó nhưng hay là có thể phát hiện vấn đề —— Pandora không có bất luận cái gì lý do cho một cái đối với U Minh Chi Lang ôm có thật lớn ác ý Mạo Hiểm Giả yà nước.
  
  	Pandora cười nhạt: "Đây là ngươi hoài nghi ta lý do? Ngươi thì tốt rồi dường như đã quên ta hiện tại thân ở cái gì trận doanh! Ta không giúp hắn chẳng lẽ còn giúp ngươi phải không? Lại hoặc là ta ở trong chiến đấu hướng các ngươi toàn lực xuất thủ? Đây là ta lúc đó có thể làm duy nhất lựa chọn, vừa thể hiện rồi chính mình lập trường, cũng sẽ không làm tổn thương các ngươi!"
  
  	"Nhưng chỉ có của ngươi duy nhất lựa chọn để cho ta lập tức tổn thất hai gã đội viên, bao gồm Merl!"
  
  	"Không!" Pandora hét rầm lên: "Tạo thành cái này hậu quả không phải là ta, là ngươi! Lưu Sâm, giết người chính là ngươi không phải là ta! Ngươi giết đã chết đối phương chiến hữu nhưng chịu đựng không được đối phương trả thù, thì đem oán khí tản đến trên người ta sao?"
  
  	"Ta làm sao có thể biết cái kia tên sẽ rồ, thế nhưng dùng ra biển máu vực sâu cái loại này kỹ năng!" Lưu Sâm lớn tiếng gầm thét đứng lên. Đúng là, Trần Vân Đào biến thái xa xa vượt qua hắn dự liệu. Nếu như hắn sớm biết rằng Trần Vân Đào có loại năng lực này, vô luận như thế nào cũng không sẽ giết chết Dương Thăng.
  
  	"Ha ha." Pandora nhọn cười rộ lên: "Kia lẽ nào ta cũng đã nên biết? Đây chính là cùng về kỹ năng! Ngươi sẽ không cho rằng tại đây trước, hắn có thể đem loại này kỹ năng dường như máu của ngươi Lang Trảo như nhau tùy ý sử dụng đi?"
  
  	"Ngươi. . ." Lưu Sâm hít sâu một hơi: "Nói như vậy cái này tất cả cùng ngươi không quan hệ?"
  
  	"Cùng ta có rắm quan hệ! Ta lập lại lần nữa, ta cho hắn ma miễn yà nước chẳng qua là bởi vì ... này là duy nhất có thể tranh thủ tín nhiệm mà cũng sẽ không làm tổn thương các ngươi phương thức, là các ngươi chính mình đem sự tình làm cho đập phá! Còn có. . . Trần Vân Đào không có chết."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Lưu Sâm trong lòng cả kinh: "Điều đó không có khả năng, ta tận mắt đến hắn chết rớt!"
  
  	Pandora đã lạnh lùng nói: "Nhưng hắn lại sống đến giờ, hắn có sống lại năng lực!"
  
  	"Hắn có thể sống lại vài lần?"
  
  	"Không biết. Bất quá hắn vốn có tǐng kiêu ngạo một người, lần này sống lại sau, trở nên điệu thấp rất nhiều. . . Hẳn là không có lần thứ hai sống lại năng lực. Nhưng ta xem hắn gần nhất từ trước đến nay Ngưu Đầu Nhân tù trưởng đi được rất gần, ta nghĩ hay là nếu không bao lâu, hắn sẽ không chỉ có thể sống lại một lần."
  
  	Lưu Sâm cũng hút một ngụm lãnh khí.
  
  	Không trách được người kia sẽ lựa chọn học tập Thâm Uyên Huyết Hải như vậy cùng về kỹ năng, nguyên lai hắn vẫn còn có như vậy át chủ bài.
  
  	Hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, đối với Pandora nói: "Ngươi đang ở đây nơi đây chờ ta."
  
  	Hắn thối lui đến Tùng Lâm ở chỗ sâu trong, bát thông nghìn dặm truyền âm: "Cliff, ngươi nói chính là đối với, cái kia trời phạt người, hắn có một loại phi thường cường đại năng lực, ta vốn có cho rằng chính là Thâm Uyên Huyết Hải, bất quá hiện tại xem ra không phải là."
  
  	"Đó là cái gì?"
  
  	"Sống lại. . . Cái kia tên không có chết, hắn lại sống đến giờ."
  
  	"Nguyên lai là như vậy. . . Nói như vậy ta hoài nghi không có sai."
  
  	"Cái gì hoài nghi?"
  
  	"Kia không phải là ngươi cần biết đến chuyện, trọng điểm là trên một lần ngươi cự tuyệt vào ta kiến nghị, như vậy lần này đây? Hiện tại ngươi đã biết cái kia tên có Thâm Uyên Huyết Hải loại năng lực này, ngươi dự định làm như thế nào?"
  
  	"Giết hắn, cũng bao gồm Trầm Dịch."
  
  	"Ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái."
  
  	"Ngươi cho rằng ta nên tuyển người nào?" Lần đầu tiên, Lưu Sâm thế nhưng chủ động trưng cầu nổi lên Cliff ý kiến.
  
  	Cliff thanh âm thản nhiên truyền đến: "Bỏ qua lần này cơ hội, ngươi lần sau như cũ có thể truy sát Trầm Dịch, hơn nữa coi như không có ngươi, cũng có những người khác sẽ không bỏ qua hắn. Thế nhưng bỏ qua cái kia trời phạt người. . . Ngươi về sau sợ là cũng không có cái gì cơ hội."
  
  	"Nhưng là Tà Đế. . ."
  
  	"Hắn vấn đề ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi giải quyết, ta bảo đảm Tà Đế sẽ không tìm được ngươi phiền phức. Bất quá Thiên Sứ tới én bồi thường kim ngươi hay là cho ra, chẳng qua là có thể tiện nghi một chút."
  
  	". . . Minh bạch. Bất quá Cliff, ta không rõ ngươi vì sao nhất định phải kiến nghị ta buông tha Trầm Dịch, lẽ nào chúng ta sẽ không có thể hai cái cùng nhau giải quyết sao?"
  
  	"Đối phó một cái địch nhân, chung quy so với đối phó hai cái địch nhân muốn thoải mái nhiều lắm."
  
  	"Hay là sự tình không phải là ngươi nói đơn giản như vậy, hơn nữa Christine cũng nhất định sẽ không thích của ngươi cái này giải thích."
  
  	"Ta Thân ái anh cả thật ra cũng không có ngươi nói được như vậy không chịu nổi, nào đó điều kiện hạ hắn hay là có thể rất lớn độ."
  
  	"Ta đến là hiểu được ngươi cũng không có ngươi biểu hiện lớn như vậy công không sī. . . Có chút phương diện ngươi cùng Trầm Dịch như nhau, đều là khẩu Phật tâm xà mặt hàng." Lưu Sâm cười nhạt.
  
  	"Của ngươi cái nhìn thực sự là quá để cho ta thương tâm." Cliff ngữ khí như trước bình tĩnh.
  
  	"Tốt như vậy đi, ta đáp ứng của ngươi điều kiện, tại vốn thứ nhiệm vụ thế giới, ta U Minh Chi Lang tuyệt đối nghe theo của ngươi chỉ lệnh, hiện tại ngươi thoả mãn?"
  
  	"Tốt. Như vậy trước nói cho ta biết Pandora đều theo như ngươi nói chút cái gì đi, ta muốn nguyên nói, hay nhất một chữ đều đừng sai, bao gồm của ngươi vấn đề phương thức."
  
  	Lưu Sâm đem ban nãy đối thoại nhất ngũ nhất thập nói ra.
  
  	Chẳng qua là hơi chìm yín chỉ chốc lát, Cliff thì nở nụ cười: "Nguyên lai là như vậy, ta hiểu được. Hiện tại ngươi đi nói cho Pandora, đã nói để cho nàng tìm cơ hội đem Trần Vân Đào dẫn đến, chúng ta sẽ phái người giết chết người kia. Nếu như nàng trả lời có thể hoặc là làm hết sức, kia nói rõ nàng còn không có phản bội chúng ta. Nếu như nàng trả lời không có khả năng, kia nói rõ nàng tại nói sạo. Nếu như nàng trả lời suy tính suy tính. . ."
  
  	"Kia nói rõ cái gì?"
  
  	"Kia nói rõ ngươi đã bị giám thị!"
  
  	—————————————
  
  	Từ trong rừng ra ngoài, Lưu Sâm trở lại Pandora bên người: "Cho ngươi hai ngày thời gian, đem Trần Vân Đào dẫn cách Thú Nhân doanh địa. Thời gian, địa điểm do ngươi quyết định, chúng ta sẽ ra tay ngắm bắn hắn."
  
  	Pandora nhướng mày: "Ta cũng không thể xác định ta có thể nói hay không nói phục hắn."
  
  	"Ngươi ngươi đã nói ngươi có làm hay không đi."
  
  	Pandora do dự một chút, trả lời: "Ta phải ngẫm lại biện pháp, ta không xác định ta có thể hay không làm được."
  
  	"Tốt." Lưu Sâm gật đầu: "Ta đây về trước đi, ngươi từ từ suy tính, chờ có đáp án, trực tiếp nói cho ta biết."
  
  	Nói qua Lưu Sâm xoay người ly khai.
  
  	Nhìn Lưu Sâm rời đi, Pandora đột nhiên thật dài hít một hơi.
  
  	Nàng quay đầu lại hướng về phía phía sau không chỗ kêu lên: "Ta biết các ngươi đang nhìn ta! Hiện tại các ngươi thoả mãn?"
  
  	Nàng rốt cuộc không phải là ngu ngốc, tại đã biết chính mình nắm giữ Đoạn Nhận Đội đại lượng bí mật dưới tình huống, Đoạn Nhận Đội còn để cho nàng tự do hành động, rất hiển nhiên là có chỗ chuẩn bị.
  
  	Nhà ai gián điệp tại bị nắm trong tay sau còn có thể chân chính quay lại tự do?
  
  	Nếu như thế, nàng lại làm sao có thể đối với Lưu Sâm nói thật ra.
  
  	Ghê tởm chính là, Trầm Dịch cũng không có hướng nàng phát ra gia nhập liên minh lời mời, càng không có muốn nàng giữ bí mật, bởi vậy có thể thấy được, coi như nàng đem chân tướng cùng về Arthas chuyện nói cho Lưu Sâm, chỉ sợ cũng đúng Trầm Dịch kế hoạch không có bất luận cái gì ảnh hưởng.
  
  	Kể từ đó, nàng cũng liền mất đi cò kè mặc cả tư cách.
  
  	Nếu như thế, nàng thì càng không có cần phải mạo loại này phiêu lưu.
  
  	Chuyện tới hôm nay, nàng đã không có gì lựa chọn dư địa.
  
  	Màn hình trước, nhìn Pandora bất lực lại bất đắc dĩ biểu tình, Hồng Lãngg Ôn Nhu đám người đồng thời nở nụ cười.
  
  	"Lúc này đây cuối cùng cũng không có để cho chúng ta thất vọng." Ôn Nhu cười nói.
  
  	Trầm Dịch chân mày nhưng nhíu lại: "Lưu Sâm ban nãy đi đâu mà? Đi cùng người nào nói chuyện? Vì sao trở về về sau hắn ý lớn sửa, sau đó lại vội vã rời đi?"
  
  	"Ngươi nghĩ đến nhiều lắm đi?"
  
  	"Không, Lưu Sâm ban nãy hình dạng rõ ràng phải đi hội báo ban nãy Pandora theo như lời chuyện. Vấn đề là hắn chính mình chính là một cái đoàn đội lão đại, còn có ai có thể chỉ huy hắn, cần hắn đi hội báo tình thế? Hơn nữa là như vậy cấp hội báo? Việc này có chuyện. Còn có ban nãy Pandora trả lời cũng có vấn đề, nàng không nên nói nàng muốn suy tính một chút. Nếu như ta là Lưu Sâm, ta sẽ hoài nghi nàng sở dĩ muốn suy tính là bởi vì vì nàng muốn xin chỉ thị người nào, sau đó mới có thể cho xuất hiện trả lời thuyết phục. . ."
  
  	Ôn Nhu Hồng Lãngg cùng mập mạp ba người hai mặt nhìn nhau, mập mạp nọa nọa nói: "Lão đại, sự tình không có như vậy phức tạp đi. Lưu Sâm cũng không nhất định có thể phản ứng đến những thứ này."
  
  	"Nếu như Lưu Sâm không có đơn độc ly khai trong chốc lát mà là trực tiếp đưa ra yêu cầu, ta sẽ không hoài nghi, nhưng hiện tại hắn phía sau rõ ràng còn có người. Lưu Sâm nghĩ không ra không có nghĩa là hắn phía sau người đã nghĩ không đến."
  
  	"Kia hiện tại làm sao bây giờ?"
  
  	Suy nghĩ trong chốc lát, Trầm Dịch lắc đầu nói: "Việc này hiện tại tìm không được đáp án, ta xem như vậy đi, Ôn Nhu ngươi hiện tại đi tìm Pandora, nói cho nàng thời gian tại hai ngày sau buổi trưa, địa điểm hàn băng hồ, đến lúc đó nàng sẽ đem Trần Vân Đào dẫn tới nơi nào đây, sau đó hỏi Lưu Sâm, có hay không cần thuận tiện đem Đoạn Nhận Đội người cũng mang đi."
  
  	"Nếu như hắn nói cần đây?"
  
  	"Kia nói rõ Pandora còn không có bại lộ, Phản Đoạn Nhận Liên Minh vẫn như cũ muốn tìm cơ hội đem ta giết chết."
  
  	"Nếu như là không cần đây?"
  
  	"Vậy đúng vậy. . . Đáp án sẽ có rất nhiều loại."
  
  	Hai mươi phút sau, Ôn Nhu trở về, cho Trầm Dịch một cái để cho hắn không thích đáp án.
  
  	Lưu Sâm trả lời: không cần.
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: