Sáng sớm hôm sau, đoạn nhận đội hoàn thành tập hợp, chuẩn bị tiến vào nhiệm vụ thế giới.
 
 	Dọc đường đông khu   truyền tống điểm lúc, Trầm Dịch chứng kiến long minh   người đã tại chỗ đó chờ đợi tiến nhập.
 
 	Cầm đầu chính là nhất danh tóc trắng nam tử, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, chắp hai tay sau lưng, thần thái thong dong, cao ngạo cùng một danh khác cường tráng nam tử thì chia làm hắn gì đó.
 
 	Dùng cao ngạo Thiên Đường người ấy   thân phận cũng chỉ có thể dựng ở này tóc trắng nam tử bên người, có thể thấy được người này chỉ sợ mới là long minh tại tứ khó khăn địa vị tối cao, thực lực mạnh nhất   tồn tại, bất quá tiếc nuối chính là Trầm Dịch lại chưa từng nghe nói qua.
 
 	Mà ở gần nhất, còn đứng Tôn Oánh cùng tàn sát Thiến Thiến.
 
 	Hai người này đều là long minh đều biết   hảo thủ, lần này cũng có phần tham gia tử vong thi đua, bất quá theo trên vị trí xem, nhưng lại ở vị trí cuối.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch tới, Tôn Oánh trên mặt lộ ra có chút   vui vẻ, tựa hồ là đang nói..., ngươi đúng là vẫn còn lựa chọn chúng ta.
 
 	Lần này tử vong thi đua, tối cao nghị hội  lần đầu tiên địa hạn chế   tiến vào nhân tuyển, yêu cầu phải có mười tên người tự do viên, đối với mỗi cái tổ chức mà nói, đều là một lập bang tay   cơ hội.
 
 	Trầm Dịch nói qua muốn dùng người tự do viên   thân phận tiến vào, mà bây giờ người tự do viên danh ngạch đã xuất hiện, bởi vậy tất cả khu đều hi vọng đoạn nhận đội có thể dùng tự do thân phận theo bản khu tiến vào.
 
 	Đương nhiên, bọn họ không biết đoạn nhận đội thân chịu đặc thù sứ mạng. Đoạn nhận đội lần này quá khứ, nhất định là muốn nhổ răng cọp, bọn họ sẽ không có khuynh hướng bất kỳ một cái nào khu vực, mà là chỉ có thể là nhiều   cứu người mạo hiểm, thậm chí kể cả đối địch khu vực. Điều này cũng làm cho ý nghĩa, đoạn nhận đội từ chỗ nào cái khu tiến vào, cái nào khu   thực lực ngược lại sẽ tương đối suy yếu.
 
 	Bởi vậy nếu như có thể, Trầm Dịch là ước gì theo tây khu tiến.
 
 	Bất quá nghĩ đến Luyện Ngục giáo phái tuyệt sẽ không khờ dại đến bởi vì bọn họ theo tây khu tiến, tựu cho rằng bọn họ là tự nhiên chiến hữu, phỏng chừng vừa mới tiến thế giới trước hết đối với bọn họ triển khai vây giết  .
 
 	Nguyên nhân chính là này đoạn nhận đội cuối cùng nhất quyết định theo nam khu tiến vào —— bọn họ trong này   bằng hữu ít nhất, tâm lý gánh nặng cũng nhỏ nhất.
 
 	Đáng tiếc chính là, chuyện này bọn họ lại không thể trước bất kỳ ai nói rõ.
 
 	Thời khắc này chứng kiến Tôn Oánh đưa tới chờ mong vui vẻ, Trầm Dịch cũng chỉ có thể lắc đầu, làm cái thật có lỗi   tỏ vẻ.
 
 	Bọn họ không có dừng bước lại, mà là tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Tôn Oánh sắc mặt khẽ biến: "Trầm Dịch, ngươi thật sự lựa chọn muốn cùng chúng ta đối nghịch sao?"
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn nhìn cao ngạo, chỉ là nở nụ cười hướng liền tự rời đi.
 
 	Tôn Oánh nhìn hắn không để ý tới, trong nội tâm giận dữ, chính muốn nói gì, này tóc trắng nam tử   tay đột nhiên đặt tại nàng trên vai: "Không nên kích động, hắn chưa chắc là địch nhân."
 
 	Tôn Oánh ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy này tóc trắng nam tử nhìn xem Trầm Dịch bóng lưng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Có đôi khi không phải nhất định phải đứng ở chúng ta cái này một phương, mới là tự chúng ta người."
 
 	Một bên   cao ngạo cũng ung dung nói ra: "Ta cùng Trầm Dịch đánh qua quan hệ, ta tin tưởng hắn, đối với đại sự cùng tiểu tiết vẫn là được chia tinh tường. Đã hắn lựa chọn theo khu vực khác tiến vào, nghĩ như vậy cần phải luôn luôn đạo lý của hắn... Khi hắn chính thức hướng chúng ta ra tay trước, cũng không phải là địch nhân."
 
 	Tôn Oánh hít một hơi dài, rốt cục không nói thêm gì nữa.
 
 	Đi vào nam khu, Trầm Dịch chứng kiến vạn vật cung   người cũng đã tại đó chờ  , trong đó đang có Galileo, bất quá cùng Tôn Oánh bọn họ đồng dạng, cũng là chỗ đứng dựa vào sau.
 
 	Vạn vật cung bên này, cầm đầu chính là nhất danh lão giả. Ở bên cạnh hắn còn đứng ba người, hai nam một nữ, theo vị trí sắp xếp trên vải xem, nên chính là vạn vật cung mạnh nhất   vài tên chủ lực một trong.
 
 	Thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch bọn họ chạy tới, Galileo rõ ràng trên mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Hắn đi vào lão giả kia bên người, cung kính nói vài câu, lão giả kia   mục quang liền hướng về Trầm Dịch bên này nhìn lại, hai mắt khép hờ, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Đúng lúc này, lão giả bên người nhất danh biểu lộ hung hãn, thân hình nhỏ gầy tinh anh, giữ lại nhất dúm Tiểu Hồ Tử   Châu Á gương mặt   nam tử, mãnh ngẩng đầu nhìn về phía Trầm Dịch, mục xuất tinh quang, rất là cao thấp đánh giá một phen.
 
 	Sau đó hắn đột nhiên lắc đầu: "Bọn họ lai ý bất thiện, làm cho bọn họ rời đi!"
 
 	Thanh âm của hắn mang theo nồng đậm   nước khác khẩu âm, rất rõ ràng không phải sử dụng điểm số cường hóa, Galileo không nghĩ tới người nọ sẽ nói như vậy, biểu lộ rõ ràng trì trệ: "Lúc trinh đại nhân!"
 
 	Trầm Dịch đã đi nhanh tới: "Đoạn nhận đội   hành động, đoạn nhận đội mình làm chủ, vạn vật cung tuy nhiên thế lớn, lại còn quản không đến trên đầu chúng ta a, ngài nói đúng hay không, vũ tỉnh lúc trinh đại nhân?"
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh, nam khu tứ khó khăn cường giả một trong, nghe nói tại tiến vào huyết tinh đô thị trước chỉ là có danh   kiếm đạo mọi người, tiến vào đô thị sau, càng bằng vào hung ác   kiếm thuật trở thành quát tháo nam khu   cường giả.
 
 	So sánh với đông khu này tóc trắng nam tử, Trầm Dịch đối với vũ tỉnh lúc trinh   minh bạch đến là càng nhiều một ít, vì vậy người tựu giống như Heracles như vậy, là điển hình   vũ si, đồng thời cũng là nổi danh   tâm ngoan thủ lạt.
 
 	Thời khắc này vũ tỉnh lúc trinh đã nhìn hầm hầm Trầm Dịch: "Bình thường có thể mặc kệ, hôm nay không được! Bên ta người tự do viên danh ngạch đã định, không cần phức tạp!"
 
 	Tuy nhiên nhiệm vụ quy định, trừ tứ tổ chức lớn ngoại, mỗi khu mười cá tự do danh ngạch.
 
 	Nhưng là dùng tứ tổ chức lớn   lực ảnh hưởng, muốn lôi kéo mười cá người tự do lại có gì khó?
 
 	Tựu giống như Trầm Dịch nếu như nguyện ý, cũng có thể đơn giản mà đem Long Nha đội, M7 lôi kéo tới, vạn vật cung tự nhiên từ lâu lựa chọn tốt lắm mười tên người tự do, làm vì bọn họ   người ngoài biên chế lực lượng.
 
 	Đoạn nhận đội muốn ở phía sau gia nhập, không thể nghi ngờ chính là quấy rầy kế hoạch.
 
 	Bất quá quan trọng nhất là, vũ tỉnh lúc trinh có cực kỳ cường đại   chiến đấu trực giác, hắn đã cảm giác được, đoạn nhận đội đến chỉ biết cho mình cái này phương mang đến nguy hiểm.
 
 	Thời khắc này vũ tỉnh lúc trinh vung tay lên, nam khu đã phần phật a xuất hiện một đám người mạo hiểm, đem trọn cái truyện tống môn ngăn chặn, xem bộ dáng là tuyệt không cho phép bọn họ từ nơi này tiến nhập.
 
 	Nhiệm vụ thế giới   tiến vào phương thức, từ trước đến nay là ưu tiên lựa chọn nhiệm vụ kỳ hạn đã đến   người mạo hiểm, tận lực bồi tiếp tiên tiến trước được.
 
 	Vạn vật cung chơi ngăn cửa   xiếc, hiển nhiên chính là không nghĩ cho đoạn nhận đội cơ hội.
 
 	Trầm Dịch đã sải bước đi tới: "Đoạn nhận đội mượn nam khu truyện tống môn dùng một lát, thỉnh vạn vật cung bên ngoài nhân viên không quan hệ rời đi, chúng ta chỉ muốn tự do danh ngạch!"
 
 	Một đám người lạnh lùng nhìn xem Trầm Dịch, không nói một lời.
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Không tán thưởng..."
 
 	Hắn trong lòng bàn tay đã nhiều ra một vật, cải tạo thạch.
 
 	"Chuyển đổi, ý chí giảm xuống một trăm điểm, lực lượng tăng lên một trăm điểm... Mở ra chiến đấu!"
 
 	Trên người hắn hào quang lóe lên, người đã điện loại phóng tới trong đó nhất danh không vạn vật cung   tự do người mạo hiểm.
 
 	Này người mạo hiểm có thể được tuyển nhập vạn vật cung   mười tên người tự do một trong, thực lực tự nhiên cũng là không thấp.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch cái này một trảo phía dưới, này người mạo hiểm chỉ cảm thấy một cổ Đại Lực đánh úp lại, tướng lực lượng của hắn hoàn toàn áp chế, chưa phản kháng đã bị Trầm Dịch hung hăng quán dưới mặt đất.
 
 	Trầm Dịch đã bay ra một cước đá vào này người mạo hiểm trên người, đưa hắn giống như bóng cao su đồng dạng đá bay, đồng thời hô to: "Chỉ bằng thực lực này cũng xứng tham gia tử vong thi đua, chịu chết mà thôi!"
 
 	Kỳ thật này người mạo hiểm cũng không còn yếu như vậy, chỉ là trong lúc này rốt cuộc là đô thị, hắn thói quen trong đô thị không thể chiến đấu, hoàn toàn không nghĩ tới hội vào lúc đó tao ngộ gặp công kích.
 
 	Bản thân thực lực phân biệt cách, hơn nữa Trầm Dịch chuyển hóa thuộc tính, lực lượng biểu thăng, lại là gặp được đột tập, kết quả chính là bỗng chốc bị đánh bay đến không thấy.
 
 	Vạn vật cung   người không nghĩ tới Trầm Dịch nói ra tay tựu ra tay, vừa sợ vừa giận. Bất quá lúc này vây quanh ở truyện tống môn bên cạnh   cũng không phải là chỉ có chuẩn bị tiến vào   người mạo hiểm, còn có thật nhiều đến tiễn đưa   người mạo hiểm.
 
 	Thời khắc này một đám người đồng thời chen chúc thượng, các loại vũ khí đã đều đánh tới hướng Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch trong mắt sát khí lóe lên, mạnh vỗ mặt đất: "Thiên Ma Hợp Thể!"
 
 	Dù sao tiến vào nhiệm vụ thế giới sau chỗ có năng lực một lần nữa làm lạnh, hắn hiện tại không cần cũng là bạch không cần, nếu không huyết thống biến thân gia Hợp Thể hội làm cho huyết mạch tổn thương, hắn liền biến thân Hợp Thể cũng dám dùng đến.
 
 	Thời khắc này theo hắn cùng với Thiên Ma cổ Hợp Thể, hắn thân hình đã trong lúc đó bành trướng lớn mạnh, toàn bộ thuộc tính tại trong nháy mắt cường lớn gấp đôi, hữu quyền đối không một kích, chính nện ở nhất danh người mạo hiểm   trên tấm chắn, đúng là một quyền phía dưới tướng này cái thuẫn ném ra nhất cái cự đại lõm động.
 
 	Ngay sau đó Trầm Dịch đã liên tục đánh ra sổ quyền.
 
 	Hắn để ý chí chuyển hóa lực lượng sau, lực lượng thuộc tính vốn là đã đạt tới ba trăm điểm, hơn nữa Thiên Ma Hợp Thể   thuộc tính gấp bội, khiến cho hắn lực lượng thuộc tính đạt tới sáu trăm điểm   trình độ kinh khủng, mà ngay cả lúc trước   Heracles cũng là xa xa không kịp.
 
 	Cơ hồ từng cái cùng hắn đối với quyền   người mạo hiểm đều là bị hắn một quyền đánh bay, chỉ nghe phần phật a một mảnh tiếng kêu thảm, nam khu truyện tống môn   phụ cận đúng là hạ nổi lên một mảnh huyết vũ.
 
 	Chân trời một đạo sắc bén ánh đao đột nhiên xông đến, chém thẳng vào Trầm Dịch, Trầm Dịch tay trái vung lên, đỏ hồng chi nhận phá không xẹt qua, trước mặt đụng trung này ánh đao, đúng là vũ tỉnh lúc trinh.
 
 	Một đao kia bổ ra, đúng là chấn đắc Trầm Dịch nguyên bản Cuồng Bạo cao tốc   thân thể cũng có chút trệ một chút.
 
 	Cùng lúc đó, vạn vật trong nội cung cùng vũ tỉnh lúc trinh đứng chung một chỗ   một nam một nữ hai gã người mạo hiểm, đối với liếc mắt nhìn, đồng thời đối với Trầm Dịch giơ tay lên.
 
 	Trầm Dịch chỉ cảm giác mình thân thể cứng đờ, đúng là lâm vào không cách nào di động   trạng thái.
 
 	Ánh đao tái khởi, vũ tỉnh lúc trinh   trường đao đã quét ngang Trầm Dịch lồng ngực, thế tới vừa nhanh vừa vội.
 
 	Mắt thấy Trầm Dịch lại không tránh thoát, Trầm Dịch đột nhiên hắc một tiếng, cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, đã bắt lấy bên người nhất danh người mạo hiểm, đưa hắn mạnh hướng chính mình trước người lôi kéo, đúng là dùng đối phương làm của mình tấm mộc.
 
 	Này sắc bén đao phong lại tại tối không có khả năng đình chỉ   trạng thái hạ đột nhiên phanh lại, vũ tỉnh lúc trinh cổ tay một phen, trường đao đã sửa cắt ngang vi đâm thẳng, xuyên thẳng Trầm Dịch hai mắt.
 
 	Ngân sắc quang thuẫn sáng lên.
 
 	"Dừng tay!" Một bả thanh âm già nua đã cao tiếng vang lên.
 
 	Đúng là một ít thẳng không nói chuyện   cầm đầu lão giả.
 
 	Pằng!
 
 	Nương theo lấy một mảnh ngân quang tiếng bạo liệt nổ vang, vũ sĩ đao đã cắn nát T1000, dừng ở Trầm Dịch   mí mắt thượng, lại không đâm xuống.
 
 	Trầm Dịch   tay cũng đã đặt ở này cho hắn làm cái thuẫn   người mạo hiểm đỉnh đầu, tay hiện lên hổ trảo trạng, đó là nứt ra tàn trảo sắp phát động   trạng thái.
 
 	Nếu như vũ tỉnh lúc trinh một đao kia đâm xuống, Trầm Dịch cũng tất nhiên phát động nứt ra tàn trảo.
 
 	Dùng một con mắt đổi một cái mạng, Trầm Dịch đổi được lên.
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh hung dữ địa nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi... Không dám, ngươi sẽ không tưởng trở thành Thiên Khiển giả  !"
 
 	Trầm Dịch mỉm cười: "Có dám hay không, dù sao cũng phải thử xem mới biết được. Ta cam đoan với ngươi, ta liền tính đem trong lúc này tất cả mọi người giết sạch, cũng sẽ không trở thành Thiên Khiển giả."
 
 	Lão giả kia   mục quang đột nhiên co rút lại.
 
 	Hắn hiển nhiên là nghe ra   Trầm Dịch trong lời nói   cảnh cáo.
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Đem người buông ra, có thể cho ngươi gia nhập chúng ta."
 
 	"Đại nhân!" Vũ tỉnh lúc trinh mãnh quay đầu lại nhìn về phía lão giả kia.
 
 	Lão giả kia thở dài: "Thu hồi đao của ngươi, lúc trinh, hắn không có nói dối, nếu như ngươi lại buộc hắn, hắn thực phải làm như vậy."
 
 	"Chính là..."
 
 	Lão giả kia đã phất phất tay, ngừng vũ tỉnh lúc trinh   nói chuyện: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, bọn họ chạy tới, có lẽ không phải tới giúp chúng ta, nhưng cái này không trọng yếu, quan trọng là bọn họ theo nam khu tiến vào, chính là cùng chúng ta ngồi ở trên một cái thuyền."
 
 	"Bọn họ có lẽ không phải toàn tâm toàn ý giúp chúng ta, nhưng chỉ cần ngồi ở đây trên chiếc thuyền, cũng đồng dạng sẽ không hi vọng nầy thuyền cứ như vậy trở mình rơi."
 
 	"Lúc trinh a, ngươi mặc dù có nhạy cảm   trực giác, nhưng có khi chúng ta làm việc, không thể chỉ luận cõi lòng, càng muốn xem hành động."
 
 	"Cho nên nếu như ngươi không cách nào ngăn cản đối phương lên thuyền, như vậy ít nhất... Không cần phải bởi vì hành vi của ngươi mà đem bọn họ đổ lên đối lập phương hướng."
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh   đao, dần dần thu trở về.
 
 	Trầm Dịch nhìn về phía lão giả kia   mục quang, cũng dần dần có tôn trọng.
 
 	Lão giả kia nói được đúng vậy, mặc kệ đoạn nhận đội tới mục đích là cái gì, ít nhất bọn họ theo nam khu tiến vào, cũng đã cùng nam khu ngồi ở trên một cái thuyền.
 
 	Có lẽ bọn họ hội cùng nam khu có thật nhiều không hợp đập   địa phương, nhưng đồng dạng, bọn họ cũng sẽ không hi vọng nam khu cứ như vậy triệt để xong đời.
 
 	Vô luận như thế nào, đoạn nhận đội trước mắt cũng đều là trung lập phái, hết thảy đối địch hành vi đều chỉ hội đem bọn họ đẩy được xa hơn.
 
 	Lão giả kia đúng là thấy được điểm ấy, cho nên mới đồng ý đoạn nhận đội   tiến vào.
 
 	Trầm Dịch đẩy ra này người mạo hiểm, nói: "Như vậy... Chuẩn bị tiến vào a."
 
 	"Hợp tác vui sướng!" Lão giả nói.
 
 	"Hợp tác vui sướng!" Trầm Dịch trả lời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: