Khói thuốc súng qua đi  thổ địa rốt cục một lần nữa khôi phục bình tĩnh.
 
 Nam khu  đám người mạo hiểm đứng tại nguyên chỗ xì xào bàn tán, hiển nhiên là tại thảo luận chiến đấu mới vừa rồi.
 
 Đột nhiên tới  chém giết đến cũng thế rồi, mấu chốt là liên tiếp đã chết ba người, khiến cho ai  mặt rất khó coi.
 
 Có người may mắn, có người phẫn nộ, có người thương tâm, cũng có người bi ai.
 
 Cliff theo địa nhặt lên chiến Sói  rương hòm, bắt nó giao cho Lưu Sâm, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nén bi thương."
 
 Lưu Sâm tiếp nhận rương hòm, bi phẫn thần sắc đã dần dần chuyển nhạt: "Không có chuyện gì đâu, ta có thể gắng gượng qua đi, vừa rồi đến là muốn đa tạ ngươi."
 
 Hắn rốt cuộc là người từng trải, mặc dù trong nội tâm bi phẫn, cũng có thể miễn cưỡng áp chế, dấu diếm cảnh tượng tại ngoại nhân trước mắt. Nhưng là trong nội tâm mối hận, nhưng lại dốc hết nước biển cũng rửa không sạch.
 
 Đối với Trầm Dịch, hắn còn có đánh nhạn không thành mổ vào mắt  tự trách, cái này Trần Vân Đào nhưng lại không hiểu thấu chạy đến giết bọn hắn một bả.
 
 Cũng không thể nói không hiểu thấu, mọi người bây giờ là đối lập quan hệ, đối phương lại đã mở ra vô tận giết chóc nhiệm vụ. Có thể coi là như vậy, đáng giá ngươi như vậy dốc sức liều mạng sao?
 
 Con mẹ nó!
 
 "Đáng tiếc không có thể giúp." Cliff nói.
 
 ". . . . . . Ngươi cùng quan hệ của hắn thoạt nhìn không tốt lắm?"
 
 "Ngươi nói Christopher?" Cliff cười cười, quay đầu lại nhìn thoáng qua, Christine đã mang theo Eva đi đầu rời đi.
 
 Nghĩ nghĩ, Cliff trả lời: "Hắn chỉ là có chút tùy hứng mà thôi."
 
 "Thoạt nhìn không quá giống, đúng rồi, Dane gia tộc rốt cuộc là cái dạng gì  tổ chức? Các ngươi sẽ không thật là người một nhà?"
 
 Cliff nhún vai: "Không hoàn toàn là."
 
 Cái này trả lời lại để cho Lưu Sâm nhíu hạ lông mày, Cliff lại một ngón tay rương hòm, quay lại chủ đề nói: "Ngươi không biết là kỳ quái sao? Tên kia liền giết ba người, vậy mà đều mất rương hòm."
 
 Lưu Sâm ngẩn người, lập tức ý thức được cái gì.
 
 Mạo hiểm giả giết mạo hiểm giả, có khi cũng sẽ cho ra rương hòm, nhưng cái này tình huống giống như:bình thường không thấy nhiều, bình thường chỉ tồn tại ở cùng loại thi đua hình thức dưới tình huống, hơn nữa không phải nhiều lần đều có. Bởi vì điệu rơi rương hòm cùng hệ thống trực tiếp cho bất đồng, người phía trước tồn tại đoạt rương hòm  khả năng, bởi vậy loại làm này cũng là tại trình độ nhất định suy yếu mạo hiểm giả lẫn nhau giết chóc  tính tích cực.
 
 Nhưng lần này nhiệm vụ là bốn khu đối lập nhiệm vụ, đối lập nhiệm vụ bản thân là cổ vũ giết chóc đấy, bởi vậy tuyệt không nên nên xuất hiện mạo hiểm giả lẫn nhau giết chóc lúc điệu rơi rương hòm tình huống.
 
 Hết lần này tới lần khác Trần Vân Đào liền giết ba người, vậy mà đều là ra rương hòm mà không phải hệ thống trực tiếp cho, chuyện này tựu ý vị sâu xa rồi.
 
 Lưu Sâm đến cùng cũng là lão tư cách  mạo hiểm giả, nghe được qua một ít về đô thị  truyền thuyết. Thời khắc này được Cliff một nhắc nhở, lập tức ý thức được cái gì, bật thốt lên kinh hô: "Khó đến người này phải . . . . ."
 
 "Mất đi thần quyến chi nhân, trời ghét người." Cliff nhàn nhạt trả lời.
 
 Trời ghét người, danh như ý nghĩa, tựu là ông trời đều tăng  người. Huyết tinh đô thị tại đám người mạo hiểm  trong nội tâm tựu là thiên, là thần, là chúa tể, bị huyết tinh đô thị căm hận  người, là được mất đi thần quyến chi nhân, cũng liền bị trở thành trời ghét người.
 
 Bởi vì đã bị đô thị  chán ghét cùng căm hận, đô thị sẽ gặp tại từng cái phương diện cắt giảm loại người này  phúc lợi, tận lực không để cho bọn hắn các loại thuận tiện, trong đó hệ thống ban thưởng phương thức, ngay tại kẻ quản lý  có thể khống trong phạm vi. Bất quá loại sự tình này giống như:bình thường đều là tại cực độ chán ghét  thời điểm mới có thể làm, mặc dù là tên xấu rõ ràng  tiền thưởng chiến đội, cũng không phải mỗi người đội ngũ sẽ hưởng này"Vinh hạnh đặc biệt" .
 
 Không nghĩ tới cái này đột nhiên giết đi ra  mạo hiểm giả, nhưng lại cái bị đọng ở đô thị sổ đen  trời ghét người. Bất quá cái này đến là giải thích vì cái gì cái thằng này như thế cuồng vọng. Trời ghét người phần lớn là tâm tính cuồng vọng thế hệ, cả đô thị cũng không để vào mắt. Trầm Dịch cuồng là cuồng tại thực chất bên trong, nhưng mặt ngoài luôn hoà hợp êm thấm, làm việc cũng đa số có lý có cứ. Dù là mấy lần làm tức giận đô thị, cũng có đạo lý của hắn, mà không phải là vô cớ đối nghịch. Bởi vậy đô thị đau đầu hắn, lại không chán ghét hắn. Trời ghét người tắc thì thường thường do nội ra ngoài đều hung hăng càn quấy, riêng là loại này tâm tính biểu hiện, cũng đủ để lại để cho đô thị nhìn khó chịu.
 
 "Nghe nói giết chết trời ghét người, sở hữu:tất cả tiền lời có thể gấp bội, không chỉ có như thế, thậm chí có khả năng tuôn ra kỹ năng quyển trục đến." Lưu Sâm đột nhiên thấp giọng nói.
 
 Cái thuyết pháp này, đến là chưa chứng minh là đúng, không biết là đồn đãi hay là sự thật. Dù sao trời ghét người tại trong đô thị cực kỳ hiếm thấy, bởi vậy cái này thuyết pháp đến càng có có thể là đô thị thả ra cổ vũ giết chóc trời ghét người đấy. Dù sao gấp bội ban thưởng liên quan đến đến quy tắc thay đổi, ngươi có thể bởi vì chán ghét một người mà khấu trừ hắn phúc lợi, lại không thể cướp đoạt hắn  cơ bản quyền lực.
 
 Tựu giống như kẻ quản lý có thể đem hệ thống ban thưởng biến thành rương hòm ban thưởng, lại không thể không để cho.
 
 Cliff cười cười: "Một cái trời ghét người, đột nhiên lao tới giết người của chúng ta, hơn nữa là tại Trầm Dịch đùa nghịch qua chúng ta về sau, ngươi không biết là việc này rất có ý tứ sao?"
 
 Rất hiển nhiên hắn cảm thấy hứng thú  không phải về giết chết trời ghét người thu hoạch gấp bội  truyền thuyết, mà là càng thêm trực tiếp  mục tiêu.
 
 Lưu Sâm nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Ta nhìn không ra trong lúc này có cái gì liên quan, nhìn trời ghét người mà nói, giết người đã không cần lý do."
 
 "Đây chẳng qua là bởi vì ngươi đối với đô thị rất hiểu rõ không nhiều lắm."
 
 "Nghe ngươi nói như vậy, ngươi đến là biết rõ không ít."
 
 Cliff trong mắt hiện lên thần bí hào quang: "Một cái gia tộc tồn tại  thời gian dài, biết đến thứ đồ vật tựu cũng nên so người khác nhiều một ít."
 
 Hắn đối với Lưu Sâm thấp giọng nói: "Ngươi muốn biết về Dane gia tộc  bí mật vậy sao? Ta đây nói cho ngươi biết! Cái gọi là gia tộc, kỳ thật tựu là truyền thừa, huyết thống bất quá là liên hệ truyền thừa  một cái ràng buộc. Khi không có liễu~ huyết thống cái này ràng buộc lúc, truyền thừa y nguyên có thể tồn tại, chỉ có điều truyền thừa  không còn là tánh mạng  kéo dài, mà là tri thức  kéo dài. . . . . ."
 
 Lưu Sâm nghe ra liễu~ Cliff ý tứ trong lời nói: "Ngươi nói là, Dane gia tộc nhưng thật ra là thành lập tại cái nào đó cộng đồng nhận thức  trụ cột phát triển cái gọi là gia tộc?"
 
 Cliff ha ha cười cười, cũng không trực tiếp trả lời, chỉ là tiếp tục nói: "Rất nhiều người cho rằng, thân là Dane người trong gia tộc, truyền thừa chính là tất nhiên là cường đại  trang bị cùng lực lượng, lại không biết đối với trong đô thị  tánh mạng mà nói. . . . . . Lực lượng cho tới bây giờ đều là không...nhất cần truyền thừa đấy."
 
 Nói đến đây, Cliff lời nói xoay chuyển, ý vị thâm trường nói: "Nếu như ngươi muốn báo thù, ta có thể giúp ngươi. Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện. . . . . ."
 
 ——————————————
 
 Khoảng cách Orc nơi trú quân hai mươi dặm bên ngoài  một chỗ chân núi, Trần Vân Đào sắc mặt tái nhợt địa đứng đấy.
 
 Cho dù một hơi giết đối phương ba người, Trần Vân Đào trong lòng phiền muộn cùng phẫn nộ y nguyên cảm thấy không cách nào thổ lộ.
 
 "Ah!" Trần Vân Đào phẫn nộ  đem bên người một khối tảng đá lớn đánh thành nát bấy, như một đầu điên cuồng dã thú giống như cuồng thở gấp vượt quá.
 
 "Ngươi tựu là đem cái này núi hủy đi, đem đối phương toàn bộ giết, cũng là vô dụng." Dương Thăng thở dài nói.
 
 "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Trần Vân Đào đối với mình  tốt bằng hữu giận dữ hét: "Ta không cam lòng ah! Ta thật vất vả đợi đến lúc nhiệm vụ lần này, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị phá hư rồi, tiếp theo gặp mặt có cái này kỹ năng  thế giới, lại không biết muốn tới lúc nào."
 
 Dương Thăng trả lời: "Có lẽ không phải là không có biện pháp."
 
 Trần Vân Đào ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói. . . . . ." Dương Thăng cẩn thận châm từ chước câu: "Đã tiêu chuẩn quá trình đã không có khả năng để cho chúng ta đạt được chúng ta muốn đấy, vậy tại sao không thử thử đi không phải tiêu chuẩn quá trình đâu này?"
 
 "Không phải tiêu chuẩn quá trình?" Trần Vân Đào hai mắt tỏa sáng: "Ngươi nói là. . . . . . Tìm nàng hỗ trợ?"
 
 Dương Thăng gật gật đầu: "Lần thứ nhất không phải là nàng giúp ngươi sao? Có lẽ lúc này đây nàng cũng có thể?"
 
 "Có thể ta cho tới bây giờ không có kêu gọi qua nàng, mỗi lần đều là nàng chủ động xuất hiện."
 
 "Vì cái gì không thử thử?"
 
 Trần Vân Đào nở nụ cười: "Đúng vậy a, vì cái gì không thử thử."
 
 Nói xong hắn nhắm mắt con ngươi, tại trong lòng yên lặng cầu nguyện lấy.
 
 Hắn cũng không biết loại làm này hữu dụng hay không, đối phương có lẽ có thể cảm nhận được, có lẽ không thể, nhưng hiện tại hắn bổ toàn bộ mình có thể lực  toàn bộ hi vọng, đều đã tại đối phương thân.
 
 Có lẽ là thành kính  cầu xin thật sự có dùng, chỉ là một lát, áo trắng nữ hài tựu thật sự xuất hiện.
 
 Trần Vân Đào đại hỉ, hắn đang muốn nói chuyện, nữ hài đã nói: "Ta biết rõ ngươi tìm ta  mục đích."
 
 "Như vậy ngươi có thể giúp ta sao?"
 
 Nữ hài trả lời: "Cái kia muốn xem như thế nào  trợ giúp. Nếu như ta cho ngươi trực tiếp đạt được năng lực, không gian kẻ quản lý sẽ không tiếp tục cố kỵ địa đối với ngươi ra tay."
 
 "Ta chỉ cần một cái cơ hội." Trần Vân Đào lập tức nói: "Một cái một lần nữa để cho ta đạt được Tauren Warrior truyền thừa  cơ hội."
 
 "Vậy thì cần đem kịch bản gốc một lần nữa sửa chữa."
 
 "Ngươi có điều này có thể lực, đúng không?"
 
 "Đúng vậy, ta có thể làm được, bất quá sẽ mang đến rất nhiều không lường được  hậu quả."
 
 "Có ý tứ gì?"
 
 "Câu chuyện là do phần đông tình tiết tạo thành đấy, sở hữu:tất cả tình tiết giữa lẫn nhau thường thường lẫn nhau liên hệ, một cái tình tiết  sửa chữa, có thể sẽ liên lụy tới rất nhiều phương diện. Nếu như sửa chữa  không tốt, có thể sẽ làm cho nội dung cốt truyện phương diện  tự mâu thuẫn sinh ra, từ đó làm cho cực lớn sai rò, hình thành đại lượng lỗ thủng, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng, mà ta cũng không có được xếp đặt thiết kế cùng sửa chữa nội dung cốt truyện  năng lực."
 
 Trần Vân Đào tự nói: "Biết được sinh ra kết quả gì?"
 
 Nữ hài lắc đầu: "Không có người biết rõ, quá nhiều  có thể sẽ sinh ra quá nhiều phương hướng, mà quyết định phương hướng  sẽ không còn là chúng ta, mà là các ngươi."
 
 Trần Vân Đào cùng Dương Thăng đã minh bạch.
 
 Một khi nữ hài cưỡng ép hiếp cải biến nội dung cốt truyện, như vậy lần này nhiệm vụ thế giới  phát triển phương hướng đem nếu không ở vào đô thị  chủ đạo xuống, thậm chí liền|cả nữ hài đều không thể lại khống chế. Nội dung cốt truyện một khi hỗn loạn, duy có nội dung cốt truyện người trong mình mới có thể đem hắn hướng phát triển quỹ đạo, hay hoặc là tiến thêm một bước đều rời đi. . . . . .
 
 Nghĩ vậy, Trần Vân Đào nói: "Ta mặc kệ thế giới này sẽ trở nên như thế nào, nhưng ta nghĩ đến đến ta muốn  lực lượng, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta."
 
 "Có thể, hiện tại do ngươi tới lựa chọn ngươi muốn  mục tiêu, nhưng phải là anh hùng cấp nhân vật."
 
 "Nam khu  tính khuynh hướng trung lập anh hùng là ai?"
 
 "Hỏa diễm lĩnh chủ cùng Naga hải yêu."
 
 "Tựu tuyển hỏa diễm lĩnh chủ!" Trần Vân Đào cắn răng trả lời.
 
 "Không có vấn đề." Nữ hài nói xong hướng lui về phía sau đi, thân ảnh dần dần nhạt nhòa.
 
 "Xin đợi một chút!" Dương Thăng bỗng nhiên kêu lên.
 
 Nữ hài  thân ảnh dừng lại một chút: "Còn có chuyện gì?"
 
 Dương Thăng lớn tiếng nói: "Ta muốn biết lần này Thâm Uyên Ma Vương bị giết sự kiện, là trùng hợp vẫn có người giở trò?"
 
 Nữ hài trả lời: "Ta không biết."
 
 "Ngươi không biết? Ngươi làm sao có thể không biết? Ngươi không gì không biết!" Dương Thăng kinh hãi.
 
 "Của ta xác thực không gì không biết, nhưng không có nghĩa là ta hiểu sở hữu:tất cả ta biết đến sự tình." Nữ hài tử nhàn nhạt trả lời: "Nhân loại  hành vi, bình thường cũng không phải nguyên một đám cô lập sự kiện, lẫn nhau trong lúc đó thường thường có lẫn nhau  liên quan. Nhưng mà liên hệ những sự tình này kiện đấy, khả năng có âm mưu, thêm nữa...  nhưng chỉ là tất nhiên  trùng hợp."
 
 "Ngươi nói là. . . . . ."
 
 "Ta biết rõ nam khu  con người làm ra cái gì muốn giết Thâm Uyên Ma Vương, nhưng ta không biết thôi động đây hết thảy đến ngọn nguồn là trùng hợp haylà âm mưu. Nhân loại  tư duy quá rộng lớn, nghĩ cách quá thần bí, thậm chí đồng nhất sự kiện, đối với bất đồng  người cũng sẽ sinh ra bất đồng  kết quả, cho nên ta còn không cách nào hoàn toàn đã hiểu, càng không thể toàn diện khống chế. Nếu như một cái âm mưu tàng  quá sâu, như vậy mặc dù ta nhìn thấy rồi, cũng không biết nó là như thế nào vận tác đấy, ít nhất bây giờ là như vậy."
 
 "Như vậy ngươi nói là đây thật là có người ở âm thầm thôi động rồi hả?"
 
 ". . . . . . Không có bất kỳ trực tiếp tính nhằm vào hành vi, tồn tại trùng hợp khả năng, không cách nào xác định."
 
 "Có thể nói cho ta biết là chuyện gì kiện khiến cho đấy sao?" Dương Thăng hỏi.
 
 Nữ hài đang muốn trả lời, đột nhiên nàng nhìn về phía bầu trời, trong mắt lại ánh sáng như hoa tăng mạnh.
 
 Tia sáng này đâm thẳng bầu trời, sau một khắc người của nàng dĩ nhiên biến mất, mặc cho Trần Vân Đào như thế nào kêu gọi, nhưng lại không bao giờ ... nữa đi ra.
 
 Cùng lúc đó, Orc nơi trú quân.
 
 Trầm Dịch trong tay  Thủy Tinh Cầu đột nhiên BA~  một tiếng vỡ vụn.
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Ôn Nhu lên tiếng kinh hô.
 
 Trầm Dịch đến thật là tỉnh táo, tiện tay ném đi vỡ vụn  Thủy Tinh Cầu, Trầm Dịch thản nhiên nói: "Không có gì, tựu là rình coi bị phát hiện liễu~ mà thôi."
 
 "Phát hiện cái gì?"
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch dùng bên trong ngữ trả lời: "Có người chưa từ bỏ ý định, hướng nàng xin giúp đỡ rồi, chúng ta có thể sẽ có một ít mới đích phiền toái."
 
 "Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch nhún vai trả lời: "Một lần nữa mua cái Thủy Tinh Cầu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: