Cửa ngõ  cuối cùng, áo trắng thiếu nữ khoanh tay đứng yên.
 
 Trầm Dịch tại khoảng cách nàng 10m chỗ dừng lại, khẽ cười dưới: "Đem làm Lâm Nguyệt Như lần thứ nhất xảy ra vấn đề  thời điểm, ta liền cho rằng ngươi sẽ xuất hiện, kết quả ngươi không có, khi đó ta một lần nghĩ đến ngươi sẽ không xuất hiện rồi."
 
 "Vậy là ngươi hi vọng ta xuất hiện, hay là không hy vọng ta xuất hiện?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Khó mà nói. Theo cái nào đó góc độ bên trên giảng, ngươi tựu giống như cái Ô Nha, là tử vong  hóa thân, là Hắc Ám  sứ giả, là điềm xấu  dấu hiệu, ngươi  mỗi một lần xuất hiện đều chỉ sẽ mang đến huyết tinh cùng giết chóc, đồng thời cũng sẽ lại để cho trước đó biên tốt kịch bản xuất hiện không thể khống chế hướng đi. Từ nơi này phương diện nói, ta là không hy vọng ngươi xuất hiện đấy. Nhưng là từ một phương diện khác cân nhắc, ngươi là mạo hiểm giả  bọc ngoài, vận may của người là  Bàn Tay Vàng, là đi thông thành công chi lộ  đường tắt, là mọi người tại tuyệt vọng thời khắc hi vọng cuối cùng, ít nhất sự hiện hữu của ngươi trước mắt đối với ta tạo thành  trợ giúp lớn hơn phiền toái, hơn nữa ngươi cũng không có đối với ta biểu hiện ra qua bất luận cái gì địch ý, ta nên hoan nghênh ngươi. Cho nên ta cuối cùng nhất  kết luận là ngươi là nước biển cùng hỏa diễm  tập hợp thể, là mâu thuẫn cùng đối lập  tồn tại, đối với ngươi, yêu cùng hận cùng có đủ cả, có lẽ mới càng chuẩn xác, ngẫm lại cái này đến cũng rất phù hợp sự hiện hữu của ngươi phương thức đấy."
 
 "Sự hiện hữu của ta phương thức?" Áo trắng thiếu nữ hỏi.
 
 "Đúng, sự hiện hữu của ngươi phương thức, một loại mâu thuẫn  tập hợp thể. Chính như ngươi sở đã nói với của ta, không gian cần quy tắc, hệ thống cũng cần quy tắc. Hơn 100 năm trước, một đám mạo hiểm giả lợi dụng bọn hắn  hệ thống cùng tánh mạng sáng tạo ra một cái Chân Thần, ta không biết đám người mạo hiểm là như thế nào định nghĩa bọn hắn sở sáng tạo  thần đấy, nhưng không hề nghi ngờ, nhất định phải có định nghĩa, mới có thể có sở sáng tạo. Có lẽ bọn hắn tại định nghĩa thần  thời điểm tăng thêm ‘ không gì làm không được ’ cái này khái niệm, vì vậy theo khi đó khởi mâu thuẫn mà bắt đầu xuất hiện. Thần là không gì làm không được đấy, có thể hắn đồng thời lại bị quản chế tại cái không gian này  ước thúc, bởi vì lực lượng vô cùng khổng lồ mà chỉ có thể tồn tại phi thường thời gian ngắn ngủi. Ta đoán nội tâm của hắn là phi thường không muốn đấy, đúng vậy a, bất luận cái gì trí tuệ tánh mạng đều khát vọng mình có thể đáng kể,thời gian dài tồn tại, thần cũng sẽ không biết ngoại lệ. Vì vậy mâu thuẫn xuất hiện. . . . . . Thụ quy tắc ước thúc cùng không gì làm không được, tựu giống làm trên đế sáng tạo một khối nó không thể giơ lên  Thạch Đầu."
 
 Áo trắng nữ hài lẳng lặng nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch tiếp tục nói: "Đem làm mâu thuẫn xuất hiện lúc, thỏa hiệp tựu là tất nhiên kết quả, tuy nhiên vị kia Chân Thần chỉ tồn tại  0. 001 giây  thời gian, nhưng là dùng cái kia siêu việt nhân loại  tư duy tốc độ, có lẽ đã tại đây ngắn ngủi trong thời gian vì chính mình  trở về đã làm xong kế hoạch. Vừa vặn đám người mạo hiểm vì mình  phục sinh, cũng lợi dụng quy tắc  chế ước phát ra  Chân Thần biến mất, năng lượng trở về không gian, tinh thần trở về mạo hiểm giả  cầu nguyện. . . . . . Một cái hoàn mỹ  cơ hội, không phải sao? Đó là phù hợp quy tắc nhu cầu đấy. Vì vậy Chân Thần thực hiện mạo hiểm giả  khẩn cầu, chỉ bất quá hắn trả lại  không chỉ là mạo hiểm giả  linh hồn, cũng kể cả  chính hắn đấy. Vì vậy thần biến mất, thần  ý thức lại bảo lưu lại đến. . . . . . Lần thứ nhất hoàn mỹ  ngủ đông, ở ẩn."
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch thở dài: "Chân Thần  ý thức có thể giữ lại, không gian cũng liền có linh hồn, cho nên Chân Thần tức là không gian, ta nói đúng sao? Cái kia cái gọi là vĩ đại ý chí, tựu là chỉ mảnh không gian này chính mình a? Từ điểm đó cân nhắc, ngươi hoàn toàn chính xác không có nói dối. . . . . . Các chúa tể tựu là người xâm nhập, mà những cái...kia bị|được các chúa tể vận dụng không gian lực lượng sáng tạo ra, tạo ra đến  tánh mạng, tựu giống không gian  hài tử hoặc là hóa thân, tựu là nguyên đất mới lấy. Cho nên ngươi không có nói dối, những cái...kia kẻ quản lý cũng không có nói dối. Đối với chúa tể mà nói, không gian tựu là vô chủ đấy, còn đối với ngươi tới nói, nơi này là có chủ nhân đấy. Chúa tể cũng tốt, kẻ quản lý cũng thế, mạo hiểm giả cũng giống như vậy, đều là không mời mà tới  ký sinh trùng, cũng khống chế lấy mảnh không gian này. Cho nên theo ngươi tồn tại ngày lên, sứ mạng của ngươi tựu là khu trừ những...này ký sinh trùng, còn cái kia vĩ đại linh hồn một cái tự do. Có lẽ chỉ có triệt để khu trừ sở hữu:tất cả tồn tại, Chân Thần mới có thể trọng sinh, từ nay về sau, mảnh không gian này sẽ không còn là Thần quốc, mà là thần bản thân!"
 
 Nói xong Trầm Dịch cười cười: "Không gian sáng tạo mạo hiểm giả, mạo hiểm giả sáng tạo Chân Thần, như vậy rốt cuộc là ai sáng tạo ai? Hay hoặc là căn bản chính là không gian chính mình sáng tạo ra chính mình? Ha ha, thật đúng là một cái khó giải  chết tuần hoàn đây này."
 
 Trầm Dịch bắt đầu thổn thức bắt đầu.
 
 Nữ hài không có trả lời, xem ra là chấp nhận Trầm Dịch  nói chuyện.
 
 Trầm Dịch đã lại nói: "Bất quá ta vẫn là không hiểu, nếu như thần  ý thức ngủ say tại không gian, như vậy vậy là cái gì lại để cho hắn một lần nữa thức tỉnh hay sao?"
 
 Nữ hài rốt cục nói chuyện: "Coi như là thần, cũng có thể có kỳ ngộ."
 
 "Xem ra cái này là cái kia ngẫu nhiên  bộ phận rồi, bất quá hiển nhiên cái này kỳ ngộ còn chưa đủ đại, làm cho hắn cũng không thể hoàn toàn thoát ly quy tắc."
 
 "Đối với thần mà nói, trở về  hạt giống một khi nảy sinh, còn lại  cũng chỉ là vấn đề thời gian. Một phần ngàn giây đối với thần chưa hẳn rất ngắn, một trăm năm đối với thần, cũng chưa chắc tựu quá dài."
 
 "Ta tức tồn tại, tức vi vĩnh hằng. . . . . . Nguyên lai là như vậy." Trầm Dịch thở dài ra một hơi.
 
 Hắn gật gật đầu: "Cám ơn câu trả lời của ngươi, ngươi quả nhiên cũng không nói dối."
 
 "Ta đến nơi đây là vì ta nghĩ đến ngươi cần trợ giúp của ta, nhưng hiện tại xem ra ngươi đã không cần."
 
 "Không, là ngươi cần ta  trợ giúp." Trầm Dịch phủ nhận nói: "Nếu như là cùng Lâm Nguyệt Như có quan hệ, của ta xác thực đã có một ít đáp án, hệ thống cơ cấu học là đồ tốt, nó có thể làm cho ta càng thêm hiểu rõ hệ thống  vận tác hình thức."
 
 Nói xong Trầm Dịch đã tiến lên hai bước, hắn nhìn xem nữ hài nói: "Hệ thống  {trị liệu thuật}, là một loại điển hình  khôi phục thương thế  năng lượng tu bổ hành vi, nó  vận tác thành lập tại hai cái cơ bản điều kiện tiên quyết bên trên. Một là nó đối với người chết không có hiệu quả, hai là nó đối với không có người bị thương không có hiệu quả. Bởi vậy đối với {trị liệu thuật} mà nói, phán đoán đi đầu cùng làm sau là phi thường trọng yếu đấy, cũng may điểm ấy không làm khó được hệ thống. Tựu giống điền kính trận đấu sẽ không đồng thời xuất hiện hai cái quán quân đồng dạng, công nghệ cao  dụng cụ có thể đem dù là thoạt nhìn là đồng thời đến mục tiêu  hai cái tuyển thủ, cũng chính xác phân tích ra ai đến nơi trước tiên, chính xác trị số có thể đạt tới một phần ngàn giây. {trị liệu thuật} cũng giống như vậy, nó chỉ cần phán đoán đi đầu cùng làm sau, cùng với cần thiết sinh ra  đối ứng tác dụng. Nhưng là lúc này đây, sự tình đã xảy ra một ít nho nhỏ  ngoài ý muốn."
 
 Nói đến đây Trầm Dịch nở nụ cười: "Bởi vì Tôn Oánh  {trị liệu thuật} vô luận là trước rơi vào hay là sau rơi vào Lâm Nguyệt Như trên người, Lâm Nguyệt Như đều là hẳn phải chết đấy. Ta không thể không bắt đầu tượng tượng, có thể hay không chính là chỗ này hai chủng năng lực thật sự tựu là tại hoàn toàn cùng một thời gian nội đánh trúng Lâm Nguyệt Như hay sao? Tuy nhiên nó  tỷ lệ hoàn toàn chính xác rất nhỏ, cân nhắc đến hệ thống  cường đại, loại này tỷ lệ khả năng chỉ có trăm vạn phần có một, nhưng mặc kệ nó có nhiều nhỏ, đều hoàn toàn chính xác tồn tại khả năng. Hơn nữa tại đô thị mấy dùng ngàn vạn kế  trong chiến đấu, phát sinh nhỏ như vậy xác suất sự kiện, cũng chưa chắc tựu kỳ lạ quý hiếm rồi."
 
 "Như vậy, đem làm loại tình huống này phát sinh lúc, sẽ như thế nào đâu này?" Trầm Dịch giang tay ra: "Ta được ra  kết luận là, hệ thống định nghĩa vi hai chủng năng lực như trước riêng phần mình phát huy tác dụng."
 
 "Đúng vậy, cái này là hệ thống  định nghĩa!" Trầm Dịch phi thường rất nghiêm túc nói: "Có lẽ đối với hệ thống mà nói, thực sự hai chủng đối ứng năng lực đồng thời phát huy tác dụng cũng không còn cái gì quan hệ, dù sao thì ra là một cộng một giảm  sự tình nha."
 
 "Nhưng mà vấn đề cũng tựu ra tại đây. Nó không để ý đến một sự thật, cái kia chính là nó cũng không có đem Nhất Kích Tất Sát khả năng này tính toán đi vào, dù sao đối với tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, Nhất Kích Tất Sát vẫn là rất ít gặp đấy, hết lần này tới lần khác Lâm Nguyệt Như nhưng lại một trong số đó. . . . . . Ta đã kiểm tra cái kia chỉ nhận  cường độ công kích, đủ để một kích giết chết nàng."
 
 Trầm Dịch thở ra một hơi dài: "Ngươi đã nói quy tắc luôn luôn lỗ thủng, đúng vậy, cái này hoàn toàn tựu là đô thị không có suy nghĩ qua đến  một cái nho nhỏ lỗ thủng. Lâm Nguyệt Như chết rồi, bị Thiên Sứ Thánh Chiến một kích giết chết. Lâm Nguyệt Như sống rồi, nhưng không phải là bị Tôn Oánh  {trị liệu thuật} cứu sống, mà là bởi vì nếu như nàng không phải còn sống đấy, {trị liệu thuật} tựu không cách nào phát huy tác dụng, cái này vi phạm với hai cái kỹ năng đồng thời có hiệu lực  nguyên tắc. . . . . . Cái này là chỗ mâu thuẫn. {trị liệu thuật} đối với người sống hữu hiệu, cùng hai cái kỹ năng phải đồng thời phát huy hiệu quả, cái này hai cái quy tắc tại đây khắc tông xe rồi! Vốn ta là không cách nào tưởng tượng dưới loại tình huống này nàng là như thế nào còn sống đấy, thẳng đến ta nhìn thấy ngươi  giờ khắc này, tự chính mình đã từng nói qua  một câu nhắc nhở  tự chính mình."
 
 "Quy tắc nếu có mâu thuẫn, tắc thì sinh ra thỏa hiệp!"
 
 "Đúng vậy, chúng lẫn nhau thỏa hiệp rồi. Cứ như vậy, Lâm Nguyệt Như đồng thời ở vào sống hay chết  hai đầu, tựu giống Tiết định ngạc  mèo. . . . . . Nàng đồng thời đã có được sống hay chết hai chủng trạng thái, duy có như thế, mới có thể khiến mâu thuẫn không hề mâu thuẫn."
 
 Áo trắng nữ hài rốt cục tiếp lời: "Còn phải tăng thêm một cái điều kiện, tựu là mục tiêu là nội dung cốt truyện nhân vật. Các nàng là hệ thống vận dụng không gian năng lượng sáng tạo ra, tạo ra đến  tánh mạng, tuyệt đối tuân thủ quy tắc."
 
 "Cái kia nếu như loại sự tình này phát sinh ở mạo hiểm giả trên người đâu này?"
 
 "Không có chuyện phát sinh, ta không biết."
 
 "Thần cũng không biết sao?" Trầm Dịch bên miệng hiện ra một tia chuyển hơn.
 
 "Ta không phải thần." Nữ hài trả lời.
 
 "Vậy là ngươi cái gì."
 
 Lúc này đây, nữ hài không trả lời rồi.
 
 "Tốt như vậy a." Trầm Dịch buông buông tay: "Chúng ta trở lại nguyên lai chủ đề. Xem ra của ta xác thực đã tìm được chính xác đáp án, bất quá có một việc ta còn không cách nào xác định, cái kia chính là. . . . . . Đây rốt cuộc là cái trùng hợp, cũng là ngươi có ý định  an bài? Ta là nói nếu như ta đoán được đúng vậy lời mà nói..., hiện tại  Lâm Nguyệt Như tựu là cái khác Selena?"
 
 Nữ hài trả lời: "Đó là cái khác trùng hợp."
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Có ý tứ gì?"
 
 Nữ hài nói: "Bởi vì nhiệm vụ hình thức  quan hệ, nội dung cốt truyện mê cung thế giới là một cái đã bị hệ thống toàn bộ hành trình giám sát và điều khiển  thế giới. Cảnh này khiến kẻ quản lý có thể tùy thời giám sát đến mạo hiểm giả tình huống, cũng khiến cho ta đang cùng mạo hiểm giả phát sinh tiếp xúc  trong quá trình, rất khó tiến hành tức thời che đậy, cho nên ta chọn dùng đi một tí phương pháp mới đến giải quyết vấn đề."
 
 Trầm Dịch có chút ngây ra một lúc, áo trắng nữ hài đã tiếp tục nói: "Ta dùng chính là mơ hồ thời gian đường cong  phương pháp. Nhiệm vụ thế giới cùng đô thị  thời gian lưu bất đồng, bởi vậy đem làm đô thị người quan sát quan sát nhiệm vụ giờ quốc tế, bên trong hết thảy tất cả đều là gia tốc hành vi."
 
 Theo áo trắng nữ hài  giải thích, Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ.
 
 Bởi vì kẻ quản lý không dám vào nhập nhiệm vụ thế giới, bọn hắn trên thực tế là tại đô thị đối với nhiệm vụ thế giới tiến hành quan sát đấy.
 
 Mà đô thị một ngày, nhiệm vụ thế giới tựu là vô số thiên.
 
 Như Tiên Kiếm thế giới  chín mười ngày nhiệm vụ kỳ, tại đô thị chỉ là một cái ban ngày thời gian, đối với người quan sát mà nói, tựu tương đương với phóng đại  180 lần  hành động tốc độ, cái này đối với người quan sát mà nói là cực kỳ cố hết sức đấy.
 
 Nguyên nhân chính là này, nhiệm vụ thế giới  thời gian bình thường không cao hơn mười ngày, vì chính là tránh cho quá nhanh  thời gian tốc độ chảy làm cho người quan sát không rảnh ứng biến.
 
 Cái gọi là thời gian đường cong, tựu là đem làm tuyên bố thời gian dài nhiệm vụ lúc, vì tránh cho loại này khó có thể quan sát tình huống, đô thị tại người quan sát cùng nhiệm vụ thế giới trong lúc đó đã thành lập nên một cái thời gian lưu liên hệ, do đó khiến cho người quan sát cùng nhiệm vụ thế giới đồng bộ.
 
 Mà áo trắng nữ hài vì tránh cho kẻ quản lý quan sát, vậy mà mơ hồ thời gian đường cong, do đó xuất hiện thời gian không ổn định tình huống. Đương nhiên, kẻ quản lý nhóm: đám bọn họ cũng mưu cầu uốn nắn loại tình huống này.
 
 Càng là cách nàng gần, loại thời giờ này lưu  đấu sức lại càng nghiêm trọng.
 
 Ẩn Long quật một trận chiến, nàng ngay tại phụ cận.
 
 Đem làm Tôn Oánh cùng thiên sứ Thánh Chiến  mạo hiểm giả đồng thời hướng Lâm Nguyệt Như sử dụng kỹ năng lúc, một sát na kia  thời gian lưu bản thân tựu nhận lấy ảnh hưởng.
 
 Cảnh này khiến hai cái kỹ năng có lẽ bản thân còn có chút hơi  trước sau khác biệt, nhưng là tại thời gian lưu  uốn nắn trong quá trình, bởi vì chúng  tác dụng thời gian vốn cũng rất tiếp cận, vậy mà đã ở trong lúc vô tình bị sửa.
 
 Không có ai biết lúc này điểm bị sửa bao nhiêu, trọng điểm là nó đã tồn tại, Lâm Nguyệt Như bởi vậy đã trở thành một cái siêu cấp đặc biệt  tồn tại.
 
 Của nó thật sự là một cái trùng hợp, một cái chính thức trên ý nghĩa  trùng hợp.
 
 Nhưng đồng thời nó cũng không phải trùng hợp, đồng dạng có cho rằng nhân tố  tồn tại.
 
 Chỉ có điều lúc này đây, mà ngay cả cái kia áo trắng nữ hài đều không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.
 
 "Đây là kỳ ngộ của ta." Nàng nói: "Kẻ quản lý nhóm: đám bọn họ sẽ tìm được biện pháp giải quyết, giống như loại chuyện này về sau cũng không quá có thể sẽ phát sinh. Lâm Nguyệt Như là một cái kiểu mới virus, một cái so Selena càng cường đại hơn cùng có ý nghĩa  virus, ta phải mang đi nàng. Đương nhiên, nếu như ngươi có thế để cho nàng không bị đô thị  gạt bỏ ảnh hưởng, ta cũng có thể cân nhắc cho ngươi đem nàng đặt ở ngươi  sân nhà trong thế giới."
 
 Lúc này đây, áo trắng nữ hài đến là đã có kinh nghiệm, không cần Trầm Dịch nói, trước hết đưa ra điều kiện.
 
 Trầm Dịch hơi nhíu hạ lông mày, hỏi: "Nếu như Selena  tồn tại tương đương với một thôn trang, vài trăm người cấp bậc  phản loạn, như vậy Lâm Nguyệt Như đâu này? Tương đương với bao nhiêu phiền toái?"
 
 Nữ hài mặt không biểu tình địa trả lời: "Tỉnh thành phố cấp, mười vạn người."
 
 Ti!
 
 Trầm Dịch hít sâu một hơi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: