Trở về về sau, mọi người trước ngon lành là ngủ một đại cảm giác.
 
 	Đây cũng là bọn hắn tại bốn độ khó cuối cùng một cái ban đêm, kế tiếp tựu là đem đến độc lập đảo đi.
 
 	Cùng dĩ vãng bất đồng, lúc này đây dời không có khiến cho nhà mạo hiểm bất luận cái gì trên tâm lý biến hóa, bởi vì lúc trước bọn hắn tựu đã có thuộc về mình đảo, đã sớm thuộc về ở trên đảo khách quen, bởi vậy lần này cũng không quá đáng là đã có năm độ khó chính thức thân phận, thuận tiện sẽ đem hòn đảo mở rộng thoáng một phát mà thôi.
 
 	Trước kia đảo nhỏ, tại đoạn nhận đội bọn hắn kinh doanh xuống, sớm đã phòng thủ kiên cố, bên trong gieo trồng dược thảo càng là có bộ phận đã thành thục.
 
 	Lúc trước gieo xuống hạt giống, hôm nay thu hoạch quả lớn, hôm nay đoạn nhận đội, cơ bản đã hoàn toàn buông tha cho đối với đô thị dược vật nhu cầu, cũng theo tự sản tự cho là đúng bước về phía đại lượng bán ra rồi.
 
 	Bất quá cân nhắc đến xã giao cần, Trầm Dịch hay (vẫn) là hướng đô thị xin tại bốn độ khó khu giữ lại một ngôi biệt thự. Như vậy có người muốn tìm hắn, có thể thông qua biệt thự trực tiếp truyền lại tin tức, thuận tiện liên lạc, muốn gặp mặt cũng không cần chạy đến ở trên đảo.
 
 	Giữ lại biệt thự cần tiền trả tiền thuê, bất quá đối với đoạn nhận đội mà nói, điểm ấy tiền thuê liền mí mắt đều không cần nháy thoáng một phát được rồi.
 
 	Vào lúc ban đêm, Zeus đã đại khái tính toán qua lần này nhiệm vụ tiền lời.
 
 	Lúc trước chín trăm vạn tả hữu trang bị, Trầm Dịch lưu lại năm trăm sáu mươi vạn tả hữu, tại đánh bạc đấu trong đập chết gần trăm vạn, bán cho lão Mạnh Lord of the Rings chỉ cần mười vạn, bởi vì lão Mạnh mượn chết thay bùa hộ mệnh tuy nhiên không có chút công dụng nào, đúng là vẫn còn trong chiến đấu bị mẫu sào một kích toái mất, cho nên cái này tính toán tình bạn giá.
 
 	Đồng dạng tình bạn giá bán cho M7 Bán Nhân Mã (Centaur) huyết thống cùng {Tam xoa kích} đạt được mười lăm vạn , mặc kệ vụ kết toán đạt được hai trăm hơn vạn vạn, nếu như toàn bộ xử lý sạch, tối chung đạt được thực tế điểm số có lẽ tại tám trăm vạn tả hữu.
 
 	Trừ đó ra tựu là một đám liền đoạn nhận đội đều không nỡ bán thứ tốt, trong đó quang thần khí tựu có năm kiện, Ma Thần huyết thống có bảy phần, thần hồn mười hai khỏa —— tuy nhiên trước khi một mực chạy đi, thực sự trên đường đánh chết một ít bình thường Ma Thần.
 
 	Theo như Trầm Dịch ý tứ, hiện tại trước không vội mà cường hóa, mà là đầu tiên đi dung hợp thần khí.
 
 	Bởi vì dung hợp thần khí cần đại lượng tế phẩm, tuy nhiên trước khi mọi người đạt được cũng không ít, nhưng muốn hợp nhiều như vậy thần khí thật đúng là chưa hẳn đủ, cho nên muốn trước tiên đem tiễn dùng tại thu mua tế phẩm bên trên.
 
 	Đã làm quyết định, mọi người tự nhiên là cùng đi Thần Ma Thánh Điện.
 
 	"Sửa đổi phần" sau đích Thần Ma Thánh Điện so dĩ vãng muốn đại khí rất nhiều, không hề có cái gì Ác Ma huyết thống không thể vào Thần Điện chuyện hư hỏng, chỉ cần có tiền có tế phẩm, cái gì cũng tốt nói.
 
 	Bởi vậy lần này là đoạn nhận đội đầu hồi tập thể tiến vào Thần Điện.
 
 	Thanh Điểu đã tại chờ bọn hắn rồi, xem ra sớm biết bọn hắn muốn tới.
 
 	Trầm Dịch tiến lên đối với Thanh Điểu khom người: "Bái kiến Thanh Điểu đại nhân."
 
 	Thanh Điểu cười nói: "Đừng khách khí, dùng các ngươi thực lực bây giờ, chờ các ngươi tiến vào Thủ Hộ Giả danh sách về sau, có lẽ nên ta hô ngươi một tiếng đại nhân rồi."
 
 	Trầm Dịch mỉm cười trả lời: "Đại nhân vốn chính là tiền bối, lại đã cho ta rất nhiều trợ giúp. Tuy nhiên huyết tinh đô thị tôn trọng nắm đấm quyết định địa vị, lại cũng không trở thành đem tôn trọng tiền bối triệt để vứt bỏ, càng sẽ không ủng hộ vong ân phụ nghĩa."
 
 	Lời này nghe được Thanh Điểu rất thoải mái, tuy nhiên Trầm Dịch nói thì nói như thế, kỳ thật có thể làm được điểm này lại có mấy cái? Đám người mạo hiểm đến địa vị cao về sau, tự cao vũ lực, thường thường tựu xem thường từng đã là tiền bối, người như vậy Thanh Điểu cũng thấy nhiều hơn. Bốn độ khó đại lão địa vị từ đâu mà đến? Không phải là dựa vào nắm đấm?
 
 	Bất quá thời khắc này hắn cũng không nói gì, chỉ là cười nói: "Bất quá lúc này đây, ta chỉ sợ không có cách nào cho ngươi cái gì trợ giúp. Thần khí hợp thành đã hệ thống hóa, cái gì đều chỉ có thể theo như quy củ ra, càng là cao cấp thần khí hợp thành, càng là muốn đủ nhiều cống hiến."
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta không cần đại nhân ở phương diện này cho ta chiết khấu, đô thị đều cũng có thành phố quy củ, cái này ta hiểu. Bất quá lần trước Thanh Điểu đại nhân cho ta không ít dẫn dắt, tại kiến thức lên, ta so đại nhân còn kém rất nhiều. Nếu như có thể, ta đến là hi vọng đại nhân có thể cho ta chút ít hợp thành phương diện ý kiến."
 
 	Thần khí tuy nhiên có thể hợp thành, nhưng như thế nào hợp thành nhưng lại môn học vấn.
 
 	Trước khi đến đoạn nhận đội đã từng tựu thần khí hợp thành thảo luận qua rất nhiều phương án, bất quá tối chung Trầm Dịch hay (vẫn) là quyết định hỏi một chút Thanh Điểu ý kiến, hắn dù sao cũng là kẻ chủ trì, cực kỳ có quyền uy tính.
 
 	Quả nhiên, Thanh Điểu gật gật đầu nói: "Cái này đến không có vấn đề, đem vũ khí của các ngươi lấy tới, ta giúp các ngươi tham khảo thoáng một phát."
 
 	Kỳ thật chính thức thần khí hợp thành, cũng là cùng hối đoái đồng dạng, đều có hệ thống hóa thao tác đấy.
 
 	Chỉ có điều do người nắm giữ đô thị, nhân tính hóa hương vị càng ngày càng đậm, không người phục vụ cuối cùng không kịp có người phục vụ lại càng dễ gần hơn quan hệ, Thanh Điểu cùng Trầm Dịch cũng không phải mới quen, bởi vậy cũng không có cái kia rất nhiều giả vờ thần bí chuyện hư hỏng.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch đem vài thanh thần khí còn có bọn hắn vũ khí của mình toàn bộ giao cho Thanh Điểu, Thanh Điểu nhìn xem cái này một đống thần khí cũng không khỏi tán thưởng: "Cũng tựu các ngươi, có thể thoáng cái làm đến nhiều như vậy rồi."
 
 	Năm kiện thần khí, Hắc Ám sôi trào người, sơ khai kiếm, thiên chi khóa, Thâm Uyên chiến kích cùng Long chi Bảo Ngọc.
 
 	Trong đó Hắc Ám sôi trào người không thể nghi ngờ vi đệ nhất thần khí.
 
 	Hắc Ám sôi trào người ( cao đẳng thần khí ): công kích 120-145.
 
 	Kèm theo kỹ năng công kích điệp gia: thông qua tụ lực sử (khiến cho) tiếp theo công kích phát huy bội số tính tổn thương, tăng lên gấp đôi cần một giây tụ lực thời gian, phía sau mỗi tăng lên một gia tăng gấp bội một giây thời gian, lớn nhất điệp gia hiệu quả mười, có thể cùng Liệt Diễm hào quang một kích trí mạng các loại:đợi kỹ năng hiệu quả điệp gia. Tụ lực sau khi hoàn thành không công kích, mỗi giây tự động giảm xuống gấp đôi tổn thương, tiêu hao tinh thần lực vi 3 thừa lúc đối ứng bội số, [thời gian cold-down] ba phút, tổn thương tính chất bình thường.
 
 	Nói cách khác, Hắc Ám sôi trào người tăng lên gấp đôi cần một giây, tăng lên tới gấp đôi tựu cần ba giây, tăng lên tới gấp ba tựu là sáu giây, tăng lên tới gấp 10 lần tụ lực điệp gia, cần 55 giây thời gian.
 
 	Sargeras sử dụng thời điểm cũng không gặp có thời gian dài như vậy tụ lực, không biết là hắn bản thân tăng thêm nguyên nhân hay (vẫn) là cái gì khác nguyên nhân.
 
 	Tại tụ lực trong lúc trên đường ra tay là cũng được, tổn thương vi lúc ấy đối ứng bội số, ví dụ như ngươi nguyên vốn định tụ lực đến gấp 10 lần, nhưng chỉ súc đến bốn lần công kích đã bị bách ra tay, y nguyên hữu hiệu.
 
 	Có thể đình chỉ tụ lực sau nếu như không công kích hoặc là không có công kích được mục tiêu, mỗi giây tựu sẽ tự động hạ thấp gấp đôi tổn thương, thẳng đến khôi phục thái độ bình thường.
 
 	Về phần tiêu hao tinh thần lực đến là có thể không đáng kể rồi, [thời gian cold-down] càng là ngắn thì đáng sợ, nói ngắn lại, tuy nhiên Hắc Ám sôi trào người cũng có cực hạn, nhưng có hạn hạn chế đối ứng hắn cường đại công kích, quả thực có thể không đáng kể rồi.
 
 	Nếu mà so sánh, đến là tổn thương tính chất bình thường điểm này ngược lại xem như lớn nhất chế ước, cái này ý nghĩa vô luận tránh né, đón đỡ, tổn thương suy yếu hay (vẫn) là cái gì khác phương pháp, đối với tụ lực công kích đều là hữu hiệu đấy.
 
 	Xếp hạng vị thứ hai có lẽ tính toán sơ khai kiếm.
 
 	Thiên Địa mâu thuẫn mở chi tinh ( trung đẳng thần khí ): lực công kích 20.
 
 	Kèm theo kỹ năng Thiên Địa sơ khai: phát động sau đối với trước người mười km trong phạm vi sở hữu tất cả đối địch mục tiêu tạo thành 600 điểm quần thể công kích, cũng có thể tại công kích ngón giữa định một mục tiêu, đối với nên mục tiêu tạo thành 2500 trăm điểm thân thể tổn thương . Khiến cho dùng nên vũ khí trước cần ba lượt khởi động, mỗi lần khởi động hình thành một phần ba hiệu quả, mỗi lần khởi động thời gian ba giây, tiêu hao tinh thần lực 10-30 điểm, [thời gian cold-down] 30 phút.
 
 	Cái thanh này thần khí cùng hắn nói là thần khí đến không bằng nói chính là một cái thần kỹ, hắn lực công kích cặn bã đến làm cho người tức lộn ruột, bất quá Thiên Địa sơ khai kỹ năng nhưng lại rất cường đại.
 
 	600 điểm tổn thương thoạt nhìn không được, nhưng đừng quên đây là phạm vi kỹ.
 
 	Giống như Sargeras tập trung Lôi Điện cũng tựu hơn bốn trăm tổn thương, hủy thiên diệt địa song trọng tổn thương cộng lại cũng mới qua ngàn. Chung kết nghi thức đến là có bốn ngàn rồi, cái kia cái kia dù sao cũng là hắn lên tới 35 tầng Địa Ngục chi Vương mới có thực lực, hơn nữa cũng có thể tính toán cấp cuối đại chiêu rồi.
 
 	Mà Thiên Địa sơ khai 600 điểm tổn thương kỹ năng lại lớn đến mười km phạm vi.
 
 	Đây là Trầm Dịch bọn hắn đến bây giờ tiếp xúc quần chiến kỹ năng trong phạm vi rộng nhất đích một cái, trên cơ bản đem sở hữu tất cả có thể trông thấy sinh vật đều đánh tiến vào.
 
 	Mấu chốt là cái này kỹ năng [thời gian cold-down] cũng không dài, lớn như vậy phạm vi quần thể kỹ năng chỉ cần nửa giờ có thể phát động một lần.
 
 	Cho nên cái này kỳ thật tựu là cái chiến trường thần khí, một cuộc chiến đấu khả năng năm đến mười phút đồng hồ tựu chấm dứt, một hồi chiến tranh lại khả năng đánh lên mấy giờ, vài ngày.
 
 	Sơ khai kiếm mở một lần tựu là mười km nội địch nhân đều bị thương tổn, còn có cái gì so đây càng tốt?
 
 	Vàng óng bản thân tựu là một quốc gia chi Vương, mạnh nhất thần khí biểu hiện ra loại này đặc tính cũng không kỳ quái. Nhưng là nguyên nhân chính là này, nó cũng không thích hợp trong phạm vi nhỏ thi đấu, mà là thích hợp đại quy mô chiến trường.
 
 	Cho nên nói vàng óng kỳ thật không phải là bị Sargeras giết chết đấy, mà là mình đần cái chết, sơ khai kiếm thiệt tình không thích hợp như vậy chiến đấu.
 
 	Thâm Uyên chiến kích ( cấp thấp thần khí ): lực công kích 142-145.
 
 	Kèm theo đặc hiệu phân liệt công kích: mục tiêu công kích lúc hình thành phân liệt tổn thương, đối với phía trước chín mươi độ trong phạm vi mục tiêu tạo thành 50% công kích tổn thương.
 
 	Vũ khí này rõ ràng cũng là quần chiến loại hình đấy, mặc dù không có sơ khai kiếm như vậy siêu phạm vi lớn siêu cường công kích hung mãnh, nhưng tục chiến năng lực cường, tuy nhiên đánh giá chỉ có cấp thấp, thực dụng giá trị có thể không thấp.
 
 	Thiên chi khóa cũng không cần nói, tựu là giam cầm dùng đấy, tựu là bản thể siêu cứng rắn (ngạnh), không dễ bẻ gẫy, đồng thời ưu tiên độ cao nhất, bình thường thuấn di năng lực đều không thể đào thoát.
 
 	Long chi Bảo Ngọc thì là Long tộc chí bảo, có được kêu gọi Long bầy năng lực, nói cách khác, chỉ cần phụ cận có loài Long sinh vật, có thể kêu gọi hắn tới hỗ trợ, bất quá đối với Long chi tổ không có hiệu quả, dù sao người ta là lão tổ tông. Trong địa ngục cũng có Minh Long, Độc Long, Sargeras làm tới đây khối Bảo Ngọc tựu là muốn khuếch trương Thiêu Đốt quân đoàn thế lực đấy, đáng tiếc tại quyết đấu trong phái không bên trên tác dụng, kết quả là bị Trầm Dịch ám toán đi nha.
 
 	Xem qua cái này năm dạng thần khí, Thanh Điểu cầm ra thiên chi khóa cùng Long chi Bảo Ngọc ném hồi cho Trầm Dịch: "Cái này hai kiện không cần hợp thành, thiên chi khóa nguyên vốn là giam cầm cực hạn, vô luận như thế nào hợp thành cũng sẽ không tăng lên nó giam cầm năng lực, ngược lại sẽ giảm xuống. Long chi Bảo Ngọc là đạo cụ, cần đồng loại đạo cụ mới có thể hợp thành, các ngươi hiện tại không có, trước hết để đó a, đúng rồi, tại hoang dã trong có lẽ có thể phái bên trên tác dụng."
 
 	Sau đó hắn cầm lấy sơ khai kiếm nói: "Sơ khai kiếm đặc điểm ở chỗ phạm vi siêu đại mà uy lực tương đối khá thấp, chính thích hợp cùng có được bỏ qua khoảng cách đặc hiệu Tài Quyết Chi Nhận kết hợp. Có hai chủng kết hợp phương thức, một loại là dùng sơ khai kiếm hình thái tồn tại, đem Tài Quyết Chi Nhận công kích thêm tại sơ khai trên thân kiếm, sử (khiến cho) nó kỹ năng uy lực rất cao. Hoặc là dùng Tài Quyết Chi Nhận hình thái tồn tại, sử (khiến cho) tất cả của nó phương vị phạm vi công kích càng mạnh hơn nữa. Các ngươi tuyển một loại a."
 
 	Trầm Dịch nhìn xem Ôn Nhu: "Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Ôn Nhu cúi đầu trầm tư một chút nhi trả lời: "Kỳ thật nếu như nói ưa thích, ta hay (vẫn) là càng ưa thích Tài Quyết Chi Nhận, bất quá chúng ta tương lai muốn đối phó chính là rộng lượng Trùng tộc..."
 
 	Trầm Dịch đã ngăn cản nàng: "Theo như ngươi ưa thích ra, mỗi người đều có phong cách của mình, không cần phải cường hành cải biến. Vàng óng bộ kia phương thức chiến đấu không thích hợp loại người như ngươi cao mẫn đột tiến kiểu, lựa chọn Tài Quyết Chi Nhận hình thái cũng không có gì sai."
 
 	Tuy nhiên sơ khai kiếm nửa giờ một lần toàn bộ bản đồ công kích rất cường, nhưng có chiến hạm tại đoạn nhận đội cũng chưa chắc tựu hiếm có rồi.
 
 
 	"Vậy thì Tài Quyết Chi Nhận hình thái a."
 
 	Tài Quyết Chi Nhận bản thân tựu là trung đẳng thần khí, thời khắc này tại thanh toán xong đối ứng cống hiến về sau, Tài Quyết Chi Nhận cũng tùy theo thăng cấp trở thành cao đẳng thần khí.
 
 	Tài Quyết Chi Nhận ( cao đẳng thần khí ): công kích tổn thương 176-182.
 
 	Kèm theo đặc  hiệu 1 bỏ qua khoảng cách: có thể tự do công kích 1000m trong phạm vi bất luận cái gì mục tiêu.
 
 	Kèm theo đặc hiệu 2 dẫn đạo: 20% tỷ lệ dẫn phát lực lượng phát huy độ, đem hắn lớn nhất hóa; 20% tỷ lệ tạo thành bỏ qua phòng ngự công kích; 20% tỷ lệ tại công kích từ xa lúc sinh ra tự động truy kích tất trúng hiệu quả.
 
 	Kèm theo đặc hiệu 3 bắn tung tóe: 50% tỷ lệ, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành bắn tung tóe hiệu quả, bắn tung tóe có thể liên tục mục tiêu công kích phụ cận năm cái mục tiêu, cũng tạo thành 90% tổn thương, mỗi truyền lại một người giảm xuống 10% tổn thương.
 
 	Tài Quyết Chi Nhận kèm theo kỹ năng 1 Quang Huy Thánh Tài: hơi, kỹ năng uy lực không thay đổi, do thân thể mục tiêu chuyển biến làm phạm vi kỹ năng, đối với phía trước 300m nội sở hữu tất cả địch nhân mục tiêu đánh xuống có tội Thẩm Phán hoặc đối với đối phương mười tên nhân viên đánh xuống vô tội khoan dung, được miễn ba đến sáu giây nội chỗ có thương hại, người chết không có hiệu quả.
 
 	Tài Quyết Chi Nhận kèm theo kỹ năng 2 hắc ám trọng tài: hắc ám tổn thương tăng lên đến 30 điểm.
 
 	Kết hợp được sơ khai kiếm Tài Quyết Chi Nhận, tại uy lực nâng lên thăng không lớn, nhưng là tại phạm vi bên trên đã có tiến bộ trên diện rộng. Bỏ qua khoảng cách đạt đến 1000m phạm vi, nói cách khác 1000m nội bất cứ địch nhân nào, Ôn Nhu muốn đánh ai là đánh. Đương nhiên, bởi vì bỏ qua khoảng cách nhưng thật ra là bình thường tính chất kiếm khí công kích, trên thực tế vẫn là có thể bị tránh né đấy.
 
 	Ngoài ra nhiều hơn một cái bắn tung tóe kỹ năng , có thể liên tục tổn thương nhiều mục tiêu.
 
 	Nhất biến hóa lớn tựu là Quang Huy Thánh Tài, do thân thể kỹ năng trực tiếp tăng lên tới phạm vi quần thể kỹ năng. Đây là một cái cực biến hóa lớn, Quang Huy Thánh Tài vốn chính là cao tổn thương kỹ năng, lại mở rộng đến 300m trong phạm vi sở hữu tất cả mục tiêu, uy lực đại trướng.
 
 	Riêng lấy uy lực luận, vẻn vẹn là Quang Huy Thánh Tài tựu tương đương với một cái Thần cấp kỹ năng.
 
 	Ôn Nhu bản thân chính là một cái đa tài loại hình nhà mạo hiểm, thích hợp solo cũng thích hợp quần chiến, Luân Hồi cây roi là quần chiến vũ khí, sáu tay thiên phú là cận chiến bầy đánh, cao mẫn đột tiến phương thức chiến đấu cũng thích hợp quần chiến, nguyên bản Tài Quyết Chi Nhận đến là solo lợi khí, hôm nay Quang Huy Thánh Tài đều biến bầy đánh rồi, lại có bắn tung tóe cùng ngàn mét viễn chiến năng lực, quần chiến uy lực càng lớn đại tăng lên một bước.
 
 	Đơn đả độc đấu chọn BOSS, nàng có lẽ còn so ra kém Hồng Lãng bạo lực như vậy, nhưng là tại đại quy mô trong chiến đấu bình luận tính toán tổng tổn thương phát ra, lại không có người nào có thể cùng nàng so, trừ phi Trầm Dịch ăn Sinh Hư Đan khai mở năm phần thân đùa nghịch hỏa thần pháo.
 
 	Hoàn thành Tài Quyết Chi Nhận tấn chức, Trầm Dịch vốn tưởng rằng Thanh Điểu sẽ đem Hắc Ám sôi trào người cùng Bá Giả chi búa dung hợp, không nghĩ tới Thanh Điểu lại cầm lấy Tinh Hồng Chi Nhận nói: "Bá Giả chi búa công kích cao kích phối hợp Hắc Ám sôi trào người điệp gia công kích không thể nghi ngờ là tốt nhất tổ hợp, bất quá thần khí dung hợp cũng có điều kiện của nó, tốt nhất là ngang cấp thần khí, hơn nữa tính chất cũng muốn tiếp cận. Tựu giống như ngươi Horadric khối lập phương như vậy, bất đồng đẳng cấp, hình thái cùng tính chất hội (sẽ) làm cho dung hợp lúc hiệu quả giảm xuống. Nếu như dùng Hắc Ám sôi trào người dung hợp Bá Giả chi búa cũng không phải là không thể được, nhưng là rất có thể hội (sẽ) trên phạm vi lớn giảm xuống nó điệp gia số lần. Hơn nữa hai cái này dung hợp về sau, kế tiếp tựu biến thành Tinh Hồng Chi Nhận cùng Thâm Uyên chiến kích dung hợp. Ngươi là thương thủ, vốn chính là viễn trình quần chiến, cận trình solo, phân liệt công kích viễn trình hiệu quả đối với ngươi là lãng phí, cũng chỉ hội (sẽ) lãng phí thần khí uy lực. Cho nên ta đề nghị, Hắc Ám sôi trào người cùng Tinh Hồng Chi Nhận dung hợp, Thâm Uyên chiến kích cùng Bá Giả chi búa dung hợp. Bá Giả chi búa vốn tựu có được bầy đánh kỹ năng, phối hợp Thâm Uyên chiến kích phân liệt công kích, đồng dạng có thể phát huy Cuồng Bạo võ sĩ công kích cao, chỉ có điều do solo năng lực tăng cường diễn biến thành quần chiến năng lực tăng cường."
 
 	Nghe được Thanh Điểu nói như vậy, Trầm Dịch cũng chỉ có thể tiếp nhận.
 
 	Kỳ thật hắn là hi vọng Hắc Ám sôi trào người cùng Bá Giả chi búa dung hợp đấy, tương lai muốn đối phó siêu cấp mẫu sào, Trùng tộc chúa tể, đều cần Hồng Lãng cao như vậy công Mãnh Sĩ, nhưng đã Thanh Điểu nói như vậy rồi, Trầm Dịch cũng không tốt phản đối.
 
 	Hơn nữa Thanh Điểu cũng nói, Cuồng Bạo võ sĩ tựu là xông đi lên chém chém chém, vĩnh viễn không đình chỉ tiến công đấy, Hắc Ám sôi trào người tụ lực cần phải thời gian, vậy thì phải hiểu được nắm chắc tiết tấu, giống như Trầm Dịch người như vậy kỳ thật lại càng dễ phát huy.
 
 	Một tay nổ súng một tay tụ lực, có cái nào bạch si dám xông lại, bất kể vài lần đưa tay tựu là một kiếm.
 
 	Nếu Hồng Lãng sử dụng, thiếp thân cận chiến hắn một khi muốn tụ lực còn phải trước đình chỉ công kích lại để cho người đánh dừng lại:một chầu, không chuẩn một cái [kích choáng] hoặc đánh bay, liền tụ lực đều phá đi, cái kia chính là khổ sở uổng phí đánh.
 
 	Dung hợp cái này hai thanh thần khí cần cống hiến không ít, cũng may Trầm Dịch trước khi đã có chuẩn bị, mua bộ phận, tối chung hoàn thành dung hợp.
 
 	Bá Giả chi búa cùng Thâm Uyên chiến kích đều là cấp thấp thần khí, theo lý hợp đi ra ngoài là trung đẳng, nhưng bởi vì Bá Giả chi búa trải qua rèn chi chùy tăng thêm, lực công kích biểu thăng, bởi vậy hợp thành sau đích đánh giá cũng cao hơn một đoạn, vậy mà trở thành cao đẳng thần khí, coi như là cái dị số.
 
 	Chỗ tốt là thêm vào tăng lên một đoạn công kích, khiến cho Bá Giả chi búa tổn thương so bình thường dung hợp nhiều trướng rất nhiều, đồng thời còn san bằng rèn chi chùy công hiệu, chỉ cần nguyện ý còn có thể lại nện bảy lần, bất quá cân nhắc đến cái kia ngẩng cao : đắt đỏ thành phẩm, Trầm Dịch tạm thời không có ý định làm như vậy.
 
 	Chỗ xấu là thu phí là theo như hai lần hợp thành thu phí đấy.
 
 	Bá Giả chi búa ( cao đẳng thần khí ): lực công kích 304-312, mỗi lần công kích bổ sung 20 điểm lôi thuộc tính tổn thương, 2% tỷ lệ sinh ra một giây hiệu quả gây choáng.
 
 	Kèm theo đặc hiệu 1 20% tỷ lệ bỏ qua phòng ngự.
 
 	Kèm theo đặc hiệu 2 20% tỷ lệ một kích trí mạng.
 
 	Kèm theo đặc hiệu 3 20% tỷ lệ hút máu đặc hiệu.
 
 	Kèm theo đặc hiệu 4 đánh trúng mục tiêu lúc hình thành phân liệt tổn thương, đối với phía trước chín mươi độ trong phạm vi mục tiêu tạo thành 50% công kích tổn thương.
 
 	Kèm theo kỹ năng bắn tung tóe công kích: phát động kỹ năng, đánh trúng mục tiêu về sau, đối với bị mục tiêu công kích chung quanh 200m nội sở hữu tất cả địch nhân tạo thành 100% tổn thương, tính công kích chất là hủ thực, có thể ăn mòn 1 điểm phòng ngự, vô hạn điệp gia, không dẫn phát mặt khác đặc hiệu, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 10, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 	So sánh với Tài Quyết Chi Nhận, Bá Giả chi búa tăng lên đến đơn giản, tăng lên bộ phận tổn thương đồng thời, trực tiếp gia tăng lên phân liệt công kích hiệu quả.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, Thâm Uyên chiến kích là mục tiêu công kích hình thành phân liệt, Bá Giả chi búa là đánh trúng mục tiêu hình thành phân liệt.
 
 	"Công kích" cùng "Đánh trúng", một chữ chi chênh lệch, hiệu quả đã có thật lớn bất đồng.
 
 	Người phía trước chỉ cần phát huy công kích là được, bởi vậy Sargeras phất phất tay chính là một cái quần thể công kích, thứ hai tắc thì phải đánh trúng mục tiêu mới có thể hình thành, tựu là bị đón đỡ cũng sẽ không hình thành phân liệt công kích, chà phá da tựu phải xem tỷ lệ cùng hệ thống ước định rồi.
 
 	Nhà mạo hiểm vẫn luôn là tránh né vi Vương, trừ phi phạm vi lớn kỹ năng hoặc chỉ hướng tính kỹ năng, nếu không tỉ lệ chính xác cho tới bây giờ đều không cao, bởi vậy cái này tại trên thực tế là giảm xuống phân liệt công kích gây ra hiệu quả đấy.
 
 	Bất quá bắn tung tóe công kích cái này kỹ năng đến là tại uy lực cùng phạm vi bên trên đều có tăng lên, vậy mà còn có đủ ăn mòn hộ giáp hiệu quả, về phần vô hạn điệp gia tựu bỏ qua mất a, lại nói tiếp êm tai, có thể kỹ năng tồn tại thời gian mới một phút đồng hồ, điệp gia không đứng dậy bao nhiêu. Bất quá cũng nói không chính xác tựu có không cảm thấy được mặt hàng phải cứ cùng Hồng Lãng cùng chết, cái kia tại trong vòng một phút điệp gia cái hơn trăm lần cũng chưa chắc không có khả năng.
 
 	Có lẽ là bởi vì phân liệt công kích cùng Bá Giả chi búa đặc tính gần nguyên nhân, Thâm Uyên chiến kích cường đại đặc hiệu cơ hồ bị hoàn toàn bảo lưu lại ra, công kích càng là biểu lên tới phá 300.
 
 	Cuối cùng tựu là Trầm Dịch Tinh Hồng Chi Nhận.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận bản thân tựu là cao đẳng thần khí, cường đại công kích, cường đại hút máu hiệu quả, cường đại triệu hoán năng lực, hôm nay lại phối hợp Hắc Ám sôi trào người cái kia siêu cường điệp gia công kích hiệu quả, chế tạo ra đến tự nhiên cũng nếu không là một y hệt thần khí.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận ( cấp cuối thần khí, bản vũ khí vi cấp cuối hình thái, có thể tăng cường không thể tấn chức ):
 
 	Công kích 236-248.
 
 	Đặc hiệu hút máu: mục tiêu công kích tạo thành 10% hút máu hiệu quả.
 
 	Kỹ năng 1 hút máu công kích: mục tiêu công kích tạo thành 75% hút máu hiệu quả, tiếp tục thời gian ba phút, [thời gian cold-down] 10 phút, tiêu hao tinh thần lực 5 điểm.
 
 	Kỹ năng 2 triệu hoán Thục Sơn đệ tử: hơi.
 
 	Kỹ năng 3 điệp gia công kích: hơi.
 
 	Lớn nhất điệp gia biên độ chín, sẽ xảy đến phát huy gấp 10 lần tổn thương, tụ lực thời gian không thay đổi, tính công kích chất không thay đổi, có thể cùng một kích trí mạng Liệt Diễm hào quang các loại:đợi công kích hiệu quả điệp gia.
 
 	Điệp gia tổn thương không chuẩn bị hút máu hiệu quả.
 
 	Tinh thần lực tiêu hao vi 5 thừa lúc đối ứng bội số, [thời gian cold-down] ba phút.
 
 	Đề thăng làm cấp cuối thần khí Tinh Hồng Chi Nhận, phía dưới hàng một cái điệp gia bội số cùng thêm nữa... Tinh thần lực tiêu hao làm đại giá, gần như hoàn mỹ kế thừa Hắc Ám sôi trào người điểm mạnh. Cái này đồng dạng là thêm vào trả giá càng nhiều nữa cống hiến tiến hành chỉ định mới đạt được hiệu quả. Đối với Trầm Dịch mà nói, cuối cùng gấp đôi cái kia 10 giây tụ lực thời gian buông tha cho cũng không có gì đáng tiếc.
 
 	Ngay tại Trầm Dịch Tinh Hồng Chi Nhận đến tay đồng thời, hắn đã nghe được văn chương (huy chương có hoa văn) tiếng nhắc nhở:
 
 	"Chúc mừng ngươi, đã lấy được trong đô thị đệ nhất đem cấp cuối thần khí, ngươi lần nữa sáng tạo ra một cái kỳ tích."
 
 	"Thật đáng tiếc, sáng tạo bản kỳ tích không ban thưởng."
 
 	"..." Trầm Dịch im lặng.
 
 	Sửa đổi phần về sau, hệ thống cũng bắt đầu mại manh sao?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: