Thánh an Tuukka đế quốc xưởng đóng tàu đồn biên phòng.
 
 	Đồn biên phòng chỗ có bốn gã khắc long binh lính đang tại cương vị công tác, ngoài ra còn có một đài S800 hủy diệt giả.
 
 	Tại đồn biên phòng phía trên, một bàn giám thị nghi đang tại thong thả chuyển động, tướng quanh thân đầy đủ mọi thứ thu hết vào mắt, một khi trong lúc này phát sinh chiến đấu, quản chế chỗ có thể lập tức phát giác.
 
 	Ôn nhu một bộ áo gió ào ào đi tới, thoạt nhìn tiến độ nhẹ nhàng.
 
 	Vài tên khắc long binh lính chứng kiến là nữ nhân hướng bọn họ đi tới, cũng không có quá mức để ý.
 
 	Trong đó một tên binh lính thậm chí còn trêu đùa: "Hắc, mỹ nhân, trong lúc này cũng không phải là ngươi tùy tiện có thể tới   địa phương. Bất quá nếu ngươi nguyện ý, có lẽ sau khi tan việc có thể cho ta mời ngươi uống hai chén."
 
 	Ôn nhu lý đều không để ý này vài tên lính, chỉ là ngẩng đầu nhìn thoáng qua đỉnh đầu   giám thị nghi.
 
 	Giám thị nghi chậm rãi chuyển động, tại ôn nhu trước người dừng lại một lát, có lẽ là cảm thấy chỉ có nàng một người không có cái uy hiếp gì nguyên nhân, rốt cục lại chuyển qua ôn nhu đỉnh đầu nhìn về phía những vị trí khác.
 
 	Sau một khắc ôn nhu trong tay đã hiện ra luân hồi tiên.
 
 	Người binh lính kia ngẩn người: "Đó là cái gì?"
 
 	Khác một tên binh lính đã phát giác được ôn nhu lạnh như băng trong ánh mắt này đằng đằng   sát ý, vội vàng giơ súng lên kêu lên: "Đứng lại!"
 
 	Ôn nhu cười lạnh: "Đi địa ngục uống đi!"
 
 	Cổ tay nàng hất lên, luân hồi tiên đã gào thét lên phi đến, tựa như một bả lưỡi dao sắc bén loại đánh xuống, đã xem một tên binh lính cả chém thành hai đoạn.
 
 	Tiên thân quay lại, đâm vào khác một tên binh lính lồng ngực, theo người binh lính kia sau lưng đâm ra, tựu giống chuỗi đường hồ lô loại, đã liên tục xuyên qua danh thứ ba khắc long binh lính   thân thể, lại giống như rắn cuốn lấy cuối cùng một tên binh lính   cổ họng, bỗng nhiên buộc chặc, người binh lính kia lập tức ngã xuống. Hắn không phải chết vào hít thở không thông, mà là đang tiên thân buộc chặc   sát na, xương cổ bị cắt đứt.
 
 	Đồng thời ôn nhu tay trái đối với phía trước vẽ một cái, Tài Quyết chi nhận   Vô Hình Kiếm Khí đã đánh vào này S800 hủy diệt giả trên người, đầu tiên là cái lồng năng lượng nổ, sau đó ôn nhu sau lưng bốn tay triển khai, thiên huyễn nhận đã hóa thành cong tướng long tuyền kiếm như mũi tên bắn ra, nhất thời tướng này S800 nổ phá thành mảnh nhỏ. S800   đầu ầm ầm rơi xuống đất, trong miệng còn phát ra cơ giới khô khan   cảnh bày ra thanh: "Cảnh cáo... Cảnh cáo... Ngươi đang tại tiếp cận quân sự trọng địa... Nguy hiểm... Tao ngộ gặp tập..."
 
 	Này cuối cùng   tập kích chưa nói ra, ôn nhu   chân đã dẫm nát S800   sọ não thượng, tướng hắn triệt để đạp thành đĩa sắt.
 
 	Gọn gàng địa giải quyết hết vài tên thủ vệ, ôn nhu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy này giám thị nghi đang tại quay lại đến, nàng thân hình lóe lên, đã xem một cái nho nhỏ dụng cụ dán tại giám thị nghi thượng, này trên mặt là bọn hắn trước đó làm tốt   giả hình ảnh, có thể dùng đến tạm thời đã lừa gạt quản chế.
 
 	Sau đó nàng quay đầu lại huýt sáo, đối với micro nói: "Nhiệm vụ hoàn thành."
 
 	"Toàn thể xuất động!"
 
 	Rất nhiều   người mạo hiểm đã đều hiện thân, rất nhanh hướng về bên này đi tới, Trầm Dịch xung trận ngựa lên trước đi tuốt ở đàng trước, tại phía sau hắn còn đi theo đại lượng   triệu hoán binh lính.
 
 	Đi vào cảnh giới tuyến chỗ, Trầm Dịch xem thi thể trên đất nhíu mày: "Lần sau đừng làm như vậy Huyết Lâm Lâm, đáng tiếc cái này vài món binh lính bọc thép."
 
 	Ôn nhu nhún nhún vai: "Muốn một cái người đang ba giây đồng hồ trong xử lý tứ tên lính gia một bàn S800, không thể gây ra cảnh báo không thể làm ra đại động tĩnh còn muốn cam đoan thi thể đầy đủ... Ngươi không biết là yêu cầu này có điểm cao sao?"
 
 	"Cho nên ta còn làm chút ít đồ dự bị." Trầm Dịch cười nói, sau đó một ngón tay phía trước: "Thỉ bách, mang người của ngươi đi bên trái, chặn lại tất cả từ nơi nào tới cảnh vệ binh lính, Y Mễ Đạt, ngươi đi thông tin đại lâu, chuẩn bị phong tỏa tất cả thông tin, quản chế cùng cảnh báo, phất La Tư Đặc, an bài vài tên lính thủ tại chỗ này, những người khác đi theo ta!"
 
 	Mặc dù đối với Y Mễ Đạt hiện tại rất không chào đón, nhưng là hành động lần này nếu muốn đạt tới xuất kỳ bất ý   hiệu quả, còn cần phải Y Mễ Đạt người như vậy ra tay không thể. Đương nhiên Tử Nguyệt kỳ thật cũng có thể làm được, nhưng này chỉ biết thúc đẩy hắn   quá sớm bạo lộ.
 
 	Đi theo Trầm Dịch sau lưng   phất La Tư Đặc gật gật đầu, quay đầu lại chỉa chỉa vài tên lính: "Ngươi, ngươi còn ngươi nữa, lưu thủ trong lúc này."
 
 	Vài tên lính nhanh chóng đem thi thể kéo mở, cho mình xuyên thẳng sớm đã chuẩn bị cho tốt   khắc long binh lính bọc thép, cầm lấy kích quang thương tiếp tục thủ vệ tại tuyến phong tỏa thượng.
 
 	Các mạo hiểm giả thì nhanh chóng chia làm tam đội hướng tiền phương phóng đi, trong đó dùng Vệ Thỉ Bách cầm đầu   bắc khu chặn lại chi đội thực lực nhất hùng hậu, bọn họ muốn làm chính là tại Trầm Dịch cướp lấy Địa ngục hỏa động cơ thời điểm, ngắm bắn tất cả chạy đến   đế quốc binh lính, đồng thời đây cũng là bọn họ thu hoạch vi tích phân   cơ hội tốt nhất.
 
 	Trầm Dịch thì đi nhanh hướng về xưởng đóng tàu tây bên cạnh đi đến, vừa đi một bên lấy ra bắn nguyệt, đồng thời tướng ống giảm thanh trang thượng.
 
 	Nhất danh khắc long binh lính chính hướng về bên này đi tới, ngẩng đầu nhìn thấy Trầm Dịch bọn họ, đầu tiên là ngạc   ngạc, chưa kịp phản ứng, Trầm Dịch đã nhất thương đánh vào cái này binh lính   mi tâm.
 
 	Theo bổ nhào   một tiếng vang nhỏ, người binh lính kia ngã xuống đất, các mạo hiểm giả bước nhanh bước qua người binh lính kia   thân thể, tiếp tục hướng về xưởng đóng tàu   động cơ sản xuất trung tâm đi đến.
 
 	Thánh an Tuukka thuyền trường tác vi cả Ngân Hà đế quốc lớn nhất   Tam đại xưởng đóng tàu một trong, đất đai cực kỳ rộng lớn, không sai biệt lắm có một thành thị lớn nhỏ.
 
 	Coi như là dùng các mạo hiểm giả   tốc độ, nếu muốn theo gần nhất   đồn biên phòng đột phá, đi vào động cơ sản xuất trung tâm, cũng phải xuyên qua dài đến Thất công lý   đoạn đường, cái này giai đoạn, đoạn thượng bọn họ còn phải đi qua hơn mười người siêu đại hình xưởng, hàng trăm   tuần tra thủ vệ cùng binh lính...
 
 	Trầm Dịch cũng không trông cậy vào bọn họ có thể như vậy một đường đi đến nhà xưởng chỗ, nhưng ít ra khi hắn môn phát khởi tấn công trước, bọn họ có thể cách cách mục tiêu càng gần càng tốt.
 
 	Cùng lúc đó, Vệ Thỉ Bách cùng này bắc khu thiếu niên suất lĩnh nhiều đạt gần năm mươi người người mạo hiểm đội ngũ đã theo khác một bên xuyên qua, chuẩn bị từ trung gian tướng xưởng đóng tàu phân cách thành hai nửa. Xưởng đóng tàu sườn đông hai mươi dặm ngoại, đóng quân một cái ước chừng năm trăm người quy mô   loại nhỏ bộ đội, cũng là xưởng đóng tàu phụ cận là tối trọng yếu nhất an toàn bộ đội, các mạo hiểm giả   nhiệm vụ chính là một khi chiến đấu khai hỏa, nhất định phải tướng cái này chi bộ đội chặn đứng, nếu không sẽ đối với cướp lấy động cơ   hành động tạo thành cực đại phiền toái —— đến không phải lo lắng người mạo hiểm   thương vong vấn đề, mà là một khi đánh nhau, rất có thể hội làm cho Địa ngục hỏa động cơ   hư hao. Ngân Hà đế quốc tình nguyện tạc hủy Địa ngục hỏa động cơ cũng sẽ không nhượng người mạo hiểm đem động cơ cướp đi.
 
 	"Chrysler, ngươi mang hai người đi chỗ đó tràng đại lâu, Charles, ngươi mang ba người qua bên kia đại lâu, ngươi, ngươi còn có, ba người các ngươi đi ngăn chặn bên kia   thông đạo... ."
 
 	Tất cả các mạo hiểm giả đều tản ra, hướng về riêng phần mình mục tiêu hành động.
 
 	Vệ Thỉ Bách rồi mới hướng micro: "Phòng ngự tuyến bắt đầu thành lập, bất quá xưởng đóng tàu bên trong   thủ vệ lực lượng phải dựa vào chính các ngươi giải quyết."
 
 	"Yên tâm đi, như vô tình ý ngoại, chúng ta nên có thể thu phục." Trầm Dịch nhàn nhạt lên tiếng.
 
 	"Vấn đề là ngoài ý muốn luôn sẽ xuất hiện đúng không?"
 
 	"Hợp lý   kế hoạch không có ngoài ý muốn."
 
 	"Có thể ngươi cũng đã nói ngoài ý muốn sở dĩ là ngoài ý muốn cũng là bởi vì hắn luôn dùng một loại không cách nào đoán trước   hình thức xuất hiện."
 
 	"Ta không cho rằng hành động lần này còn có cái gì là ta không có dự liệu được." Trầm Dịch nói chặt đứt thư từ qua lại.
 
 	Bọn họ lúc này đã xuyên qua đường mòn, một cái huyền phù nhẹ quỹ đã xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	Bởi vì xưởng đóng tàu bên trong cự đại, tất cả nhà xưởng trong lúc đó chủ yếu chính là thông qua nhẹ quỹ liên tiếp.
 
 	Xa xa một hàng nhẹ quỹ đoàn tàu đang tại lái tới, trên mặt còn ngồi nhất cái người máy, đối diện bàn điều khiển rung đùi đắc ý.
 
 	"Xem ra chúng ta có thể đáp cái xe tiện lợi  ." Trầm Dịch cười khẽ.
 
 	Hắn đối với Chu Nghi Vũ gật gật đầu, Chu Nghi Vũ dĩ nhiên minh bạch.
 
 	Đang ở đó đoàn tàu chạy qua đồng thời, Chu Nghi Vũ đối với phía dưới một ngón tay, đoàn tàu bỗng nhiên chậm lại. Dùng phản ứng của bọn hắn tốc độ, cho dù đoàn tàu không giảm nhanh chóng cũng có thể đi lên, chậm lại chủ yếu vẫn là vì thuận tiện triệu hoán binh lính, nhất là những kia binh lính bình thường.
 
 	"A, đã xảy ra chuyện gì?" Phụ trách lái xe   người máy phát hiện đoàn tàu đột nhiên chậm lại, chính đang kỳ quái.
 
 	Tất cả người mạo hiểm cùng hàng không binh đã đồng thời hướng đoàn tàu phía sau thùng xe nhảy tới.
 
 	Đụng!
 
 	Nhất danh binh lính bình thường tại rớt xuống lúc đặt chân thoáng nặng chút ít, phát ra tiếng đánh vang lên.
 
 	"Gặp quỷ!" Trầm Dịch mắng một tiếng.
 
 	Quả nhiên phía trước   người máy đã men theo thanh âm về phía sau nhìn lại.
 
 	Cũng may Chu Nghi Vũ vẫy tay một cái, đã khống chế ở người máy kia, tướng hắn mạnh về phía sau lôi kéo: "Tới!"
 
 	Người máy kia đã vèo bay về phía Chu Nghi Vũ trong lòng bàn tay.
 
 	Chu Nghi Vũ trở tay nhéo một cái, người máy kia   đầu đã bị hắn vặn rơi.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là người máy kia lại vẫn có tư duy năng lực, đúng là kêu lên: "A, không nên, không nên! A, trời ạ, các ngươi là ai? Các ngươi như thế nào đi lên..."
 
 	"Di?" Chu Nghi Vũ phát ra một tiếng tiếng kinh dị, bình thường người máy đầu mất tuy nhiên còn có thể nói vài lời lời nói, nhưng thường thường chỉ là cứng nhắc   lặp lại trước   hệ thống, cũng không giống như trước mắt   cái này, lại vẫn có thể đối với chính mình quan sát đến   cảnh tượng làm ra trực tiếp phản ứng.
 
 	Bất quá cái này người máy   nói chuyện quả thực nhiều hơn chút ít, loại tình huống này lại vẫn có tâm tư hỏi bọn hắn là ai, Chu Nghi Vũ cười lạnh một tiếng: "Ngươi vẫn là câm miệng a!"
 
 	Đang muốn dùng kim loại khống chế tướng cái này người máy trực tiếp áp thành một khối đĩa sắt, người máy kia cũng đã đột nhiên kêu to lên: "Nhanh cứu ta!"
 
 	Theo tiếng thét này vang lên, chỉ nghe sưu   một tiếng vang nhỏ, Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến, tia chớp ra tay lôi kéo Chu Nghi Vũ dưới lên kéo.
 
 	Tựu gặp xoạt nhất đạo điện quang lau Chu Nghi Vũ hiện lên, đánh thẳng tại thùng xe trên miếng sắt, đã là nấu chảy ra một mảnh nước thép.
 
 	Chu Nghi Vũ lại càng hoảng sợ, cái này kích quang   uy lực rõ ràng so với bình thường   kích quang thương còn muốn lợi hại hơn nhiều lắm, nếu đánh vào trên người hắn, cho dù không chết cũng phải lột da.
 
 	Không nghĩ tới tại đây trong xe còn sẽ phải chịu công kích, tất cả người mạo hiểm đồng thời nhảy dựng lên, tướng vũ khí nhắm ngay các phương hướng, nhưng mà trong xe im ắng   lại là không có gì cả.
 
 	"Ở đâu ra công kích?" Mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đúng lúc này, ôn nhu đột nhiên biến sắc, kêu lên: "Gục xuống!"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời nhanh chóng hướng sàn nhà nằm sấp đi, chỉ nghe oanh một tiếng, một chuỗi hỏa diễm đã theo đầu xe vị trí bắn ra, mang tất cả cả thùng xe.
 
 	Bất quá ngọn lửa này   uy lực so về trước   kích quang nhưng lại nhỏ đi rất nhiều, sau một khắc Trầm Dịch đã thấy rõ công kích phương hướng, quát khẽ: "Tìm được rồi, ở bên kia!"
 
 	Chu Nghi Vũ trở tay một ngón tay xa xa, mấy khối xe bản đã ở hắn dưới sự khống chế bay lên, một cái vòng tròn cuồn cuộn   thân ảnh hướng về phía sau cửa nhỏ thối lui, tựu tại muốn thối lui thời điểm, Trầm Dịch đã ném ra ngoài phi trảo, tướng này thùng tròn trạng   vật thể ôm đồm   tới.
 
 	Này thùng tròn lóe ra hồng sắc ánh sáng, phát ra kỳ lạ thanh âm, nhưng lại cái người máy.
 
 	"Đây là..." Trầm Dịch ngẩn người.
 
 	"r2d2?" Chu Nghi Vũ đã hô lên.
 
 	r2, Star Wars trung nổi danh nhất   hai người máy một trong, có được cường đại   cơ giới chữa trị năng lực, là Hắc Võ Sĩ an nạp kim cùng con của hắn Thiên Hành Giả Luke   trợ thủ đắc lực.
 
 	Cùng cái khác nổi tiếng người máy c3po so với, r2   hình tượng tương đối ít thấy, phản đến là giống như c3po như vậy   người máy, cùng loại   hình tượng thường có nhìn thấy, bởi vậy Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ tại ngay từ đầu chỉ đương đây là bình thường người máy.
 
 	Nhưng nếu như dưới mắt cái này thùng tròn thật sự là r2, như vậy hiện tại bị Chu Nghi Vũ đề cái đầu cái kia cái chẳng lẽ chính là c3po?
 
 	Quả nhiên, sau một khắc, người máy kia đã kêu lên: "r2, nhanh cứu ta!"
 
 	Thật sự là chúng nó?
 
 	Có thể chúng nó như thế nào sẽ xuất hiện tại thánh an Tuukka xưởng đóng tàu?
 
 	Trầm Dịch giơ lên r2 xem không ngừng.
 
 	Đúng lúc này, r2 trên đầu   Hồng Quang lập loè, sau một khắc hắn trên bụng cửa nhỏ đột nhiên mở ra, một chi nho nhỏ họng thò ra, sau đó một mảnh điện quang hiện lên, đánh thẳng tại Trầm Dịch trên mặt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: