Tại Trầm Dịch  cổ động xuống, đám người mạo hiểm nhao nhao hướng Trầm Dịch mua sắm nước thuốc.
 
 Bất quá bởi vì đại bộ phận mạo hiểm giả bây giờ còn không phải quá thiếu nước thuốc, tạm thời mua sắm lượng còn không nhiều lắm. Nhưng là không vội, theo chiến sự càng ngày càng gian khổ, tiêu hao càng lúc càng lớn, bọn hắn tự nhiên sẽ nguyên một đám cướp mua.
 
 Thứ mười lăm đợt huyết tinh ma nữ  tiến công rất nhanh bắt đầu.
 
 Chính như Trầm Dịch nói, huyết tinh ma nữ  bản thân thực lực có hạn, nhưng là các nàng  mị hoặc tương đương đáng sợ. Nếu là 2000 tên huyết tinh ma nữ cùng một chỗ mị hoặc, như vậy trên đầu thành  thủ vệ binh sĩ thậm chí không đủ dùng.
 
 Cũng may bởi vì sớm có chuẩn bị, Trầm Dịch bọn hắn đem sở hữu:tất cả đội trưởng cấp trở xuống đích binh sĩ toàn bộ lui lại đến phía sau, chỉ để lại mạo hiểm giả, đội trưởng cấp đã ngoài chiến sĩ, cùng với bốn vị Thú Tộc anh hùng làm chống cự.
 
 Nếu như nói đối phó tà ác bước chậm người, Thú Tộc là chủ lực, như vậy lúc này đây mạo hiểm giả liền trở thành chống cự tiến công  chủ lực.
 
 Hơn một trăm người đánh 2000 người, đây không thể nghi ngờ là một hồi gian khổ  chiến đấu.
 
 Huyết tinh ma nữ không chỉ có có được mị hoặc loại này cường lực năng lực, bản thân chiến lực cũng tương đương khách quan. Các nàng là điển hình  công kích cao thấp phòng tánh mạng, hành động mau lẹ, công kích hung ác. Đầy trời Ma Ảnh phiêu động ở bên trong, khắp nơi đều là sắc bén  tiếng xé gió.
 
 Một gã mạo hiểm giả tại mười mấy tên huyết tinh ma nữ  tụ tập hỏa công kích hạ tại chỗ chống đỡ hết nổi, lập tức bị đánh làm trọng tổn thương. Rất nhiều  huyết tinh ma nữ thừa cơ xông lên, trực tiếp đem cái kia mạo hiểm giả miểu sát, sau đó lại đánh về phía một danh khác mạo hiểm giả.
 
 Người nọ lập tức phần đông mạo hiểm giả hướng chính mình đánh tới, trong nội tâm hoảng hốt kêu lên: "Trở về!"
 
 Một đạo ánh sáng hiện lên, cái kia mạo hiểm giả đã biến mất vô tung.
 
 "Cái này người nhát gan hỗn đãn!" Trầm Dịch đã mắng lên.
 
 Trầm Dịch biết rõ, dùng đô thị đích thói quen, phàm là hợp tác nhiệm vụ, đều tất nhiên sẽ cho ra một ít lại để cho mọi người không phát toàn lực hợp tác  điều kiện.
 
 Thị trường hoa viên nhiệm vụ là như thế này, Diablo là như thế này, đêm tối truyền thuyết là như thế này, thậm chí liền|cả hiện tại  Hyjal phòng ngự chiến cũng là như vậy —— có thể tại phòng ngự trong chiến đấu tự do rời khỏi chưa hẳn đều là chuyện tốt, người đã có đường lui, đơn giản tựu cũng không dốc sức liều mạng, tao ngộ nguy hiểm sẽ lập tức trở về quy.
 
 Cảnh này khiến đám người mạo hiểm rất khó toàn tâm toàn ý  chống cự, mà mạo hiểm giả mỗi thiếu một người, lưu lại  người áp lực sẽ tăng thêm một phần.
 
 Mặc dù nói mọi người cuối cùng nhất hay là muốn rời khỏi chiến đấu đấy, nhưng Trầm Dịch hi vọng đó là tại sơn cùng thủy tận  thời khắc, mà không phải hơi gặp nguy hiểm tựu lập tức lùi bước.
 
 Nhưng là bo bo giữ mình, đã trở thành từng cái đi đến ba độ khó  mạo hiểm giả  cơ bản xử thế triết học, tại nơi này vấn đề bên trên, cho dù là hắn cũng không có biện pháp.
 
 "Zeus, đem sở hữu:tất cả Terminator đều lôi ra đến!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Bách tại bất đắc dĩ, Trầm Dịch chỉ có thể lại để cho toàn thể Terminator xuất động, vì mọi người làm tấm chắn hấp dẫn hỏa lực. Tình nguyện nhiều bị|được phá hủy vài (mấy) đài Terminator, cũng không thể khiến thêm nữa...  mạo hiểm giả tử vong hoặc trở về rồi.
 
 Rất nhiều Terminator  gia nhập rốt cục lại để cho mạo hiểm giả áp lực giảm nhiều, bất quá Terminator bản thân cũng bởi vậy đã bị thảm trọng đả kích. Một đài lại một đài Terminator tại huyết tinh ma nữ sắc bén  công kích thủy triều hạ bị hủy diệt, hóa thành sắt vụn, triệt để mất đi sức chiến đấu. Chúng vốn nên ngăn tại đằng sau  trong chiến đấu tiếp tục phát huy cường đại  viễn trình hỏa lực ưu thế với tư cách trợ giúp, nhưng hiện tại vì bảo hộ mọi người, nhưng lại không thể không sớm làm ra hi sinh.
 
 "Kim Cương, không sai biệt lắm!" Tại làm sạch một cái huyết tinh ma nữ về sau, Trầm Dịch kêu lên.
 
 Kim Cương đem đầu một điểm, đã tháo xuống Lôi Minh bao tay, đổi lại cái con kia tử thần bao tay, đối với mặt đất chủy[nện] kích, lên tiếng gào thét nói: "Tử thần gợn sóng!"
 
 Một tầng huyết sắc gợn sóng nổi lên, giống như thủy rung động, hướng về bốn phía lan tràn mở đi ra, tùy theo mà đến chính là huyết tinh ma nữ tao ngộ tổn thương lúc phát ra  khủng bố thét lên.
 
 Rất nhiều  huyết tinh ma nữ tựu giống nghe thấy được mùi máu tươi  cá mập, đồng thời hướng về Kim Cương dũng mãnh lao tới.
 
 Trầm Dịch trước khi không dám để cho Kim Cương sử dụng cái này kỹ năng, cũng là bởi vì tử thần gợn sóng kéo cừu hận  năng lực quá mạnh mẽ, một khi sử dụng thế tất sẽ bị cùng công chi.
 
 Dù cho hiện tại liều mất một bộ phận  huyết tinh ma nữ, còn lại  huyết tinh ma nữ y nguyên đủ để đối với Kim Cương tạo thành đầy đủ uy hiếp.
 
 Cũng may lúc này mập mạp đã vọt tới Kim Cương bên người, đối với Kim Cương thả một cái tinh thần lực hộ giáp, sau đó thúc đẩy ly tử i-ôn lực trường, mảng lớn  năng lượng công kích đánh vào ly tử i-ôn lực trường bên trên, kích động ra một mảnh năng lượng hỏa hoa, phảng phất thiết hoa văng khắp nơi. Một ít xuyên thấu lực mạnh công kích càng là xuyên qua lực trường rơi vào Kim Cương trên người, Kim Cương lại phảng phất giống như chưa phát giác ra, bởi vì hắn biết rõ, đồng bạn của hắn sẽ bảo hộ hắn, tuyệt sẽ không lại để cho hắn cứ như vậy chết đi.
 
 Quả nhiên, đang ở đó chút ít công kích hướng về Kim Cương đồng thời, Chu Nghi Vũ cũng lao đến, hắn ăn mặc cơ giáp đối với xa xa một đám huyết tinh ma nữ một ngón tay: "Đạn đạo oanh tạc!"
 
 Một phát mini đạn đạo đã bay ra cơ thể hướng về trong đám người.
 
 Theo sóng xung kích nổi lên, sở hữu:tất cả đã bị công kích  huyết tinh ma nữ đồng thời lâm vào ngắn ngủi trong mê muội, ngay sau đó Hồng Lãng cùng Ôn Nhu đã sát nhập trong đám người, thỏa thích thu hoạch mục tiêu  tánh mạng, đơn giản chỉ cần tại Kim Cương trước người khai ra một mảnh trống trải đấy, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần hắn.
 
 Huyết tinh ma nữ  sinh mệnh lực là 800 điểm, đem làm tử thần gợn sóng tiến hành đến mười đợt lúc, một ít thụ qua tổn thương  huyết tinh ma nữ đã bắt đầu tử vong.
 
 Đem làm tiến hành đến đệ thập lục đợt lúc, sở hữu:tất cả ở vào tử thần gợn sóng phạm vi công kích  huyết tinh ma nữ đồng thời phát ra lớn tiếng  tiêm số, trên chiến trường một mảnh lại một mảnh  huyết tinh ma nữ như vậy ngã xuống, hóa hoành huyết sắc sương mù biến mất. Duy có về sau tiến vào gợn sóng phạm vi công kích nội  huyết tinh ma nữ còn có thể đứng thẳng.
 
 Đem làm tử thần gợn sóng tiến hành đến thứ 19 đợt lúc, trên chiến trường đã cơ hồ không có bao nhiêu còn sống đấy.
 
 Lúc này Kim Cương tinh thần lực đã chỉ còn lại có bốn điểm, lúc này mới thu hồi bao tay.
 
 Đáng giá nghiền ngẫm chính là tại trong lúc này, Ôn Nhu đến chỉ dùng để phù chú đã khống chế một gã huyết tinh ma nữ, người này huyết tinh ma nữ màu tóc đỏ thẫm, dáng người thon dài mỹ hảo, cầm trong tay song dao găm, quần áo nịt kề sát làn da, rồi lại tại chỗ mấu chốt lộ ra một chút thịt sắc dụ hoặc, thấy một đám nam nhân ngón trỏ đại động.
 
 Hồng Lãng càng là lầm bầm nói: "Người nào không tốt khống chế, thiên khống chế như vậy cái yêu tinh, ta nói. . . . . . Quay đầu lại cho ta mượn sử dụng?"
 
 Hắn  cái gọi là"Sử dụng" , hàm nghĩa tất nhiên là không cần nói cũng biết.
 
 Ôn Nhu trừng mắt liếc hắn một cái: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta triệu hoán nàng là vì nàng có mị hoặc, tương đương với gia tăng lần thứ nhất của ta phù chú sử dụng số lần."
 
 "Sớm biết như vậy như vậy, là hơn cho ngươi lưu mấy cái người sống rồi." Trầm Dịch thản nhiên nói. Sau đó hắn nhìn xem cái kia huyết tinh ma nữ, thấp giọng nói: "Thu lại a, yêu tinh kia hoàn toàn chính xác rất thèm người."
 
 Ôn Nhu lập tức hỏi: "Có nghĩ là muốn ta giúp ngươi khai mở cái hậu cung."
 
 Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Cái kia cảm tình tốt."
 
 Ôn Nhu trong môi đỏ thở khẽ ra một chữ: "Phi! Lần sau ngươi dám lưng cõng lão nương cùng những nữ nhân khác trên giường, coi chừng ta dùng phù chú khống chế nàng cắt bỏ ngươi **!"
 
 Mọi người đồng thời phát ra nhìn có chút hả hê  cười nhẹ, Sở Thăng càng là đi tới đối với Trầm Dịch đã đến câu: "Cắt bỏ ngươi **!"
 
 "Đi chết!" Trầm Dịch cho hắn một cước.
 
 Thứ mười lăm luân phiên công kích sau khi đi qua, mọi người lại lần nữa đạt được tám tiếng đồng hồ thời gian nghỉ ngơi.
 
 Bởi vì cái này đợt là mạo hiểm giả một mình chống cự huyết tinh ma nữ, bởi vậy không ít người  nước thuốc tiêu hao cực lớn, Trầm Dịch  đầu cơ mua bán bắt đầu chậm rãi náo nhiệt.
 
 Tuy nhiên đây là chuyện tốt, nhưng là Trầm Dịch  trong lòng cũng tùy theo ửng lên một tầng mây đen —— cái này dù sao vừa mới qua mười lăm đợt ah!
 
 Dựa theo Trầm Dịch  xếp đặt thiết kế, trước hai mươi đợt  phòng thủ, mạo hiểm giả là không nên trả giá cái gì một cái giá lớn đấy. Chỉ có đem làm chiến đấu tiến vào đến hai mươi đợt về sau, mới có thể trở nên chính thức kịch liệt cùng tàn khốc.
 
 Cái gọi là binh bại như núi đổ, đừng nhìn đám người mạo hiểm hiện tại thủ  như cá gặp nước bộ dạng, một khi xuất hiện chống đỡ hết nổi, rất dễ dàng cũng sẽ bị địch nhân thừa cơ nghiền áp.
 
 Nói cách khác phòng ngự chiến  thất bại quá trình nhưng thật ra là một cái tăng tốc độ quá trình, rất có thể ngươi ở phía trước hai mươi đợt chỉ cần hao tổn một nửa binh lực, mà một vòng cuối cùng tiến công có thể đè sập ngươi  sở hữu:tất cả.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch thở dài: "Xem ra vẫn là đem địch nhân  thực lực muốn|nghĩ  rất đơn giản ah."
 
 Kim Cương đi tới, ngồi vào Trầm Dịch bên người: "Có lẽ không phải chúng ta muốn|nghĩ  đơn giản, mà là có người ra công không xuất lực a."
 
 Trầm Dịch yên lặng nhẹ gật đầu: "Không có biện pháp, ai kêu đô thị tựu cái này tật xấu đây này."
 
 Đúng vậy, chiến sự sở dĩ đánh chính là|bắt xe như thế gian nan, có rất lớn trình độ bên trên muốn quy kết tại có tương đương một bộ phận mạo hiểm giả không chịu xuất ra toàn bộ thực lực chiến đấu.
 
 Dùng mạo hiểm giả thực lực hiện hữu, cái nào không phải chiến lực cường đại  tồn tại? Tuy nhiên so ra kém anh hùng, nhưng là dựa các loại kỹ năng, tại công kích phát ra bên trên, chưa hẳn tựu yếu đi bao nhiêu. Hơn năm mươi mạo hiểm giả ít nhất tương đương với hai mươi anh hùng  thực lực, tại tăng thêm Thú Tộc bản thân binh lực cùng Tứ đại anh hùng, Top 10 năm đợt đánh thành loại này rách rưới cục diện, kỳ thật không phải đối thủ quá mạnh mẽ, mà là mạo hiểm giả bản thân vấn đề quá nhiều.
 
 Trong chuyện này mấu chốt ngay tại ở, đô thị cho ra phân phối phương thức là thủ qua một vòng tựu cho ban thưởng, không hề căn cứ độ cống hiến quyết định.
 
 Chế độ một khi đã thành cơm tập thể, như vậy mọi người tự nhiên là có thể lười biếng tựu lười biếng, huống chi cái này quan hệ đến  còn không phải lười biếng vấn đề, mà là sinh tồn vấn đề.
 
 Mặc dù nói hoàn thành phòng ngự chiến, đô thị sau đó cũng sẽ (biết) căn cứ biểu hiện cho ra trọng thưởng, nhưng loại này ban thưởng đối với căn bản không có ý định thủ qua một vòng cuối cùng  mạo hiểm giả mà nói, căn bản chính là hoa trong gương, trăng trong nước.
 
 Bởi vậy chịu trả giá dốc sức liều mạng thù vì không giá trị.
 
 Trầm Dịch nói không sai, cái này là đô thị đích thói quen.
 
 Đặc thù trở về chế độ cũng tốt, cơm tập thể chế độ cũng tốt, kỳ thật đều là tại suy yếu mạo hiểm giả  ý chí chiến đấu cùng dũng khí, do đó gia tăng chiến đấu độ khó.
 
 Đáng tiếc đạo lý kia mỗi người biết rõ, lại mỗi người đều không giải quyết được.
 
 "Được muốn|nghĩ cái biện pháp giải quyết cái này vấn đề." Trầm Dịch lầm bầm lầu bầu.
 
 "Ngươi không có khả năng lại để cho tất cả mọi người vi ngươi bán mạng, trừ phi ngươi nguyện ý xuất ra treo giải thưởng." Kim Cương không quá xem tốt việc này.
 
 "Vậy thì treo giải thưởng!" Trầm Dịch lại hồi đáp.
 
 "Cái gì?" Kim Cương lại càng hoảng sợ: "Ngươi điên rồi? Chúng ta đây sẽ bồi cái chết!"
 
 Trầm Dịch ý vị thâm trường địa trả lời: "Treo giải thưởng, chưa hẳn muốn tự chúng ta ra, có đôi khi một cái nói dối, có thể giải quyết sở hữu:tất cả vấn đề."
 
 Nói xong hắn đối với Kim Cương  bên tai nhẹ giọng nói thầm vài câu, Kim Cương hai mắt tỏa sáng, lập tức rời đi.
 
 Cũng không lâu lắm, một cái đồn đãi trong đám người dần dần tản ra: Thú Tộc Tứ đại anh hùng đã quyết định, đối với tại Hyjal phòng ngự trong chiến đấu biểu hiện xuất sắc nhất "Dũng sĩ" sẽ cho truyền thừa ban thưởng. Nên ban thưởng đem tại phòng thủ công kích vượt qua nhất định số lần sau thực hiện. Dù cho không có trở thành xuất sắc nhất "Dũng sĩ" , Thú Tộc cũng sẽ cho nhất định được đạo cụ ban thưởng —— chính thức  có thể mang về đô thị  đặc thù đạo cụ.
 
 Có quan hệ tiền tài  lời đồn cho tới bây giờ là truyền  nhanh nhất đấy.
 
 Rất nhanh, tin tức này đã đã đến sở hữu:tất cả mạo hiểm giả trong tai.
 
 Mọi người nhao nhao nghị luận, nguyên một đám tâm tư sinh động, rục rịch.
 
 Chính như Trầm Dịch đoán trước cái kia dạng, có thể đi đến ba độ khó, kỳ thật từng mạo hiểm giả đều có chính mình  ẩn giấu mặt hàng. Những...này át chủ bài đơn giản sẽ không xuất thủ, nhưng vừa ra tay tất nhiên uy lực kinh người.
 
 Tại Trầm Dịch lời đồn  cổ động xuống, mạo hiểm giả nhao nhao kích động, chiến đấu nhiệt tình vì vậy mà trở nên chưa từng có tăng vọt, một cái vốn là cực kỳ vấn đề phiền toái, cứ như vậy đơn giản giải quyết.
 
 Đương nhiên cũng có người ý đồ hỏi thăm bốn vị anh hùng, sớm đã nhận được Trầm Dịch thông tri  Garrosh tự nhiên sẽ không phá hư thay đổi chiến sĩ nhiệt tình  hồi trở lại nói, vì vậy đưa cho một cái cổ vũ tính  ám chỉ.
 
 Cái này liền càng phát ra kéo mọi người  nhiệt tình.
 
 Đệ thập lục đợt tiến công tựu là dưới loại tình huống này triển khai.
 
 Lúc này đây, đến đây tiến công chính là địa ngục chiến hạm, lại một loại cường đại  công thành vũ khí. Loại này địa ngục chiến hạm cùng pháo đài địa ngục chiến hạm có chỗ bất đồng, uy lực hơi nhỏ hơn, nhưng là khôi giáp thật dầy, chúng cũng không phải là công kích từ xa, mà là càng hướng Nhân tộc  xe tăng, thông qua cận thân công kích trực tiếp phá hủy mục tiêu tường thành.
 
 So sánh với công thành khôi lỗi, những cái thứ này da dầy thịt tháo, càng thêm chịu đánh, uy lực cũng càng thêm kinh người, theo lý nên đối với tòa thành tạo thành cường đại hơn  tổn thương mới đúng.
 
 Nhưng mà sự thật lại điên đảo rồi tới.
 
 Rất nhiều  mạo hiểm giả dùng cuồng dã dũng mãnh gan dạ có tư thế phóng tới cái này chi công thành bộ đội, nguyên một đám đồng thời bộc phát ra kinh người năng lượng, các loại cường đại kỹ năng tại đây khắc nhao nhao bày ra, trên chiến trường lập tức bộc phát ra một mảng lớn năng lượng hào quang, hoa mắt vầng sáng thẳng bức người mắt.
 
 Các loại quần thể kỹ năng công kích, đạo cụ, trang bị, tại đây khắc nhao nhao hiện ra. Một ít mạo hiểm giả thậm chí chẳng quan tâm tiết kiệm nước thuốc, không chút nào keo kiệt  đánh xong sở hữu:tất cả kỹ năng, sau đó một lọ pháp lực nước thuốc uống xong, lại là một vòng điên cuồng đả kích.
 
 Một ít mạo hiểm giả thậm chí đem huyết thống kỹ năng cũng dùng đi ra, các loại uy mãnh biến thân cường lực gặt hái, một vòng lại một vòng hung ác đả kích như dễ như trở bàn tay giống như đem bất luận cái gì có can đảm tới gần  địa ngục chiến hạm trực tiếp phá hủy.
 
 Nương theo khi bọn hắn bên người  Thú Tộc dũng sĩ thậm chí tìm không thấy cơ hội ra tay, chỉ thấy cái này mười mấy tên"Dũng sĩ" như phát điên giống như  toàn lực tiến công, mà bọn hắn chỉ tới kịp nhặt của rơi bổ rò.
 
 Thấy như vậy một màn, Kim Cương cũng không khỏi  thở dài một tiếng: "Hay (vẫn) là tiền tài động nhân tâm ah!"
 
 Một cái đơn giản  lời đồn, tựu khích lệ ra cường đại như thế  lực lượng —— các ngươi đám hỗn đản kia sớm làm gì vậy đi?
 
 Phản đến là Trầm Dịch ung dung thở dài một tiếng: "Lúc trước không cố gắng, hiện tại tập thể nổi điên, tốt xấu cũng chừa chút khí lực ah."
 
 Trước khi con quái mạo hiểm giả không xuất lực  Trầm Dịch, hiện tại ngược lại cảm giác tên gia hỏa này ra tay quá độc ác. Có chút kỹ năng không phải thời gian ngắn có thể khôi phục lại đấy, nhất là huyết thống biến thân, cái kia càng là dùng lần thứ nhất thiếu một lần.
 
 Ưu tú  quan chỉ huy cho tới bây giờ cũng không hi vọng tuyệt đối nghiền áp  chiến đấu, cái kia ý nghĩa binh lực bên trên  lãng phí.
 
 Đáng tiếc Trầm Dịch đến cùng không phải chân chánh  quan chỉ huy, hắn có thể hiệu triệu mọi người hành động, lại không thể mệnh lệnh mọi người như thế nào chấp hành.
 
 Cũng may cũng có người gắng giữ tỉnh táo, ví dụ như Sở Thăng Wena mấy cái, cũng không có vận dụng huyết thống biến thân. Về phần lão Mạnh, vì tránh cho người khác  ngấp nghé, hắn thủy chung không có lấy ra sương chi đau thương. Hắn trong chiến đấu xuất lực không nhiều lắm, bất quá mỗi khi chiến đấu chấm dứt, hắn tựu là bận rộn nhất  một cái —— vội vàng đem thi thể luyện thành Undead, sau đó thu lại, tại khi tất yếu làm một kích toàn lực.
 
 Về phần Cliff, hắn có lẽ là duy nhất không có mắc lừa đấy.
 
 Hắn  hắc ám chi mâu tuy trên chiến trường tung hoành vung vẩy, nhưng là hắn thêm nữa...  năng lực, không chút nào đều không có triển lộ.
 
 Những người này, có lẽ mới được là thời khắc cuối cùng là tối trọng yếu nhất phản kích lực lượng.
 
 Bất kể thế nào nói, bởi vì mạo hiểm giả  tập thể làm thuốc, cái này một vòng càng cường đại hơn  địa ngục chiến hạm thế công như vậy đóng băng tan rã. Đại bộ phận  địa ngục chiến hạm thậm chí không thể dựa vào gần tường thành đã bị phá hủy, lâu đài Hyjal có thể lại một lần nữa đạt được bảo tồn.
 
 Chỉ cần tòa thành không ngã, phòng ngự chiến là có thể tiếp tục kiên trì.
 
 Kế địa ngục chiến hạm về sau, đi theo công kích chính là hư không hành giả cùng lửa địa ngục.
 
 Người phía trước là có được biến tướng di động thiên phú  khó chơi đối thủ, bọn hắn hoàn toàn không thấy tường thành  tồn tại, tự do di chuyển vị trí tại từng cái không gian, cũng lợi dụng bọn hắn mờ ảo  di động giết chóc binh sĩ; thứ hai thì là có được cường đại  hiến tế năng lực  cường lực ác ma, quanh thân quấn quanh  hừng hực hỏa diễm là ngay cả mạo hiểm giả đều chịu đau đầu đối thủ.
 
 Hơn nữa lửa địa ngục đồng dạng đối với tường thành có so sánh mạnh lực phá hoại, vì thế đám người mạo hiểm không thể không lần nữa chủ động ra khỏi thành, tận khả năng  đem những...này lửa địa ngục chặn đường tại bên ngoài.
 
 Theo Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công binh chủng càng lúc càng cường hãn, đám người mạo hiểm  áp lực cũng càng lúc càng lớn. Lúc này đây bọn họ là thật sự toàn lực ứng phó  tác chiến rồi, nhưng là chiến đấu  thời gian lại càng ngày càng dài, thể lực tiêu hao càng lúc càng lớn, nguy hiểm hệ số càng là cực gia tăng mãnh liệt thêm.
 
 Lại có hai gã mạo hiểm giả trong chiến đấu tao ngộ nguy hiểm, bị ép trở về, trong đó kể cả một gã Đêm Vĩnh Hằng  thành viên.
 
 Thứ 19 đợt  là người tiến công là tận thế thủ vệ.
 
 Những...này có được cường đại kỹ năng suy yếu  tận thế thủ vệ đồng dạng là lợi chiến lợi công thành  hảo thủ, hơn nữa từng cái đều có được triệu hoán mưa sao chổi  cường đại năng lực.
 
 2000 tên tận thế thủ vệ đồng thời xuất hiện trên chiến trường, đồng thời đối với lâu đài Hyjal phóng thích mưa sao chổi  tràng diện có thể nói là có thể đồ sộ.
 
 Bầu trời vì vậy mà biến thành một mảnh hỏa hồng, khắp nơi là dòng chảy vẫn thạch tinh bổ nện mà xuống, dày đặc trình độ có thể so với mưa to, hỏa diễm hừng hực phảng phất nham thạch nóng chảy phun trào.
 
 Không khí vì vậy mà trở nên cực nóng, thậm chí liền hô hấp đều biến thành cực kỳ khó khăn.
 
 Thủ hộ tại tuyến đầu đầu tường binh sĩ trước hết nhất không may, nguyên một đám tại Lưu Tinh Hỏa Vũ trong khóc thét lấy ngã xuống. Tường thành mảng lớn mảng lớn  gạch đá bị nện rơi, 20m cao  tường thành đơn giản chỉ cần bị nện được đã trúng một đoạn, sinh sinh gọt rơi mấy mét độ cao. Một ít tường thành  miệng vỡ tăng lên, thậm chí có thể dung người trực tiếp xông qua.
 
 Cực lớn cửa sắt tại vô tận nổ vang trong cót kẹtzz rung động, thiêu đốt  hỏa diễm khiến cho sắt thép cũng theo đó tan chảy. . . . . .
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch cắn răng một cái lấy ra BFG cùng bổ sung năng lượng khí (cụ). Lúc này BFG bởi vì đã sử dụng hết sử dụng số lần, chỉ có thể dựa vào bổ sung năng lượng khí (cụ) đến bổ sung năng lượng.
 
 Sung qua năng lượng về sau, Trầm Dịch đối với Ôn Nhu kêu lên: "Ôn Nhu!"
 
 Sau đó lấy ra Plasma gia tốc pháo hướng về Ôn Nhu ném một cái.
 
 Ôn Nhu tiếp nhận Plasma gia tốc pháo, Trầm Dịch lấy ra bắn nguyệt đối với xa xa một gã tận thế thủ vệ một ngón tay, kỹ năng nguyệt ngấn phát động, một vòng Ngân Nguyệt dấu hiệu ở đằng kia tận thế thủ vệ trên người.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Chấp hành hủy diệt phương án!"
 
 "Minh bạch!" Ôn Nhu đã xem Plasma gia tốc pháo nâng…lên, nhắm trúng cái kia bị|được Trầm Dịch gieo xuống ấn ký|đóng dấu  tận thế thủ vệ.
 
 Trầm Dịch tắc thì giơ lên BFG đối với cái kia tận thế thủ vệ dẫn đầu nổ súng, màu xanh lá đoàn năng lượng lắc lư du bay về phía tận thế thủ vệ.
 
 Ngay tại đoàn năng lượng bay ra đồng thời, Ôn Nhu trong tay  Plasma gia tốc pháo cũng đã nhắm ngay BFG  năng lượng quang đoàn, giữ lại cò súng.
 
 Đây cũng là Plasma gia tốc pháo cuối cùng một phát năng lượng.
 
 Plasma gia tốc pháo bắn ra  năng lượng cột sáng đánh về phía trước mặt"Chậm rì rì" bay  quang đoàn bên trên, theo hai cổ năng lượng  va chạm, đã từng hủy diệt chiến sĩ cái kia kinh người một màn lại lần nữa trình diễn.
 
 Vốn là một cái kỳ dị  năng lượng cầu đột ngột xuất hiện, lóng lánh ra lam cùng bạch hai chủng cực lớn ánh sáng chói lọi, sau đó điều này có thể lượng cầu nhanh chóng bành trướng, cơ hồ bao phủ khắp chiến trường.
 
 Bất quá lúc này đây, Trầm Dịch thấy rõ.
 
 Đó là một cái phảng phất lỗ đen giống như  tồn tại, tại đây lỗ đen giống như  năng lượng khuếch trương ở bên trong, đầy đủ mọi thứ đều bị thôn phệ, không một may mắn còn sống sót.
 
 Mấy trăm tên tận thế thủ vệ cứ như vậy tại đây năng lượng đại xung đụng trong lập tức tiêu vong, toàn bộ chiến trường vì vậy mà xuất hiện một cái cực lớn trống rỗng. Tại đây phiến trăm mét phạm vi  cực lớn trống rỗng ở bên trong, chỉ để lại một gã tận thế thủ vệ thống lĩnh, cũng là thứ 19 đợt cường đại nhất  một vị tận thế thủ vệ.
 
 Hắn còn chưa có chết, chỉ là đã bị trọng thương chính hắn, dĩ nhiên ngay cả đều không đứng lên nổi.
 
 "Thật sự là khủng bố. . . . . . Ta không nghĩ tới ngươi còn có ngón này." Sở Thăng giật mình địa nhìn xem cảnh tượng này.
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn trong tay  BFG, thở dài: "Đáng tiếc, năng lượng trùng kích quá khổng lồ, sinh ra  từ trường năng lượng đối với BFG cũng đã tạo thành ảnh hưởng. . . . . . Không cách nào tu bổ cái chủng loại kia. Giống như công kích như vậy tối đa sử dụng hai lần, sẽ đem BFG triệt để báo hỏng, cho nên lúc này đây công kích cũng là một lần duy nhất."
 
 Nói xong đem BFG thu hồi văn chương (huy chương có hoa văn), đồng thời tự nói: "Một lá bài tẩy báo hỏng rồi."
 
 Dùng BFG cùng Plasma gia tốc pháo sinh ra  năng lượng xông tới vốn là Trầm Dịch dùng để đối phó Thiêu Đốt quân đoàn đặc biệt chuẩn bị  một lá bài tẩy, nếu không phải cái này một lớp tận thế thủ vệ  Lưu Tinh Hỏa Vũ tụ quần công kích quá mức hung mãnh khổng lồ, Trầm Dịch tuyệt sẽ không sớm như vậy mượn đi ra.
 
 So sánh với mặt khác át chủ bài, đây cũng là Trầm Dịch trong tay thích hợp nhất đối phó quần thể công kích  một trương, hiện tại cứ như vậy dùng xong, Trầm Dịch cũng là đau lòng không thôi.
 
 Tại toàn thể mạo hiểm giả mà liều mệnh khổ chiến xuống, tận thế thủ vệ  công kích thủy triều rốt cục bị ngăn cản, sau đó tòa thành đã bị  công kích cũng đã là vô cùng thê thảm. Tòa thành cửa sắt càng là lung la lung lay, phảng phất lại thêm đem lực có thể lui ngược lại.
 
 Mà ngay cả Trầm Dịch đều không thể không hoài nghi, lâu đài Hyjal là tối trọng yếu nhất bên ngoài phòng ngự hệ thống, hay không còn có thể chèo chống qua thứ hai mươi đợt.
 
 "Thứ hai mươi đợt tiến công, Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công chất lượng đem lại lần nữa tăng lên một cái bậc thang. Lúc này đây, tiến công binh chủng sẽ là chiến tranh lãnh chúa. . . . . ."
 
 Chiến tranh lãnh chúa, Thiêu Đốt quân đoàn trong lại một cái cường đại  mặt đất tác chiến đơn vị, công kích yếu kém mà tánh mạng tương đối cao.
 
 Cùng cái khác tác chiến đơn vị bất đồng chính là, chiến tranh lãnh chúa chính thức cường đại  không phải chúng bản thân  tác chiến năng lực, mà là chúng có được cường đại  triệu hoán năng lực.
 
 Chiến tranh lãnh chúa tại chiến tranh trong quá trình, mỗi cách ba phút sẽ triệu hồi ra một cái bình thường ác ma trợ giúp chiến đấu. Loại này triệu hoán là không có có hạn mức cao nhất đấy, chiến đấu kéo dài  thời gian càng dài, lãnh chúa triệu hoán  ác ma đại quân sẽ càng nhiều.
 
 Ngoài ra chiến tranh lãnh chúa kèm theo trọng kích quang quầng sáng năng lực, đối với quanh thân ác Ma Chiến sĩ có được 10% tỷ lệ đánh ra nhân đôi công kích  hiệu quả, đem làm đối số dùng ngàn kế  ác Ma Chiến sĩ sinh ra tác dụng lúc, uy lực cực kỳ cường đại.
 
 Không để ý những...này cũng không phải phiền toái nhất đấy.
 
 Trầm Dịch nhìn xem mọi người, trì hoãn vừa nói nói: "Thứ hai mươi đợt tiến công, sẽ xuất hiện Ma Vương, thì ra là anh hùng cấp thực lực  tồn tại."
 
 "Ai?"
 
 "Tử Vong Kỵ Sĩ!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: