Trận đầu chiến đấu tiến hành  thời gian quá ngắn, chỉ dùng chừng mười phút đồng hồ.
 
 Song phương dùng một hồi đơn giản nhất tàn khốc nhất cũng máu tanh nhất phương thức đọ sức, tựu là đối với phóng kỹ năng, xem ai trước ngã xuống.
 
 Nhưng là kế tiếp  chiến đấu, sẽ thấy không có khả năng dùng như thế phương thức đã tiến hành.
 
 Vô luận là Trầm Dịch, Hồng Lãng, hay là những người khác, kỳ thật cũng đều theo Baer  ngã xuống, tiến nhập một cái kỹ năng phóng thích sau đích suy yếu kỳ.
 
 Cái này suy yếu kỳ có thời gian làm lạnh  hạn chế, cũng có tinh thần lực rớt xuống hạn chế.
 
 Phía trước  vấn đề không cách nào giải quyết, nhưng là đằng sau  vấn đề đến là đã có phương pháp giải quyết.
 
 Ngay tại Baer  thần hồn hướng Cáp Lạc Gass bên ngoài bay đi lúc, M7 cùng Long Nha đội bọn hắn cũng chạy tới.
 
 La Thăng đối với Trầm Dịch Kim Cương bọn người một ngón tay.
 
 Tinh thần chuyển di: có thể đem tinh thần lực của mình chuyển di đến chỉ định mục tiêu trên người, hoặc đem mặt khác người tinh thần lực chuyển di đến trên người mình, bản kỹ năng không thời gian làm lạnh.
 
 Mượn nhờ tinh thần chuyển di, La Thăng đem đang xem cuộc chiến  lãnh chúa bọn người tinh thần lực hấp thụ tới, sau đó chuyển chú tại Kim Cương Trầm Dịch bọn người, đền bù bọn hắn trước khi  tiêu hao, đây chính là bọn hắn dùng để giải quyết kế tục chưa đủ  phương pháp một trong.
 
 Trong trận chiến đấu này, M7 cùng Long Nha đội bọn người, chủ yếu phụ trách đúng là tinh thần lực cung cấp.
 
 "Hắn chạy ra Cáp Lạc Gass rồi, làm sao bây giờ?" Thời khắc này La Thăng một bên vi Wena chuyển di tinh thần vừa nói.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút bầu trời xa xa, thần hồn tại bay đến Cáp Lạc Gass thành bên ngoài cánh đồng bát ngát phía trên đã bắt đầu lại lần nữa ngưng tụ trọng sinh.
 
 Lúc này thời điểm chúng y nguyên ở vào Ma Thần thương  phạm vi công kích nội, nhưng là những cái thứ này thông minh được rất, tại nếm qua lần thứ nhất thiệt thòi về sau, cho dù là ngưng tụ tái sinh, cũng giữ vững cao tốc phi hành  di động năng lực, làm cho công kích rất khó lại có hiệu quả, ngược lại sẽ lãng phí quý giá  năng lượng.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Hắn không phải Memphisto, là cuối cùng nhất BOSS không phải che dấu BOSS, giết chết người xâm nhập là thiên phú của hắn sứ mạng, đừng lo lắng, hắn sẽ trở lại."
 
 Cho dù sân nhà thế giới đã không có đô thị cho Ma Thần  nhiệm vụ hạn chế, nhưng là đối với với tư cách cuối cùng nhất BOSS  Baer mà nói, giết chết mạo hiểm giả cái này cơ bản điều kiện nhưng lại không có khả năng cải biến đấy.
 
 Baer tuy muốn đem chiến trường chuyển di đến Cáp Lạc Gass thành bên ngoài, Trầm Dịch nhưng lại chết sống cũng sẽ không buông tha cho [điểm truyền tống] cái này vị trí chiến lược đấy.
 
 Cả hai tương hao tổn dưới tình huống, mạo hiểm giả chiếm hữu Tiên Thiên ưu thế.
 
 Cho nên cuối cùng nhất tình huống chỉ có thể là Baer bay đến thành bên ngoài phục sinh, sau đó lại bay trở về thành thị quyết chiến, muốn như vậy chuyển di chiến trường nhưng lại làm không được đấy.
 
 Xa xa Baer  phục sinh đã tiến vào khâu cuối cùng.
 
 Trầm Dịch rất nhanh đối với M7 bọn hắn nói: "Hắn muốn hoàn thành sống lại, các ngươi mau lui lại hồi trở lại [điểm truyền tống]."
 
 M7 cùng Long Nha đội đồng thời triệt thoái phía sau.
 
 Lúc này Baer thân hình cao lớn đã tiến vào toàn diện trọng ngưng.
 
 Hắn đứng tại hoang vu cánh đồng bát ngát bên trên, đối với Cáp Lạc Gass bên này đưa tới cừu thị cùng căm hận  ánh mắt.
 
 Sau đó hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, sau một khắc đã lại lần nữa truyền tống tiến Cáp Lạc Gass, lúc này đây hắn đúng là trực tiếp truyền tống đã đến M7 bọn người bên người.
 
 Trên người hắn huyết sắc cuồng bốc lên, thấy Trầm Dịch trong nội tâm hoảng hốt: "Nhanh truyền tống!"
 
 Xoạt!
 
 Một mảnh huyết sắc đại dương mênh mông đã bao phủ khắp bầu trời.
 
 Chẳng ai ngờ rằng Baer thượng thủ tựu đối với M7 bọn hắn phát động công kích, hơn nữa vừa ra tay tựu là mạnh nhất  Huyết Hà đại chiêu.
 
 Ngay tại Huyết Hà phát ra đồng thời, tất cả mọi người đồng thời khởi động truyền tống ly khai.
 
 Nhưng mà tiểu hộ sĩ chậm đi một bước, tại Huyết Hà cường lực  trùng kích xuống, thân thể của nàng hướng lên trời không bay đi. . . . . .
 
 "Y tá!" Trầm Dịch phát ra  đau lòng thở phào.
 
 "NGAO!" Baer đã đắc ý  ngửa mặt lên trời hô gào thét.
 
 Hắn rốt cục giết chết đối phương một người.
 
 Đối với còn có 56 tái sinh mệnh  Baer mà nói, đây là một cái vĩ đại  thắng lợi, hắn muốn đem những...này đáng giận  hỗn đãn, nguyên một đám toàn bộ giết chết.
 
 Nhưng vào lúc này, Trầm Dịch đã như thiểm điện lao đến.
 
 Baer quay đầu lại nhìn hằm hằm Trầm Dịch, miệng rộng mở ra: "Đây là các ngươi nhất định  kết cục!"
 
 Hắn đã đón Trầm Dịch vọt tới, bàn tay lớn chụp về phía Trầm Dịch.
 
 "Cút ngay!" Trầm Dịch lập tức lao ra trăm mét khoảng cách, thân hình mạnh mà trùn xuống, theo Baer  ** chui qua, đột nhiên bắt lấy Baer  chân to, mạnh mà đưa hắn giơ lên.
 
 Những người kia thân cao hơn mười mét, thể trọng dùng tấn mà tính, nhưng ở Trầm Dịch một ôm phía dưới, lại bị hắn ôm lấy, Trầm Dịch cầm lấy Baer  chân ngang trời vung  vài vòng, mạnh mà đánh tới hướng mặt đất, oanh một tiếng, đem Baer nện vào thành thị mặt đất.
 
 "Hỗn đãn!" Baer phẫn nộ địa theo trên mặt đất bò lên, hắn chưa hoàn toàn đứng dậy, xa xa một đạo pháo laser đã ầm ầm đánh tiến lồng ngực của hắn, đưa hắn một kích đánh bay.
 
 Một đám người đã phần phật lạp vượt qua, đại chiến lại lần nữa bắt đầu.
 
 Trầm Dịch đã ở lúc này xông lại ôm lấy tiểu hộ sĩ.
 
 Nàng đã bị chết.
 
 Tại Huyết Hà cường lực  một kích phía dưới, tiểu hộ sĩ liền|cả khôi phục  cơ hội đều không có, bị một kích miểu sát.
 
 Micro ở bên trong truyền đến lãnh chúa tê tâm liệt phế  tiếng hô: "Trầm Dịch, y tá đã chết!"
 
 "Ta biết rõ. . . . . ." Trầm Dịch thấp giọng đáp lại nói: "Đừng lo lắng, ta có thể cứu sống nàng."
 
 Nói xong Trầm Dịch đã xem cái kia khỏa Đọa Lạc Thiên Sứ  thần hồn lấy đi ra.
 
 Thần hồn có được phục sinh người chết  năng lực, bất quá có tử vong thời gian cùng thi thể phải nguyên vẹn  hạn chế.
 
 Phải may mắn Huyết Hà mặc dù là cao sát thương kỹ năng, nhưng nó cái nhằm vào sinh mệnh lực lại không chuẩn bị tứ chi chia lìa hiệu quả.
 
 Đọa Lạc Thiên Sứ  thần hồn bị|được nhẹ nhàng đặt ở tiểu hộ sĩ  ngực, lặng yên biến mất.
 
 Sau đó tiểu hộ sĩ  trên thân thể thả ra một đoàn sáng chói hào quang.
 
 Theo hào quang dần dần biến mất, tiểu hộ sĩ  thi thể lại vẫn không nhúc nhích.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh.
 
 Đây cũng là hắn lần thứ nhất sử dụng thần hồn, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.
 
 Trong nội tâm lo lắng.
 
 Đúng lúc này,
 
 Tiểu hộ sĩ đột nhiên"Ah!" Địa kêu một tiếng, thân thể của nàng tại Trầm Dịch trong ngực khẽ động, sau đó nàng đột nhiên mở mắt ra ngồi dậy, lớn tiếng kêu lên: "Ta chết đi!"
 
 Trầm Dịch hô  thở gấp ra một ngụm thở dài: "Phải . . . . . Bất quá lại sống đến giờ."
 
 Tiểu hộ sĩ kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch, sau đó nàng một bả ôm Trầm Dịch  cổ, cho hắn một cái thâm tình nụ hôn dài.
 
 Cái này vừa hôn mang theo thiếu nữ cuồng dã không bị cản trở  nhiệt liệt ôm ấp tình cảm, tràn đầy thanh xuân  lửa nóng thân thể đã hoàn toàn tiến vào Trầm Dịch trong ngực, Trầm Dịch trong mũi còn có thể nghe đến y tá trên người tản mát ra mê người khí tức.
 
 Tiểu cô nương  đầu lưỡi càng là linh hoạt tại Trầm Dịch trong miệng tùy ý du động, châm ngòi Trầm Dịch trong lòng kiều diễm ôm ấp tình cảm, tại đây huyết chiến bối cảnh xuống, vậy mà lại để cho Trầm Dịch sinh ra một tia không thể ức chế  xúc động.
 
 Khá tốt, hắn cuối cùng có thể khắc chế chính mình.
 
 Thật lâu, y tá lưu luyến không rời  ly khai Trầm Dịch  bờ môi, nàng xem thấy Trầm Dịch, thấp giọng nói: "Cám ơn ngươi, Trầm đại ca."
 
 Trầm Dịch dùng ngón tay gảy nhẹ y tá cái trán: "Nhanh ly khai nơi này."
 
 Y tá lúc này mới rời khỏi Trầm Dịch ôm ấp, lui về phía sau vài bước, thân hình của nàng đã biến mất tại [điểm truyền tống].
 
 Trầm Dịch lúc này mới quay lại thân hướng Baer đi đến.
 
 Song phương lúc này chính giết được khó hoà giải.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch tới, Hồng Lãng huýt sáo: "Oa ah, trên chiến trường  nhi nữ tình trường lại thêm bên thứ ba chen chân, thiết cùng trong lửa  hiệp cốt nhu tình lại thêm liều chết cứu giúp, vung tiền như rác chỉ vì chiếm được hồng nhan trở về. . . . . . Ta nói lão đại, như vậy máu chó  câu chuyện ngươi cũng ghi được đi ra."
 
 "Câm miệng của ngươi lại, hảo hảo chiến đấu." Trầm Dịch tức giận địa trả lời: "Bình thường nói chuyện cùng heo đồng dạng, lúc này thời điểm đến là tài văn chương phi phàm rồi."
 
 Hắn nhìn thoáng qua Ôn Nhu, Ôn Nhu nhưng chỉ là cười cười.
 
 Nàng lại cười rồi.
 
 Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 Ôn Nhu đã khắp âm thanh trả lời: "Đừng cho là ta người nào  dấm chua đều là ăn, nếu như ngươi muốn khai mở hậu cung, ta có thể tiếp nhận nàng gia nhập."
 
 Hung hăng một kiếm bổ ra, chính trảm tại Baer trên người, kích ra đối thủ điên cuồng  tru lên.
 
 Trầm Dịch đầu đầy hắc tuyến: "Ta không có mở cái gì hậu cung  ý định."
 
 Chu Nghi Vũ đã kêu lên: "Chớ để ý, lão đại, mỗi người đàn ông đều có một cái thuộc về mình  hậu cung mộng."
 
 Thi Mộc Mộc lập tức hỏi: "Như vậy Avril đâu này? Ngươi tương lai  hậu cung một trong?"
 
 Chu Nghi Vũ lập tức câm miệng.
 
 Hornet lại đột nhiên tiếp lời: "Hắn nói không sai, từng nam tính đều có một cái hậu cung  mộng, đó cũng không phải sai."
 
 Không nghĩ tới Hornet cũng sẽ nói ra loại lời này, tất cả mọi người là ngẩn người.
 
 Hornet tựa hồ có thể cảm giác được mọi người  kinh ngạc, lại tiếp một câu: "Không muốn như vậy xem ta, cái này không quan hệ chính nghĩa!"
 
 "Vậy ngươi phải cùng Hera nhiều hơn tiếp cận." Trầm Dịch cười nói.
 
 Hornet nhìn nhìn cách đó không xa  Hera, sau đó lắc đầu: "Ah, không. . . . . . Nếu như mỗi người đàn bà đều giống như nàng như vậy, ta tình nguyện cô độc."
 
 "Ngươi đang nói cái gì? !" Hera đã phẫn nộ gầm rú bắt đầu: "Ngươi cũng dám xem thường ta, ngươi tên hỗn đản này!"
 
 Megatron đã ha ha cười nói: "Ta thích tính tình của ngươi, Hera bảo bối, ta y nguyên kiên trì ta lúc ban đầu  đề nghị, ngươi có thể tùy thời làm vua của ta sau."
 
 "Thôi đi, Megatron, ngươi bây giờ thuộc hạ một cái binh đều không có!" Hera phiết khởi nàng cao ngạo  kim loại nặng bờ môi.
 
 Megatron kinh ngạc, hắn nhìn xem Hornet, gật đầu nói: "Nữ nhân này hoàn toàn chính xác rất chán ghét, nàng cái đó hũ không mở vạch trần cái đó hũ!"
 
 Kim Cương cũng cười: "Megatron ngươi  tiếng Trung Quốc càng nói càng xinh đẹp rồi."
 
 Bọn hắn một bên chiến đấu một bên trêu ghẹo, quả thực không đem Baer để vào mắt, đem Baer tức giận đến không nhẹ.
 
 Trên người hắn huyết quang hiện ra, đúng là lần thứ hai Huyết Hà phát động  điềm báo trước.
 
 Trầm Dịch đã lấy ra Hải Nạp Bình, xa xa nhắm ngay Baer.
 
 Cái kia mãnh liệt biển máu vừa mới phun ra, tựu như tia nước nhỏ giống như tiến nhập Hải Nạp Bình  miệng bình, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.
 
 Baer lập tức ngốc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình cường đại nhất  công kích vậy mà sẽ bị đối phương tiêu trừ, Trầm Dịch đã chậm rãi thu hồi cái chai: "Tiết kiệm một chút thần hồn kỹ a, cái kia ít nhất có thể làm cho ngươi nhiều phục sinh mấy lần, từ giờ trở đi, máu của ngươi sông nếu không khả năng giết chết bất luận kẻ nào."
 
 "Điều đó không có khả năng!" Baer tức giận gầm hét lên.
 
 "Không có gì không có khả năng, có bản lĩnh tựu cho dù dùng!" Trầm Dịch đã móc ra bắn nguyệt đối với Baer liên tục nổ súng.
 
 Cho dù Baer không muốn thừa nhận, nhưng là một cái không thể phủ nhận  sự thật là, lại lần nữa đánh tới  nhóm này mạo hiểm giả, đã nhằm vào nó sở hữu:tất cả  năng lực làm đủ  đầy đủ chuẩn bị.
 
 Hắn  sương trắng bị suy yếu, màu đỏ tươi tia chớp bị suy yếu, Minh Hà chi nộ bị chuyển di, ảo giác bị khắc chế, hư thối nhánh cây bị khắc chế, thậm chí cả Huyết Hà đều bị khắc chế.
 
 Đương nhiên hắn còn ôm lấy kỳ vọng, có lẽ cái loại nầy có thể khắc chế chính mình thần hồn kỹ  kỳ lạ cái chai có phi thường có hạn  sử dụng số lần.
 
 Cho nên khi hắn lần nữa phục sinh, hắn không chút do dự lại lần nữa sử dụng thần hồn kỹ.
 
 Chiến đấu hừng hực khí thế  tiến hành, theo ban ngày đánh tới đêm tối, đem làm Baer lần thứ sáu phục sinh lúc, hắn rốt cục chứng kiến cái kia cái chai vỡ tan điệu rơi.
 
 Baer phát ra đắc ý  cuồng hô: "Hiện tại các ngươi còn có cái gì chiêu số đối phó ta?"
 
 Lại là một cái Huyết Hà phát ra.
 
 Sau đó hắn chứng kiến Trầm Dịch không nhanh không chậm địa lại lấy ra thứ hai Hải Nạp Bình, làm theo hấp thu.
 
 Baer triệt để ngốc điệu rơi.
 
 Giờ này khắc này, Baer rốt cục ý thức được, đối phương  chuẩn bị viễn siêu hồ hắn tưởng tượng  sung túc.
 
 Có lẽ hắn có thể đánh thắng đối thủ  duy nhất cơ hội, tựu là kéo dài thời gian, bỏ đi hao tổn chiến.
 
 Dù là có mặt khác hai đội vì bọn họ cung cấp tinh thần lực, pháp lực của bọn hắn cũng chỉ có hao hết  thời khắc, đến lúc đó, chính là hắn toàn lực phản công  cơ hội.
 
 Có lẽ nguyên nhân chính là này, đem làm hắn lần nữa phục sinh  thời điểm, hắn không có tái sử dụng Huyết Hà.
 
 Cái này lại để cho Trầm Dịch rất hài lòng.
 
 Hắn muốn đúng là hiệu quả như vậy.
 
 Tại lại một lần nữa tiêu diệt Baer về sau, Trầm Dịch nhìn xem phương xa số lượng đã rõ ràng giảm bớt  thần hồn nói: "Rút lui, hôm nay đi ra ở đây a, chúng ta ngày mai lại tiếp tục."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: