Thiên thai, nam khu tạm thời trung tâm chỉ huy.
  
  	Phụ trách Quang Não nối, nối tiếp   người mạo hiểm vẫn còn bận rộn, hắn gọi ấy mét đạt, là người Ấn Độ, cũng là vạn vật cung trước mắt xuất sắc nhất   hacker.
  
  	Theo ngón tay của hắn tại màn sáng vung lên động, một bộ Cruise căn   tinh cầu đồ đã hơi dần dần cho thấy.
  
  	Ấy mét đạt nói: "Sơ cấp cơ sở dữ liệu mở ra, tinh cầu   tư liệu cơ bản đã đạt được, nhưng là xâm lấn thất bại, ta không cách nào tiếp quản trong lúc này   bất kỳ một cái nào hệ thống."
  
  	Lâm Vĩ Thịnh sắc mặt trầm xuống: "Ta phải cần là tức thời tin tức, mà không phải tinh cầu này   nào đó nhà hàng tại cái gì vị trí. Chẳng lẽ vạn vật cung tốt nhất hacker liền khống chế một cái con đường giao thông hệ thống chỉ huy đều làm không được sao?"
  
  	Ấy mét đạt trong nội tâm nhất hư, vội vàng trả lời: "Star Wars   internet hệ thống là hư ảo hệ thống, thân mình tựu không thuộc về chân thật khoa học kỹ thuật, chọn dùng truyền thống kỹ thuật chỉ có thể làm được rình coi, làm không được chiếm lĩnh."
  
  	Trầm Dịch tiếp lời nói: "Vấn đề này ta đến giải quyết a, vừa vặn chúng ta lần này tới, cũng dẫn theo điểm tiểu đông tây."
  
  	Nói Trầm Dịch đã đưa bọn họ mang cái kia khỏa vệ tinh lấy đi ra, chứng kiến thứ này, Lâm Vĩ Thịnh, vũ tỉnh lúc trinh bọn người cũng lớn cảm giác kinh ngạc.
  
  	Vệ tinh   giá cả cũng không tiện nghi, nhiệm vụ thế giới cũng không phải hoang dã, trên cơ bản dùng qua một lần tựu không cách nào thu hồi, không nghĩ tới Trầm Dịch lại có thể mang một khỏa vệ tinh.
  
  	Nếu như bọn họ biết rõ Trầm Dịch còn dẫn theo nhất tàu chiến hạm tiến vào, không biết lại hội làm Hà biểu lộ.
  
  	Bất quá tại xác nhận trong lúc này   vũ lực hoàn cảnh cùng chiến hạm   sử dụng điều kiện trước, Trầm Dịch là tuyệt đối sẽ không bắt nó lấy ra.
  
  	Tựu giống như Thông Thiên Kiều chi tại Luyện Ngục giáo phái, người mở đường số cũng là bọn hắn cuối cùng   lá bài tẩy.
  
  	Tuy nhiên một khỏa vệ tinh cũng không thể đối với Cruise căn tiến hành toàn cầu phạm vi   tìm tòi, bất quá dù là chỉ là bộ phận khu vực cũng đã đầy đủ.
  
  	Lâm Vĩ Thịnh đối với cái này cảm giác sâu sắc thoả mãn.
  
  	Đoạn nhận đội đang lấy thực tế hành động biểu hiện ra lập trường của bọn hắn, đối với vạn vật cung mà nói, có thể có được như vậy   một chi cường viện, không thể nghi ngờ là tại đối phương chiến thắng   cán cân càng thêm   một khỏa nặng nề   kiếp mã.
  
  	Galileo càng là đối với Trầm Dịch chắp tay trước ngực nói: "Mặc kệ như thế nào, đều cao hứng phi thường có thể cùng ngươi cùng một chỗ sóng vai chiến đấu."
  
  	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Tàn sát Thiến Thiến cũng tới, ngươi tựu không có tính toán gì?"
  
  	Galileo rõ ràng ngạc một chút, trầm ngâm một lát hắn mới nói: "Ta sẽ không hướng nàng ra tay, nhưng đây là ta duy nhất có thể làm."
  
  	Trầm Dịch có thể chứng kiến, trên mặt hắn hiện ra cái kia một điểm bi thương.
  
  	Vỗ vỗ Galileo   bả vai, hắn đúng là vẫn còn cái gì cũng chưa nói.
  
  	Có một số việc, chỉ có thể chính hắn đi đối mặt.
  
  	Sau đó hắn mới đi đến Lâm Vĩ Thịnh bên người: "Ta còn có vấn đề muốn thỉnh giáo Lâm Thiên vương."
  
  	Lâm Vĩ Thịnh cười xem Trầm Dịch: "Có phải là về Luyện Ngục giáo phái?"
  
  	Trầm Dịch gật gật đầu: "Là, lần này tử vong thi đua dù sao cũng là Luyện Ngục giáo phái phát động, bọn họ chuẩn bị   thời gian dài nhất, mặt thắng cũng là lớn nhất, cho nên bất kể là hay không tam khu liên thủ, chúng ta vẫn là có tất yếu đối với bọn họ nhiều một ít minh bạch."
  
  	Lâm Vĩ Thịnh thở dài: "Ngươi   cẩn thận, ta rất thưởng thức, bất quá đáng tiếc, đối với tây khu hội phái người nào tới chủ trì, ta cũng vậy không rõ ràng lắm."
  
  	Trầm Dịch kinh ngạc, điều này sao có thể?
  
  	Lâm Vĩ Thịnh đã đối với Trầm Dịch nói: "Không phải nói chúng ta không biết Luyện Ngục giáo phái lần này tiến vào   có ai, mà là biết rồi cũng vô dụng."
  
  	Trầm Dịch đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Thông Thiên Kiều?"
  
  	Đúng vậy.
  
  	Luyện Ngục giáo phái có Thông Thiên Kiều, hơn nữa sẽ ở lần này thi đua trung sử dụng Thông Thiên Kiều, những này cơ hồ đều là nhất định   sự.
  
  	Nhưng ai nói bọn họ dùng Thông Thiên Kiều chỉ có thể truyền tống viện quân  ?
  
  	Bọn họ hoàn toàn có thể cho kẻ chủ trì cũng thông qua Thông Thiên Kiều tiến vào nhiệm vụ thế giới, kể từ đó, tại tiên thiên tin tức thượng, tam khu tựu ở vào rớt lại phía sau trạng thái.
  
  	Đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, bọn họ chỗ chuyện cần làm rất đơn giản, chính là phái một chi đội ngũ tiến vào nhiệm vụ thế giới, sau đó mở ra Thông Thiên Kiều, đợi lát nữa đợi chính thức   kẻ chủ trì tiến vào.
  
  	Tại quá trình này trung, cái khác tam khu   người giám sát chỉ có thể nhìn đến sắp tiến vào nhiệm vụ thế giới   hai mươi danh Luyện Ngục thành viên cùng với mười tên người tự do, đối với chính thức   kẻ chủ trì nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Lâm Vĩ Thịnh gật gật đầu: "Chúng ta phái tại tây khu   người mạo hiểm hồi báo nói, lần này tham gia nhiệm vụ   Luyện Ngục giáo phái thành viên, dùng Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã là việc chính, tro tàn chiến xa thụ hắn lãnh đạo, nhưng là chúng ta có thể khẳng định, hai người kia chỉ là ngụy trang."
  
  	"Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã là ai?" Trầm Dịch nhíu mày, hắn có chút kỳ quái, bởi vì lúc trước Cliff cùng hắn giới thiệu thời điểm, cũng không có đề cập qua cái này hai cái danh tự.
  
  	"Ngươi không biết, cũng không kỳ quái, bởi vì bọn họ mặc dù là Luyện Ngục giáo phái   thành viên, lại không phải Dane gia tộc người."
  
  	Trầm Dịch giờ mới hiểu được tới.
  
  	Dane gia tộc mặc dù là Luyện Ngục giáo phái   chính giữa lực lượng, Luyện Ngục giáo phái lại không phải chỉ có Dane gia tộc.
  
  	Tại Dane gia tộc bên ngoài, Luyện Ngục giáo phái còn có một chút tiểu tổ chức, dùng Dane gia tộc làm trung tâm, lẫn nhau quấn quanh, rắc rối khó gỡ   tổ chức cùng một chỗ, tạo thành Luyện Ngục giáo phái cái này tổ chức lớn.
  
  	Trước kia đoạn nhận đội cùng Luyện Ngục   ân oán, chủ yếu là cùng Dane gia tộc   vấn đề, cho nên cũng chủ yếu là do Dane gia tộc người chính mình ra mặt giải quyết.
  
  	Nhưng lần này đang mang tứ tổ chức lớn tranh đấu, chính là cả Luyện Ngục giáo phái   tồn vong vấn đề, coi như là những kia tiểu tổ chức cũng không thể có thể không đếm xỉa đến  .
  
  	Lâm Vĩ Thịnh theo lời Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã, chính là Dane gia tộc bên ngoài, xuất sắc nhất   hai gã Luyện Ngục giáo phái thành viên, đồng thời cũng là Avery tư cùng Cosg La Phu sau khi chết, tân   Luyện Ngục song sử. Nghe nói đây cũng là Dane gia tộc vì đổi lấy trong bọn họ bộ tổ chức   tiếp tục ủng hộ làm ra   nhượng bộ, nhưng không thể phủ nhận chính là, hai người kia hôm nay cũng xác thực là Luyện Ngục giáo phái tại tứ khó khăn khu xuất sắc nhất   người mạo hiểm.
  
  	Nhưng mà chính vì hắn môn không phải Dane gia tộc người, cho nên Lâm Vĩ Thịnh biết rõ, Dane gia tộc tuyệt đối không thể đem như thế đang mang trọng đại   nhất cuộc tranh tài, giao cho bọn họ đi phụ trách.
  
  	Cho nên sự hiện hữu của bọn hắn chỉ ý nghĩa một sự kiện —— chính thức   kẻ chủ trì còn ở phía sau!
  
  	Nguyên nhân chính là này Lâm Vĩ Thịnh không có giới thiệu tây khu, bởi vì những người kia cũng chỉ là minh bài, tất cả   ám bài đều dấu ở Thông Thiên Kiều lý.
  
  	Lâm Vĩ Thịnh nói: "Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã đã là Luyện Ngục giáo phái tại tứ khó khăn khu trước mắt cường đại nhất   người mạo hiểm, muốn so với bọn hắn càng có thân phận, càng có hiệu triệu lực, như vậy Thông Thiên Kiều tới người, cũng chỉ có thể là..."
  
  	"Tướng quân." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
  
  	Chỉ có đến từ ngũ khó khăn   Tướng quân, mới có thể dưới cao nhìn xuống, chỉ huy tân nhậm   Luyện Ngục song sử, cùng với cả Luyện Ngục giáo phái đội ngũ.
  
  	Trầm Dịch bọn họ nguyên bản vấn đề lớn nhất cũng không biết Thông Thiên Kiều một lần rốt cuộc có thể truyền tống bao nhiêu người, cũng không biết có thể sử dụng mấy lần, càng không biết có thể đánh vỡ khu vực giới hạn, truyền tống càng cao tầng thứ nhân tiến vào.
  
  	Hiện tại xem ra, chí ít có một vấn đề đã giải quyết.
  
  	Đại khái là vì để cho Trầm Dịch an tâm, Lâm Vĩ Thịnh cười nói: "Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, nếu như ta đoán không sai   lời nói, lần này Luyện Ngục giáo phái cho dù nhượng ngũ khó khăn   Tướng quân tới, cũng sẽ không vượt qua ba cái, dùng tam khu liên hợp chi lực, đương có thể đối phó."
  
  	"Vì cái gì khẳng định như vậy?" Trầm Dịch hỏi.
  
  	"Bởi vì từ lúc nhiệm vụ bắt đầu trước, vạn vật cung, long minh còn có đẫm máu quân đoàn cũng đã lo lắng đến phương diện này khả năng   xuất hiện. Cho nên tựu tại chúng ta tiến vào nhiệm vụ thế giới thời điểm, tam tổ chức lớn đã bắt đầu tại Tinh Tế thế giới tổ chức lên   một hồi đối với Trùng tộc   toàn diện tiến công. Đương nhiên, tiến công là giả, mấu chốt là phải khơi mào chiến hỏa, sử Luyện Ngục giáo phái không cách nào bứt ra."
  
  	Trầm Dịch cười khẽ: "Quả nhiên không hổ là lão bài   tổ chức lớn, đem các mặt đều lo lắng đến."
  
  	Lâm Vĩ Thịnh thành khẩn: "Một hồi ván bài, quyết định thắng bại   không chỉ có có trong tràng lực lượng, càng có trường ngoại lực lượng. Có khi, trường ngoại lực lượng thậm chí quan trọng hơn đi ngang qua sân khấu nội lực lượng. Nếu như không phải có điểm ấy nắm chắc, tam tổ chức lớn cũng sẽ không cùng Luyện Ngục giáo phái đánh lên như vậy một hồi."
  
  	"Nói như vậy, giống như Dane gia tộc Tộc trưởng, Luyện Ngục giáo phái Giáo chủ Edmond · Dane cái này đại nhân vật, là tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng tại lần này trong nhiệm vụ ra sân?"
  
  	"Tuyệt không khả năng!" Lâm Vĩ Thịnh dùng chém đinh chặt sắt   khẩu khí trả lời.
  
  	———————————
  
  	Tây khu thiên thai.
  
  	Luyện Ngục giáo phái   người mạo hiểm chính đang tiến hành tạm thời trung tâm chỉ huy   dựng.
  
  	Đương nhiên, bọn họ muốn tiến hành   không chỉ là trung tâm chỉ huy   dựng, đồng thời còn kể cả   một tòa tạo hình kỳ lạ   ngọc đài.
  
  	Ngọc này đài cùng lúc trước Bái Nguyệt giáo chủ kiến tạo   phong tiên đài có vài phần tương tự, lại tương đối đơn sơ rất nhiều, dưới đài còn chồng chất   đại lượng   năng lượng thạch.
  
  	Nhất danh thoạt nhìn rõ ràng cho thấy am hiểu luyện kim thuật   người mạo hiểm đang tại trước đài bận rộn, tướng một tòa to lớn luyện kim pháp trận khắc tại trên đài, ở đằng kia trước đài, một con Ngọc Hoàn chính hư không huyền rủ xuống, chậm rãi chuyển động, đúng là khóa không hoàn.
  
  	Trước đài còn đứng ba người, cầm đầu chính là nhất danh thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi   tóc vàng nam tử, chắp hai tay sau lưng đang xem này trên đài   khóa không khâu, thần sắc chuyên chú, tựu giống tại thưởng thức cái gì Mỹ Lệ sự vật.
  
  	Người này, chính là Afellay khắc, tân nhậm   Luyện Ngục tả sứ, cũng là lần này hành động tạm thời chỉ huy.
  
  	Hắn nhìn xem này khóa không khâu, trong lúc đó phát ra trầm thấp   tiếng cười.
  
  	Tại bên cạnh hắn đứng   một cái hơn hai mươi tuổi, diện mạo anh tuấn tuổi trẻ người Mạt Nhĩ Mã có chút khó hiểu: "Ngươi đang ở đây cười cái gì?"
  
  	"Nha." Afellay khắc thu liễm tiếng cười: "Ta chỉ là đang nghĩ, rốt cục có một ngày, ta nhưng dùng lãnh đạo tro tàn chiến xa  , lại chỉ có thể đương năm phút đồng hồ   đứng đầu. Có lẽ ta nên kỳ vọng Truyền Tống Trận kiến thiết thất bại, như vậy ta vào đầu dẫn   thời gian có lẽ hội lại trường một ít."
  
  	"Ngươi đến là không che dấu chút nào dã tâm của mình." Mạt Nhĩ Mã có chút phẫn nộ nói. Vị này được xưng là kế hải Gris, Cliff sau, xuất sắc nhất   nhân tài mới xuất hiện, tại tính cách thượng lại cũng không giống như Afellay khắc như vậy Trương Dương, phản đến là vì Afellay khắc người can đảm lời nói mà cảm thấy sợ hãi, thậm chí còn lấy tay vỗ vỗ lồng ngực của mình.
  
  	Đứng ở Afellay khắc bên tay trái   nhất danh nam tử đầu trọc nhưng lại bất mãn địa hừ một tiếng: "Afellay khắc, chú ý ngươi   lời nói và việc làm, Thông Thiên Kiều là chúng ta thắng lợi   mấu chốt, ngươi không cần phải tự đại đến cho rằng chỉ bằng ngươi tựu có thể đánh bại đối thủ của chúng ta!"
  
  	Afellay khắc nhún nhún vai: "Ta chỉ là thuận miệng nói nói mà thôi, dù sao đàn tế dựng cho dù thất bại, Thông Thiên Kiều cũng không phải không thể dùng, nhiều nhất chính là thiếu truyền tống vài người, thiếu một lần sử dụng số lần thôi."
  
  	"Câm miệng, ngươi cái này không che đậy miệng   gia hỏa!" Này nam tử đầu trọc đã nổi giận: "Ngươi quả thực liền năm phút đồng hồ   đứng đầu cũng không xứng đương!"
  
  	"Trong lúc này đều là người một nhà." Afellay khắc nhún nhún vai: "A Tư đình, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"
  
  	"Cũng không tất cả đều là." Cách đó không xa, một bả du dương thanh âm truyền tới.
  
  	Afellay khắc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đầu mang đấu lạp   người đang ngồi ở thiên thai   một góc, ngắm nhìn phương xa.
  
  	Afellay khắc ngẩn người: "Ngươi là ai?"
  
  	Này đấu lạp rõ ràng cho thấy có được đặc thù nào đó công năng   che đậy đạo cụ, Afellay khắc phát hiện mình không gây pháp thấy rõ đối phương khuôn mặt.
  
  	Này Đấu Lạp Nhân đã hắc hắc nở nụ cười: "Afellay khắc, năm phút đồng hồ   thủ lĩnh, đó cũng là thủ lĩnh a! Ngươi thậm chí ngay cả chính mình trong đội ngũ có người nào đó cũng không biết, còn bị bọn thủ hạ huấn, ngươi nói ngươi ném không dọa người? Lão tử muốn giống như như ngươi vậy, lúc trước sớm nhảy sông tử sao!"
  
  	Afellay khắc hừ một tiếng: "Những điều này là do trên mặt   an bài, ta chỉ là tuân lệnh làm việc, bất quá ngươi rốt cuộc là người gì, dựa vào cái gì như vậy nói chuyện với ta?"
  
  	Hắn nói lời này lúc trong lòng cũng là tức giận thiêu đốt.
  
  	  xác thực, cái gì năm phút đồng hồ   thủ lĩnh, nói trắng ra là chính là khôi lỗi, ngoại trừ bán buôn Mạt Nhĩ Mã cái này "Nhát như chuột"   gia hỏa, có ai hội nghe hắn  ?
  
  	Tất cả   tiến vào nhân viên đều là trước đó an bài tốt, sau khi đi vào tất cả mọi người mà bắt đầu theo kế hoạch làm việc, có hay không hắn cái này người thủ lĩnh, căn bản là không trọng yếu. A Tư đình thậm chí liền hoà nhã cũng không cho hắn một cái, nói trắng ra là hắn có thể lên làm tạm thời thủ lĩnh, còn là vì giáo phái bên trong phối hợp   quan hệ, Dane gia tộc cho thế lực khác một cái mặt mũi.
  
  	Có thể chỉ có tự mình kinh nghiệm giả mới sẽ minh bạch, cái này không phải cho mặt, đây rõ ràng là vẽ mặt a!
  
  	Thời khắc này hắn nghiêm nghị chất vấn, này đấu lạp nam nhưng lại lý đều không để ý hắn, phản đến là bên cạnh   A Tư đình hồi đáp: "Không nói cho ngươi, chỉ là vì giữ bí mật cần. Người này, là chúng ta đặc biệt tìm để đối phó đoạn nhận đội   vũ khí bí mật. Bởi vì thân phận đặc thù, cho nên không nên bạo lộ."
  
  	Đấu Lạp Nhân trường thanh cười ha hả: "Bí mật gì vũ khí, bất quá là một cái bị đoạn nhận đội đánh bại   chó nhà có tang, nhiều nhất có vài phần đối với bọn họ   minh bạch thôi."
  
  	Nói người nọ đã tháo xuống thẳng đứng, lộ ra nhất trương cuồng dã khuôn mặt.
  
  	"Tạ quân nhân danh dự?" Chứng kiến cái này khuôn mặt, Mạt Nhĩ Mã nhưng lại nghẹn ngào kêu lên.
  
  	Đúng là tạ quân nhân danh dự!
  
  	Tạ quân nhân danh dự đối với Mạt Nhĩ Mã cười hắc hắc: "Đã lâu không gặp, thử nhát gan tử, ngươi vẫn là giống như lấy trước như vậy sợ phiền phức sao?"
  
  	Mạt Nhĩ Mã có chút cắn miệng môi dưới, nhẹ giọng trả lời: "Ta... Ta không sợ ngươi."
  
  	Tạ quân nhân danh dự ngẩn người, đã ngẩng đầu cười ha hả: "Xem ra ngươi đã đem thập ác thạch hấp thu được không sai biệt lắm, đang tại thoát khỏi khủng hoảng bóng đè, chúc mừng chúc mừng! Bất quá ngươi phải cẩn thận Trầm Dịch a, hắn   Diablo   ý chí, vừa vặn là khắc tinh của ngươi."
  
  	Mạt Nhĩ Mã cắn răng trả lời: "Này không cần ngươi tới quan tâm."
  
  	"Đúng vậy, bởi vì ngươi căn bản sẽ không đụng với Trầm Dịch." Lại một thanh âm lãnh khốc vang lên.
  
  	Đó là ngồi ở cự ly tạ quân nhân danh dự cách đó không xa   nhất người nam tử, thời khắc này chính thần tình lạnh lùng địa sát thử trường đao trong tay.
  
  	Đồng dạng nhất trương Trung Quốc khuôn mặt.
  
  	Afellay khắc nhìn người nọ một chút, lại quay đầu lại nhìn xem A Tư đình: "Lại là một việc vũ khí bí mật?"
  
  	A Tư đình chưa trả lời, nam tử kia đã lãnh khốc nói ra: "Không, ta không phải vũ khí bí mật, ta chỉ là một vật... Tiêu hao hình vũ khí!"
  
  	Afellay khắc ngạc nhiên, đang muốn hỏi lại, đằng sau thời khắc đó chế Truyền Tống Trận   người mạo hiểm đã kêu lên: "Truyền Tống Pháp Trận hoàn thành, có thể khởi động Thông Thiên Kiều  ."
  
  	Ba người đồng thời xoay người, nhìn về phía sau lưng đàn tế.
  
  	Tất cả người mạo hiểm cùng một chỗ tướng năng lượng thạch đồng thời chồng chất đến đàn tế thượng, theo đại lượng   năng lượng thạch tại trong nháy mắt tiêu hao không còn, trên đài   khóa không hoàn rồi đột nhiên thả ra nhất đạo quang mang, bay thẳn đến chân trời, bắn về phía vô tận hư không, một cái đả thông vô tận thời không   thông đạo dĩ nhiên xuất hiện.
  
  	Thông đạo   một đầu Dao Dao xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, từ xa tới gần, phảng phất nửa bước ngàn dặm loại, trong nháy đã xuất hiện tại đàn tế thượng.
  
  	Thủ xuất hiện trước, chính là nhất danh sắc mặt hồng nhuận, thân hình cao lớn uy vũ   trung niên nam tử. Tại phía sau hắn thình lình còn đi theo sáu người, tứ nam hai nữ, một người trong đó đúng là Cliff, còn một người nhưng lại Meryl.
  
  	Bảy người này vừa xuất hiện, Afellay khắc, Mạt Nhĩ Mã đồng thời chấn kinh rồi hạ xuống, bật thốt lên kêu lên: "Giáo chủ!"
  
  	A Tư đình cùng với khác tất cả người mạo hiểm đã đồng thời kêu lên: "Tộc trưởng!"
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: