Thông đạo địa ngục  đại môn mở ra, lại là một lớp mới đích sắt thép nước lũ đi 
 
 Cầm đầu  thình lình đúng là một gã cưỡi Undead cốt mã, toàn thân bao phủ tại màu đen trong khải giáp  Tử Vong Kỵ Sĩ.
 
 Tử Vong Kỵ Sĩ Claudia Die Si, cùng Tavi Erskine đồng dạng cường đại  tồn tại, một cái chính thức  anh hùng cấp Ma Vương.
 
 Đi theo tại Claudia Die Si  sau lưng, lần lượt chiến tranh lãnh chúa đi ra, chúng hình thể cao lớn, diện mạo dữ tợn, vừa mới đi ra cửa địa ngục, liền triệu hồi ra một cái lại một cái ác ma.
 
 2000 tên chiến tranh lãnh chúa, dù là chỉ là một vòng triệu hoán, tựu tương đương với gia tăng 2000 cái ác ma.
 
 "Nổ súng!" Phương xa lính liên lạc đã truyền đến các cấp trưởng quan  mệnh lệnh.
 
 Tường thành pháo đài đồng thời phát ra cực lớn  tiếng oanh minh, từng đạo lôi quang điện trụ đổ xuống mà ra, đã bắt đầu một vòng mới  tánh mạng thu hoạch.
 
 Bởi vì chiến tranh lãnh chúa có được không hạn chế triệu hoán  năng lực, cho nên chiến đấu phải tốc chiến tốc thắng. Nếu không mỗi qua ba phút tựu là một vòng ác ma xoát đi ra, ai cũng chịu không được cái này.
 
 "Không cần lo cho những cái...kia ác ma, đối với chiến tranh lãnh chúa công kích!" Trầm Dịch tại trên đầu thành hét lớn.
 
 Đại lượng  hỏa lực trút xuống tại chiến tranh lãnh chúa  trên đầu, phía trước  ác ma cũng đã bắt đầu hướng tường thành khởi xướng công kích.
 
 "Ngăn trở chúng!"
 
 Trên đầu thành nhiều đội Thú Nhân chiến sĩ đã cùng những cái...kia ác ma triển khai huyết tinh chém giết.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch nhất chú ý  vẫn là vị kia ở chiến trường trung tâm  Tử Vong Kỵ Sĩ.
 
 Theo bên cạnh của hắn phân phát ra một đạo hồng sắc quang hoàn, hướng về bốn phía kéo dài.
 
 Tà ác quầng sáng.
 
 Tại tà ác quang quầng sáng  dưới tác dụng, những cái...kia chiến tranh lãnh chúa cùng ác ma  tốc độ sâu sắc tăng lên, cứ thế tánh mạng sự khôi phục sức khỏe cũng tùy theo tăng cường, thường thường vài pháo oanh thoáng một phát, một cái chiến tranh lãnh chúa cũng chưa chắc tử vong.
 
 "Được trước tiêu diệt cái kia Tử Vong Kỵ Sĩ - sách khác hữu đang xem:." Trầm Dịch tự nói một câu, quay đầu lại kêu lên: "Hồng Lãng, ngươi đi đem cái kia Tử Vong Kỵ Sĩ tiêu diệt, có thể làm sao?"
 
 "Ta một người?" Hồng Lãng có chút kinh ngạc.
 
 Trầm Dịch rất khẳng định gật đầu: "Đúng."
 
 Hắn đưa tay ra: "Đem tổ tiên kiếm cùng tàn sát chiến phủ cho ta."
 
 Hồng Lãng thanh kiếm cùng búa đưa tới.
 
 Trầm Dịch lấy ra Horadric khối lập phương:
 
 "Tiến hành trang bị hợp thành, ."
 
 "Vũ khí cùng chất độ thấp hơn 50%, không cách nào hợp thành."
 
 Căn cứ Horadric khối lập phương  sử dụng nguyên tắc, phải là cùng chất độ tại 50% đã ngoài  vũ khí mới có hợp thành khả năng. Mà cùng chất độ 50%  một cái cơ bản yêu cầu tựu là cùng loại vũ khí. Tổ tiên kiếm cùng tàn sát chiến phủ một cái là kiếm, một cái là búa, không thuộc về đồng loại vũ khí, cho nên không cách nào hợp thành, nếu không Trầm Dịch đã sớm hợp rồi, cũng không cần chờ tới bây giờ.
 
 Nhưng là thời khắc này nghe được văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở về sau, Trầm Dịch lại hướng tổ tiên trên thân kiếm một ngón tay: "Trụ cột lục mang tinh trận, định nghĩa: hình thái cải biến."
 
 Tổ tiên kiếm tại Trầm Dịch cái này một ngón tay xuống, lại quả nhiên xuất hiện hình thái cải biến, theo một thanh kiếm cải biến thành một bả chiến phủ.
 
 Đây chính là Trầm Dịch theo cái kia bản luyện kim trên sách học được  trụ cột Lục Mang Tinh Trận bên trong đích hình thái chuyển hóa. Mấy ngày nay hắn nhàn rỗi không có việc gì tựu nghiên cứu thoáng một phát Lục Mang Tinh Trận, cuối cùng lại để cho hắn khai phát ra cái này tinh trận  một cái trụ cột năng lực.
 
 Tổ tiên kiếm tại hình thái bên trên biến thành tổ tiên búa, tại cái khác phương diện như trước bảo trì không thay đổi.
 
 Bất quá loại này hình thái chuyển hóa chỉ là tạm thời, hắn bản chất y nguyên không thay đổi, chỉ cần để đặt một thời gian ngắn còn có thể biến thành bộ dáng lúc trước, không có gì đại tác dụng.
 
 Cho nên Trầm Dịch nắm giữ cái này  căn bản mục đích còn không phải hợp thành vũ khí, mà là muốn biết đô thị hệ thống đến cùng có thể không có bị lừa gạt  khả năng.
 
 Đáp án rất nhanh đi ra:
 
 "Cùng chất độ 60%, có thể hợp thành."
 
 "Dùng tàn sát chiến phủ vi hình thái trụ cột, giữ lại tổ tiên kiếm đặc hiệu, giữ lại công kích cao đặc tính."
 
 "Hợp thành bắt đầu, hợp thành cần tiền trả huyết tinh điểm tám ngàn điểm."
 
 "Xác nhận tiền trả."
 
 "Ngươi đã lấy được a cấp đặc thù vũ khí Bá Giả chi búa: công kích 66-70, 20% tỷ lệ bỏ qua phòng ngự; 20% tỷ lệ chia lìa đặc hiệu; 20% tỷ lệ một kích trí mạng; 20% tỷ lệ hút máu đặc hiệu, hấp thủ công kích tổn thương 50%."
 
 "Sử dụng bản vũ khí cần 108 [điểm lực lượng], 90 nhanh nhẹn, [cấp Expert-chuyên gia] chiến đấu sở trường."
 
 Theo hai thanh vũ khí  hợp thành, một bả mới đích chiến phủ tùy theo sinh ra đời.
 
 Mặc dù nói tổ tiên kiếm thêm song c chiến phủ  tích lũy tổn thương y nguyên cao hơn tại một bả a cấp chiến phủ, nhưng là trừ phi bao tay loại trang bị, nếu không song cầm vũ khí tại chiến đấu bên trên cũng không thể so với đơn cầm canh linh hoạt, tỉ lệ chính xác cùng lực lượng phát huy độ giống như:bình thường là có chỗ hạ thấp đấy.
 
 Cường giả chân chính bình thường sẽ không song cầm vũ khí, một bả càng thêm cường đại  vũ khí đã đầy đủ xử lý vấn đề. Khí cụ: không ***, toàn văn chữ, càng nếu như không phải đao búa bất đồng chất  vấn đề, Hồng Lãng sớm đem song vũ khí hợp thành, cũng không cần chờ tới bây giờ.
 
 Hôm nay cái này một bả Bá Giả chi búa, tương đương với dùng đạt được kèm theo kỹ năng làm đại giá, đem vũ khí lực công kích tăng lên gấp đôi, mà lại giữ lại cường đại nhất  đặc hiệu năng lực.
 
 Tổ tiên kiếm  đặc hiệu sở dĩ cường đại là vì nó bản thân công kích thấp, chính thức phối hợp công kích cao kích  vũ khí lúc, kỳ đặc hiệu kỳ thật so với bình thường kỹ năng muốn khủng bố nhiều lắm.
 
 Đây chính là vì cái gì Trầm Dịch không muốn tại sở nghiên cứu thăng cấp nguyên nhân —— sở nghiên cứu cũng không pháp chỉ định giữ lại đặc hiệu, rất có thể theo đẳng cấp tăng lên, đặc hiệu giảm xuống, đây là Trầm Dịch sở không cách nào tiếp nhận đấy. Hắn tình nguyện dùng nhiều gấp đôi hợp thành giá tiền, cũng phải đem cái này cường đại đặc hiệu bảo lưu lại đến.
 
 Hồng Lãng tiếp nhận nhìn xem, trả lời: "Lực lượng nhanh nhẹn có chút không đủ."
 
 Trầm Dịch đem vài món con kiến trang bị ném cho hắn, lại đem Vu vương mũ bảo hiểm cũng ném cho hắn: "Hiện tại đã đủ rồi."
 
 Hồng Lãng ước lượng búa, ha ha nở nụ cười: "Tốt, ta bắt lấy cái kia hỗn đản."
 
 "Nhớ kỹ, đừng tại ngay từ đầu sử dụng nham thạch cường hóa. Lưu đến thời điểm mấu chốt, giết chết Claudia Die Si còn có thể dùng để trở về. Bằng không thì làm thịt đối phương chính mình lại vô lực trở về thành, đó mới phiền muộn đây này."
 
 "Đã minh bạch."
 
 Đã có cái thanh này vũ khí, hơn nữa Vu vương cái bao tay  công kích điệp gia tác dụng, Hồng Lãng  công kích lại lần nữa biểu thăng. Dù là không cân nhắc huyết tinh cuồng nhiệt các loại:đợi năng lực  tăng thêm, hắn  bình thường công kích cũng đạt tới khủng bố  260 điểm đã ngoài. Trong đó Vu vương cái bao tay cùng Bá Giả chi búa  công kích tổn thương, là hoàn toàn không bị lực lượng phát huy ảnh hưởng đấy. Nói cách khác hắn cũng tạm được lần thứ nhất công kích, thấp nhất cũng có thể hình thành ít nhất 150 đã ngoài  tổn thương.
 
 Hôm nay duy nhất còn có thể chế ước Hồng Lãng đấy, đại khái tựu là tỉ lệ chính xác vấn đề.
 
 Bất quá đối với vấn đề này, Hồng Lãng đã đều có xử lý biện pháp.
 
 Thời khắc này cầm Bá Giả chi búa, Hồng Lãng hổ gầm một tiếng nhảy ra tường thành, vừa mới rơi xuống đất, Bá Giả chi búa vung lên, Hồng Lãng cứ thế không có cảm giác chính mình dùng bao nhiêu lực khí, một gã ngăn lộ ác ma đã bị hắn chém thành hai nửa.
 
 "Tốt búa!" Hồng Lãng hưng phấn nói.
 
 Cùng kiếm so sánh với, chiến phủ lại càng dễ phát huy lực lượng, kiếm đi nhẹ nhàng, búa đi cương mãnh, cho nên hắn  tùy tiện một kích, cơ hồ đã đánh xuất lực lượng hạn mức cao nhất. Đây là chỗ hắn tại không có bị thương dưới tình huống. Nếu là ở trong chiến đấu bị thương, Thất Thương quyền hơn nữa hắn càng áp chế càng dũng  thiên phú, lực lượng phát huy cứ thế có thể đột phá hạn mức cao nhất giá trị, năng lực thì càng lớn hơn.
 
 Thời khắc này một búa ném bay ác ma kia, Hồng Lãng đã phát động công kích kỹ năng, tựu giống một đài xe tải nặng phóng tới Tử Vong Kỵ Sĩ, một đường đụng đi qua, phàm là ngăn lộ  ác ma, chiến tranh lãnh chúa, hết thảy bị hắn đánh bay. Hắn  công kích bởi vì thụ qua Nữ Vu nước thuốc  tăng thêm, 30% tỷ lệ phát huy tổn thương gấp bội hiệu quả, nhất thời một đám ác ma lọt vào trọng thương.
 
 Hồng Lãng đã vọt tới Tử Vong Kỵ Sĩ Claudia Die Si bên người, Bá Giả chi búa cao cao giơ lên, kéo lê một đạo xé rách Thiên Địa giống như  sáng chói hào quang: "Nhận lấy cái chết!"
 
 Đối với Claudia Die Si nặng nề chém tới.
 
 Claudia Die Si hừ lạnh một tiếng, huy kiếm phản cách|ô vuông.
 
 Búa kiếm vang lên ở bên trong, Undead cốt ngựa hí minh lấy lui ra phía sau mấy bước, rõ ràng cho thấy bị Hồng Lãng  lực lượng sở chấn.
 
 Nhưng mà cũng vẻn vẹn dừng ở đây rồi.
 
 Tử Vong Kỵ Sĩ là {hệ sức mạnh} anh hùng, bản thân lực lượng cứ thế còn cao tại Hồng Lãng, chỉ là trang bị không có Hồng Lãng tốt như vậy mà thôi, cho nên thoáng đã ăn chút thiệt thòi.
 
 Thời khắc này một búa vô công, Hồng Lãng đã xoay tròn lấy lại lần nữa nhảy lên: "Ăn nữa ta một búa!"
 
 Claudia Die Si tức giận hừ lấy lại lần nữa huy kiếm đón đỡ.
 
 Hắn lúc trước cùng Hồng Lãng đối bính, mặc dù ăn thiệt thòi nhỏ lại không có gì đáng ngại, cho nên cũng không còn đem Hồng Lãng cái này một búa đem làm chuyện quan trọng.
 
 Không nghĩ tới lúc này đây đón đỡ, chỉ cảm thấy đối phương chiến phủ một cổ hung mãnh cuồng lực mang tất cả mà đến, gián tiếp đưa hắn  kiếm đè ép trở về, dư thế không giảm, hợp với kiếm cùng một chỗ đâm vào trên lồng ngực của hắn.
 
 Cái này một búa Hồng Lãng kỳ thật đã đã phát động ra huyết tinh cuồng nhiệt, mà lại Bá Giả chi búa 20%  một kích trí mạng đặc hiệu cũng tùy theo phát động, gián tiếp đem Claudia Die Si đánh bay chiến mã.
 
 Hồng Lãng cũng không truy kích, ngược lại quay lại chiến phủ đối với cái kia Undead cốt mã tựu là một kiếm: "Đi chết!"
 
 Cái này một búa xuống dưới, cái kia Undead cốt mã lập tức đầu thân bay khỏi, hóa thành khói đen biến mất.
 
 "Ngươi. . . . . ." Claudia Die Si trừng mắt xem Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng đã nhếch miệng: "Cái chết của ngươi mắt người chớ cùng lão tử trừng lớn như vậy - sách khác hữu đang xem:! Rống!"
 
 Dã tính hô gào thét phát động!
 
 Không cầm quyền tính hô gào thét cùng huyết tinh cuồng nhiệt  song xếp thêm xuống, Hồng Lãng  lực công kích có thể nói đã đột phá phía chân trời, đạt tới 500 điểm  khủng bố công kích, cũng đối với chấn nhiếp mục tiêu hình thành thêm vào  15% tổn thương, chớ nói chi là vũ khí kèm theo đặc hiệu rồi.
 
 Claudia Die Si lúc này còn không có hoàn toàn ý thức được Hồng Lãng  công kích có nhiều khủng bố, lại lần nữa huy kiếm ngăn cản, Hồng Lãng  chiến phủ gián tiếp đãng phi hắn  trường kiếm, đối với lồng ngực của hắn đánh tới, Claudia Die Si bước nhanh triệt thoái phía sau, cái này vừa rút lui bao nhiêu tan mất bộ phận lực công kích lượng, nhưng là đem làm chiến phủ đâm vào Claudia Die Si trước ngực trên khải giáp lúc, cực lớn  trùng kích lực hãy để cho áo giáp chịu một dẹp, đem Claudia Die Si toàn bộ đánh bay ra ngoài.
 
 Lần này Claudia Die Si bị thương không nhẹ, nếu không dám xem thường Hồng Lãng, tay phải vung lên: "Ngăn lại hắn!"
 
 Một đoàn chiến tranh lãnh chúa nhao nhao phun lên.
 
 "Người nào ngăn ta chết!" Hồng Lãng bạo rống một tiếng, to lớn cường tráng uy mãnh  thân hình đã bắn ra ra vòng tròn quay liên tục cuồng bạo chi lực, đột nhiên rống to một tiếng, phảng phất chân trời nổ vang  Lôi Đình, nổ vang tại mỗi người  trong tai. Hồng Lãng đã xung phong liều chết đi qua|quá khứ, Bá Giả chi búa huy động, lần lượt chiến tranh lãnh chúa cứ như vậy bị|được hắn dễ như trở bàn tay giống như  quét bay ra ngoài, đánh về phía Claudia Die Si, như nhập như người chi cảnh.
 
 "Hồn trứng. . . . . ." Nhìn xem một đám người cũng đỡ không nổi Hồng Lãng, Claudia Die Si trong mắt hiện ra hoảng sợ sợ hãi  hào quang.
 
 Bất quá lúc này đây, hắn sẽ không đi cùng Hồng Lãng đối bính, mà là nhanh chóng lợi dụng tà ác quang quầng sáng gia trì hạ tốc độ của mình cùng chặt chẽ  kiếm pháp cùng đối thủ chống lại.
 
 Từng cái anh hùng, đều có được phi phàm xuất sắc  vũ kỹ.
 
 Dùng đơn giản nhất  miêu tả đến miêu tả, những...này vũ kỹ gia tăng  không phải lực công kích, mà là tỉ lệ chính xác cùng tránh né suất tỉ lệ, cái này đồng thời cũng là bình thường công kích lớn nhất  chưa đủ chỗ —— bình thường công kích  năng lực có thể tăng lên, nhưng tỉ lệ chính xác vĩnh viễn quyết định bởi tại song phương  chiến đấu tiêu chuẩn.
 
 Đáng tiếc chính là, Hồng Lãng ở phương diện này cũng không cao minh - sách khác hữu đang xem:.
 
 Thời khắc này lập tức Hồng Lãng vọt tới, Claudia Die Si lui bước nghiêng người, tại tránh né Hồng Lãng công kích đồng thời, trường kiếm đã theo Hồng Lãng bên trái đâm tới.
 
 Tại đây đúng là Hồng Lãng lực lượng  góc chết chỗ, hắn  chiến phủ tuyệt đối không kịp đón đỡ.
 
 Claudia Die Si âm thầm thề, muốn dùng chính mình tinh diệu  kiếm thuật hung hăng tra tấn, ** cũng cuối cùng nhất giết chết cái này đáng giận  trâu điên hồn trứng!
 
 Nhưng mà ngay tại hắn một kiếm đâm ra đồng thời, Hồng Lãng tay trái đột nhiên hướng về Claudia Die Si  mũi kiếm chộp tới.
 
 Đeo Vu vương cái bao tay  tay trái BA~  bắt lấy trường kiếm, Claudia Die Si lại không đâm xuống đi, trong lòng của hắn cả kinh, vội vàng thu kiếm triệt thoái phía sau. Phản ứng của hắn cũng coi như rất nhanh, tại Hồng Lãng hoàn toàn cầm chặt thân kiếm trước rút ra, lui bước lại đâm, lúc này đây là đâm về Hồng Lãng  cánh tay vị.
 
 Chính thức lại để cho Claudia Die Si không nghĩ tới  một màn tại đây khắc cuối cùng phát sinh!
 
 Đối mặt cái này hung ác lăng lệ ác liệt  một kiếm, Hồng Lãng đúng là cánh tay trái giương lên, tùy ý trường kiếm đâm thủng cánh tay.
 
 Máu tươi biểu dương, huyết tuyền phun ra.
 
 Cực lớn  thống khổ kích thích  Hồng Lãng toàn thân run lên, hắn nhưng lại hét lớn một tiếng, phản cánh tay bắt lấy trường kiếm, tay phải chiến phủ đã ngang lướt đến.
 
 Lúc này Claudia Die Si trường kiếm vẫn còn Hồng Lãng cánh tay nội, muốn|nghĩ rút đều rút ra không được, hắn lại không nỡ bảo kiếm của mình, chỉ là một cái do dự, Bá Giả chi búa đã hung hăng đâm vào đối phương thắt lưng.
 
 "NGAO!" Claudia Die Si phát ra thống khổ thở phào.
 
 Hồng Lãng đã một đầu đánh tới, tay trái quăng kiếm, bắt lấy Claudia Die Si  cổ họng, đồng thời Claudia Die Si cũng cuối cùng đem trường kiếm rút ra, hai người kiếm búa đồng thời hướng đối phương trong bụng đâm tới.
 
 Huyết hoa biểu tung tóe.
 
 Hai người đồng thời bị thương, Hồng Lãng nhưng lại tử chiến không lùi, lại là một búa bổ đi qua 
 
 Hắn đúng là quyết tâm cùng với Claudia Die Si lấy mạng đổi mạng!
 
 Đúng vậy, cái này là Hồng Lãng xử lý chính mình bình thường công kích tỉ lệ chính xác chưa đủ đích phương pháp xử lý —— dùng tổn thương đổi tổn thương, lấy mạng đổi mạng.
 
 Cái gì kiếm thuật, bộ pháp, chiêu thức, tất cả đều là chó má!
 
 Lão tử chỉ cần bắt lại ngươi, không cho ngươi chạy, ngươi cũng chỉ có thể cùng lão tử đối bính!
 
 Dùng hắn hiện tại  lực công kích, chơi đối bính hắn sợ ai?
 
 Trước kia hắn song cầm vũ khí không tốt lắm bắt người, hiện tại đơn cầm vũ khí rồi, tay trái của hắn tựu là tốt nhất khống chế kỹ!
 
 Hắn sở dĩ không sử dụng U Minh vòng bảo hộ, chính là muốn lợi dụng chính mình  bị thương, một phương diện dùng thân thể hạn chế ở đối phương, một phương diện cũng là thông qua bị thương đến đẩy mạnh chính mình  tức giận, khiến cho lực công kích lại lần nữa bắn ra.
 
 Thất Thương quyền cùng càng áp chế càng dũng thiên phú tại đây khắc hai bên kết hợp, theo Hồng Lãng  bị thương, công kích của hắn bắn ra lực nhưng lại càng ngày càng mạnh, đang cùng Claudia Die Si  đối bính trong quá trình cơ hồ là mỗi một búa đều gián tiếp đột phá trên lực lượng hạn, đánh ra một lần lại một lần hung mãnh khủng bố  siêu cao tổn thương.
 
 "Tử vong khế ước!" Claudia Die Si lại bất chấp cùng một chỗ, đối với một cái xông lại cứu trợ chính mình  ác Ma sứ dùng tử vong khế ước.
 
 Theo ác ma kia  tiêu vong, Claudia Die Si lấy được tánh mạng khôi phục một đoạn.
 
 Nhưng mà hắn một cái kỹ năng khôi phục  tánh mạng, cũng không quá đáng là nhiều kháng trụ Hồng Lãng  ba búa.
 
 "Giết chết hắn!" Claudia Die Si điên cuồng tru lên.
 
 Đối mặt cái này dã man cuồng bạo đối thủ, Claudia Die Si đã rất rõ ràng, chỉ có tại đối phương giết chết chính mình trước khi giết chết đối thủ, mới là tốt nhất xử lý chi đạo.
 
 Hắn rốt cuộc là một vị anh hùng, một vị Ma Vương, có thuộc về mình  tôn nghiêm cùng tâm huyết, cho nên thời khắc này trường kiếm **, lại dứt khoát cùng Hồng Lãng đối bính bắt đầu - 
 
 Loại này không hề kỹ thuật hàm lượng  chiến đấu nhất huyết tinh, tàn khốc nhất, đồng thời liều ra thắng bại  hiệu suất cũng cao nhất. Một hồi vốn là khả năng muốn đánh lên nửa giờ  chiến đấu, tại loại này phong cách chiến đấu xuống, thường thường hai phút có thể thấy rõ ràng.
 
 Mặc dù nói Hồng Lãng  công kích cao đến không hợp thói thường, nhưng là Tử Vong Kỵ Sĩ cao tới tám ngàn điểm  tánh mạng đồng dạng không phải Hồng Lãng có thể với tới, huống chi tại Tử Vong Kỵ Sĩ bên người, còn có đại lượng  chiến tranh lãnh chúa đi theo công kích.
 
 May mắn chính là chiến tranh lãnh chúa cùng ác ma đều là cận chiến công kích binh chủng, cho nên quần thể tụ tập hỏa Hồng Lãng loại sự tình này sẽ không phát sinh, có thể dù vậy, cũng là Hồng Lãng đầu tiên chống đỡ không nổi.
 
 Vẻn vẹn là mấy vòng đả kích, Hồng Lãng tánh mạng dĩ nhiên thấy đáy.
 
 Bất quá người này lại hoàn toàn không sợ, ngược lại cười lớn quát: "U Minh vòng bảo hộ!"
 
 Một đoàn năng lượng vòng bảo hộ đã ở trên người hắn bay lên, đồng thời Hồng Lãng  tuyệt xử phùng sanh kỹ năng cũng tùy theo phát động.
 
 Đây là một cái tự động kỹ năng, đem làm Hồng Lãng tánh mạng thấp hơn 30% lúc tựu tự động phát huy tác dụng. Theo tuyệt xử phùng sanh  có hiệu lực, Hồng Lãng  tánh mạng đạt được đền bù.
 
 Đương nhiên, cùng Claudia Die Si đồng dạng, cái này đền bù  tánh mạng kỳ thật cũng chèo chống không được bao lâu, cuối cùng hai người  phương thức chiến đấu quá mức thảm thiết cùng gián tiếp.
 
 Nhưng mà đang ở đó lúc, xa xa tường thành truyền đến Trầm Dịch âm thanh lạnh như băng: "Chữa bệnh đạn!"
 
 Vài phát chữa bệnh đạn trên không trung kéo lê mỹ hảo  đường vòng cung, vượt qua mảng lớn  chiến tranh lãnh chúa, đánh tiến Hồng Lãng  thân thể.
 
 "Tử vong triền nhiễu!" Claudia Die Si một cái tử vong triền nhiễu đánh vào Hồng Lãng trên người.
 
 Nhưng mà đón lấy phương xa lại là mập mạp  Thánh Quang Thuật, lại nói tiếp Wena  cao thượng chi quang. . . . . .
 
 Hồng Lãng dám như vậy dốc sức liều mạng, cũng là bởi vì phía sau của hắn có một đám xa Claudia Die Si thủ hạ càng thêm cường đại  người ủng hộ.
 
 Tuy nhiên hắn là một người đang cùng Claudia Die Si dốc sức liều mạng, nhưng vẫn không có buông tha cho đồng đội  trợ giúp. Tựu giống sân bóng bên trên  tiền phong, vĩnh viễn sẽ không ly khai giữa trận  trợ giúp đồng dạng.
 
 Mắt thấy lần lượt trị liệu kỹ năng tại Hồng Lãng trên người tách ra, mà Hồng Lãng nhưng như cũ là không muốn sống  cùng chính mình đối bính.
 
 Claudia Die Si trong mắt cuối cùng hiện qua một tia tuyệt vọng.
 
 Lúc này tánh mạng của hắn tại Hồng Lãng  công kích đến cũng đã tiến vào điểm mấu chốt, hơn nữa cái này tiến vào điểm mấu chốt  tốc độ cực nhanh, tựu giống mở áp  hồng thủy đồng dạng.
 
 Lúc này hắn cuối cùng ý thức được sai lầm của mình —— hắn từ vừa mới bắt đầu tựu không nên cùng Hồng Lãng đối bính đấy.
 
 Trường kiếm trong tay một chuyến, Claudia Die Si vận đủ toàn thân khí lực, mãnh liệt  hướng về Hồng Lãng tay trái chém tới.
 
 Lúc này Hồng Lãng còn ở vào huyết tinh cuồng nhiệt  trong trạng thái, bản thân phòng ngự là linh, một kiếm này chém xuống, chỉ thấy một đạo huyết tuyền biểu thăng, Hồng Lãng  tay trái lại bị hắn một kiếm chặt đứt.
 
 Thoát khỏi trói buộc  Claudia Die Si cấp tốc lui về phía sau, đồng thời rất nhiều  chiến tranh lãnh chúa đến đây bổ vị, ý đồ đem Hồng Lãng ngăn tại bên ngoài.
 
 "GR...À..OOOO!!!" Hồng Lãng lên tiếng điên cuồng hét lên một tiếng, đánh ra một quyền: "Chấn sóng kích!"
 
 Một cổ cực lớn  lực chi lan chảy về phía lấy bốn phương tám hướng tản ra, xông  quanh thân chiến tranh lãnh chúa ngã trái ngã phải.
 
 Bất quá những...này chiến tranh lãnh chúa cũng thật đúng dũng mãnh gan dạ, như trước hung hãn không sợ chết mà liều mệnh vọt tới, gắt gao ngăn trở Hồng Lãng  bước chân.
 
 Hồng Lãng trong mắt đã mãnh liệt bắn ra một đoàn hỏa diễm giống như  hào quang: "Các ngươi thực cho là mình ngăn cản được rồi ta sao? Claudia Die Si, ngươi chỗ nào đều không cần đi, lưu đứng lại cho ta đến đây đi! Nham thạch cường hóa!"
 
 Theo hắn  rống lớn gọi, Hồng Lãng  thân hình đột nhiên tăng vọt, cơ bắp khối khối tóe lên, căng nứt quần áo, toàn thân cao thấp bành trướng ra một đoàn sức lực lớn nước lũ.
 
 Hồng Lãng mãnh liệt  nhảy dựng, gián tiếp phóng qua những cái...kia chiến tranh lãnh chúa  phía trên, bay về phía Claudia Die Si.
 
 Claudia Die Si kinh hãi, hồi trở lại kiếm vung cách|ô vuông.
 
 "Nhận lấy cái chết!"
 
 Bạo lôi giống như  gầm lên nổ vang tại Claudia Die Si bên tai, Claudia Die Si thân hình chấn động, Bá Giả chi búa đã hung mãnh bổ chém vào đối phương trường kiếm bên trên, vậy mà đem một bả b cấp vũ khí gián tiếp đánh gảy thành hai đoạn.
 
 Trầm Dịch vỗ trán một cái: "Con em ngươi!"
 
 Bá Giả chi búa đã hung ác bổ vào Claudia Die Si đỉnh đầu, gián tiếp đưa hắn  đầu như như dưa hấu đánh thành nát bấy.
 
 Tử Vong Kỵ Sĩ Claudia Die Si chết trận!
 
 Tiện tay cầm lấy rương hòm, dựa lấy nham thạch cường hóa chỉ mỗi hắn có  cường hãn lực lượng, Hồng Lãng đã như như gió lốc xông về đầu tường.
 
 Trầm Dịch hướng phía dưới một ngón tay, một đạo màu bạc xiềng xích bay về phía dưới thành.
 
 Hồng Lãng cầm lấy xiềng xích, mượn lực bay lên, bình yên độ lên thành đầu.
 
 Trầm Dịch ôm đồm qua rương hòm, tức giận  nói: "Lần sau nhớ kỹ, đừng có lại đem người  vũ khí chém đứt, đây chính là ban thưởng. . . . . ."
 
 Hồng Lãng không có ý tứ  vò đầu.
 
 Mở ra rương hòm, Trầm Dịch chứng kiến bên trong thình lình đúng là một trương kỹ năng quyển trục: tà ác quầng sáng.
 
 Nhất thời thất thần.
 
 Hồng Lãng cũng lặng yên ngơ ngác một chút, hắn nghiêng đi đầu nghĩ nghĩ, rất là nghiêm túc hỏi: "Lão đại, ngươi nói nếu ta không đem vũ khí chém đứt, có thể hay không cái này trong rương tựu gián tiếp cho ra vũ khí nữa nha?"
 
 Trầm Dịch nhìn xem Hồng Lãng, cuối cùng bật cười: "Được rồi, lần này là ta sai rồi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: