Trong trẻo đề thanh hạ, cửu cái bất tử điểu bay lên không bay lên.
 
 	Ngọn lửa cự sí che đậy không trung, hình thành đốt cháy thiên chi hỏa.
 
 	Chúng nó đồng thời mở ra miệng khổng lồ, hướng về phía dưới kia vô số rơi rụng thần khí chi nguyên mảnh nhỏ năng lượng cuốn đi.
 
 	Một đám năng lượng tinh thể cứ như vậy bị hút vào bất tử điểu trong miệng, tản mát ra càng thêm mãnh liệt sáng rọi.
 
 	Mà ở những bất tử điểu phía dưới, tử mập mạp La Hạo chính vẻ mặt kinh hỉ mà nhìn mình bất tử điểu.
 
 	Không có ai biết, trong tai của hắn chính vang lên một trận âm thanh của tự nhiên văn chương gợi ý:
 
 	"Thần khí chi nguyên mảnh nhỏ năng lượng hấp thu trung..."
 
 	"Bất tử điểu tồn tại thời gian tăng lên..."
 
 	"Hấp thu đầy đủ mảnh nhỏ năng lượng, nhưng hóa hư vi thực..."
 
 	"Thật là như vậy... Thật là như vậy!" Mập mạp hưng phấn mở ra mồm to cười toe tóe, lại không biết hắn cái gọi là thật là như vậy rốt cuộc là có ý gì.
 
 	"Không!" Cliff đau lòng kêu to lên.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới tử mập mạp thế nhưng sẽ đối hắn ra tay.
 
 	Tuy rằng song phương trước thuộc loại giao chiến phương, nhưng sự tình phát triển đến một bước này, Cliff tương đương với đã cùng Edmond công nhiên trở mặt.
 
 	Này ý nghĩa hắn đã là đứng ở đoạn nhận đội này nhất phương.
 
 	Dựa theo kế hoạch kế tiếp, tứ khu tàn sát có thể dừng, tây khu tự cam nhận thua, tướng sở hữu không phục từ chính mình quản trị Luyện Ngục giáo phái thủ hạ toàn bộ giết sạch sau, Cliff trở về về đô thị, dựa vào dựng dục xuất thế siêu cấp ma thần vùng địa cực băng hoàng
 
 	Cường thế tiếp quản giáo phái, đồng thời cùng các phái thân thiện hữu hảo.
 
 	Nhưng mà này một kế hoạch lại tại đây khắc ra đường rẽ, mập mạp thế nhưng cùng hắn tranh đoạt năng lượng mảnh nhỏ!
 
 	Chẳng lẽ nói Trầm Dịch sớm đã có tâm cùng hắn trở mặt sao?
 
 	Giống Cliff loại người này, lo lắng việt toàn diện, tâm tư càng nhiều, đối người khác tín nhiệm lại càng thiếu.
 
 	Trầm Dịch phản bội minh ước bán đứng hắn, đã sớm vì hắn lo lắng bên trong.
 
 	Nguyên nhân chính là này, hắn mới có thể tại tử vong thi đua ngay từ đầu, liền cam mạo đại hiểm đệ tờ giấy cấp Trầm Dịch, ở mặt ngoài nói chút vô nghĩa, thực tế mục đích cũng là ổn định Trầm Dịch.
 
 	Từ Trầm Dịch sau lại biểu hiện nhìn, hắn đích xác bị ổn định, không có bất luận cái gì vạch trần chính mình ý tứ, hiển nhiên là của hắn cao ngạo khiến cho hắn khinh thường với thông qua phương thức này đến đạt được thắng lợi.
 
 	Tại điểm này thượng, Cliff tính kế rất khá.
 
 	Nhưng hắn không nghĩ tới vấn đề xảy ra tại Tạ Vinh Quân cùng mập mạp trên người.
 
 	Đầu tiên là bị Tạ Vinh Quân lộ tẩy, buộc hắn sớm dùng con bài chưa lật, cũng may hắn kế hoạch chu đáo, ứng biến đến đương, cuối cùng không xuất cái gì nhiễu loạn, không nghĩ tới tử mập mạp lại đi ra hoành nhúng một tay.
 
 	Hắn không thể không hoài nghi đây là Trầm Dịch thụ kế —— hắn không biết lúc này Trầm Dịch một bên bận với tị địch một bên bận với xâm lấn một bên hoàn bận với nhìn tín, căn bản không thấy được cuối cùng bộ phận, cũng không cùng mập mạp liên hệ.
 
 	Nhưng là Cliff đã muốn nổi giận.
 
 	"Tử mập mạp, thu hồi ngươi chim!" Cliff một lóng tay mập mạp.
 
 	Giờ khắc này hắn hiệp phá thần khí oai, thực lực ra hết, uy phong lẫm lẫm, đem mập mạp hoảng sợ, vội vàng phất tay nói: "Uy, uy, không cần keo kiệt a, liền ăn vài hớp, liền ăn vài hớp!"
 
 	Hắn nói là vài hớp, vấn đề hắn một hơi phóng xuất có cửu cái bất tử điểu, một cái một ngụm chính là cửu khẩu, thực hợp lại tốc độ, Phượng Hoàng đản đều hợp lại bất quá hắn.
 
 	Cliff thấy mập mạp chết bầm này lòng tham không giảm, tức giận sí phát, thời khắc này đã không chấp nhận được hắn lãng phí thời gian.
 
 	Hắn vung tay lên, phong lâm hỏa sơn bốn người đồng thời xuất động, nghênh hướng không trung bất tử điểu, toàn lực ngăn cản bất tử điểu cướp lấy năng lượng mảnh nhỏ.
 
 	Đồng thời Cliff gọi trở về long thương, đối với mập mạp một thương ném đi.
 
 	Mập mạp sợ tới mức ôm đầu bỏ chạy, bên cạnh ôn nhu đã lao ra, liệt không tiên cuốn hướng long thương, thương tiên chạm vào nhau, chấn đắc ôn nhu thân hình khẽ run, phi lui về.
 
 	"Ngươi là hắc ám Amazon?" Ôn nhu bật thốt lên thở ra.
 
 	Lúc này nàng rốt cục ý thức được Cliff đích thực chức vị chính nghiệp chỉ sợ là hắc ám Amazon, một loại phi thường đặc biệt gọi về kiêm cận chiến ném mạnh hình người mạo hiểm.
 
 	Đây là một phi thường đặc biệt chức nghiệp, không biết Cliff dùng cái gì phương thức đem che dấu, khiến người nhóm chi cho rằng hắn là hắc ám chiến sĩ, kỳ thật cũng là cái Amazon chiến sĩ.
 
 	Hắc ám Amazon lớn nhất đặc điểm chính là chia đều, cùng tay súng nhất dạng, đều là toàn năng mà không dốc lòng tồn tại.
 
 	Nhưng là chính như Trầm Dịch có thể đột phá chức nghiệp cực hạn, Cliff hiển nhiên cũng làm đến.
 
 	Hắn phong lâm hỏa sơn gọi về thực lực mạnh, làm người ta giận sôi, cho dù tự thân thực lực, cũng xa so trước kia biểu hiện cường.
 
 	Thời khắc này Cliff tay một triệu, ám Hắc Long thương đã xoay tay lại trung, mắt lộ ra sát khí: "Đoạt ta thần nguyên, tử!"
 
 	"Nếu như vậy, vậy thì đoạt ngươi Phượng Hoàng đâu?" Một tiếng cười duyên đột nhiên vang lên.
 
 	Bách biến yêu cơ như gió đánh úp lại, trong tay cầm lấy một con chim nhỏ, rõ ràng đúng là tiểu Vân tước, kia chim sơn ca thượng một cái hư ảnh không ngừng biến hóa, phát ra hưng phấn tiếng quát: "Nhanh lên, nhanh lên, ta sắp có được ma thần chi khu, ha ha, ta không bao giờ dùng đổi thân thể!"
 
 	Cliff trong mắt hiện ra cực độ sợ hãi.
 
 	Nếu như là tử mập mạp đoạt hoàn chính là thực lời nói, kia này tiểu Vân tước đoạt nhưng chỉ có mệnh.
 
 	Hắn trước sử dụng băng diên dung nhập Phượng Hoàng đản nội, kỳ thật chính là thông qua phương thức này chưởng khống chưa xuất thế bất tử hỏa phượng. Bởi vì băng diên bản là của hắn gọi về sinh mệnh, bởi vậy đương băng diên thăng cấp tiến hóa thành vùng địa cực băng hoàng khi, vẫn như cũ sẽ thuộc loại hắn sở hữu.
 
 	Mà hiện tại, này tiểu Vân tước đồng dạng là đoạt nhà hành gia, đúng là băng diên khắc tinh.
 
 	Nếu để tiểu Vân tước cướp đi quyền khống chế, kia nhiều hơn nữa năng lượng mảnh nhỏ cũng chỉ là làm mướn không công.
 
 	Cliff tái liều lĩnh, long thương hồi chỉ, kính thứ bách biến yêu cơ.
 
 	Hắn có chút tiếc nuối, bởi vì thụ Tạ Vinh Quân bức bách, lần này phát động chung quy là có chút sớm.
 
 	Nếu có thể người chết lại nhiều chút, chính mình đối trường hợp loạn giống lực khống chế sẽ đối ứng gia tăng, cũng không đến mức như thế luống cuống tay chân.
 
 	Nhưng việc đã đến nước này, Cliff cũng không có lựa chọn nào khác.
 
 	Phong lâm hỏa sơn bốn người hiển nhiên cũng biết Phượng Hoàng đản bị đoạt hạ tràng, tái cố không hơn cửu cái bất tử điểu cướp đoạt năng lượng, đồng thời nước xoáy, cản lại bách biến yêu cơ.
 
 	Hoa Thiên Duệ cùng cao ngạo cũng sôi nổi tiến lên chặn lại.
 
 	Cùng lúc đó, Atula cũng xông lên đối với Phượng Hoàng đản chính là một đao.
 
 	Một đao kia thế tới hung mãnh, chính chém vào Phượng Hoàng đản thượng, lại tại Phượng Hoàng đản thượng đánh ra một cái rất nhỏ cái khe, nhìn xem mọi người hoảng sợ.
 
 	"Không!" Cliff cuồng khiếu đứng lên, liều lĩnh mà đánh hướng Atula.
 
 	Mà ngay cả Hoa Thiên Duệ cũng phẫn nộ hô quát: "Ngươi làm gì?"
 
 	Atula lạnh lùng trả lời: "Ta muốn nó huyết!"
 
 	Chưa xuất thế Phượng Hoàng, chính là một khối bảo, mọi người theo như nhu cầu.
 
 	Mập mạp nếu có thể lượng, đông khu muốn Phượng Hoàng, bắc khu thì chỉ cần huyết, giết chóc chi huyết!
 
 	Mắt thấy Atula lại là một đao chặt bỏ, cao ngạo bay ra một kiếm ngăn trở: "Giúp chúng ta đoạt Phượng Hoàng, chúng ta sẽ cho ngươi thù lao!"
 
 	"Không có hứng thú." Thiếu niên lãnh khốc trả lời, một đao tướng cao ngạo vứt phi.
 
 	Cao ngạo đang muốn tiến lên chặn lại, bên cạnh A Tư Đình vọt lại đây, một đao tướng cao ngạo đẩy lui.
 
 	"Ngươi làm gì?" Cao ngạo vừa sợ vừa giận.
 
 	A Tư Đình hừ lạnh một tiếng lại không để ý tới.
 
 	Hoa Thiên Duệ đến là đã hiểu được A Tư Đình tâm tư.
 
 	Phượng Hoàng đản đã bị Cliff chưởng khống, hắn làm phản chi tâm lại không che dấu, kế tiếp nhất định phải đối Luyện Ngục giáo phái sở hữu không phục hắn người xuống tay.
 
 	A Tư Đình tử trung Edmond, bởi vậy tình nguyện hủy diệt Phượng Hoàng đản cũng sẽ không cho Cliff cơ hội.
 
 	Nhưng thẳng đến hắn ra tay thời khắc, hắn mới phát hiện Luyện Ngục giáo phái có bao nhiêu người sớm bị Cliff thu phục.
 
 	Đã từng tro tàn chiến xa tinh nhuệ thành viên, có ít nhất bốn người đồng thời hướng A Tư Đình khởi xướng công kích, kinh A Tư Đình giận không kềm được.
 
 	Cao ngạo Hoa Thiên Duệ cũng là cùng Atula chiến lên, đông khu mọi người liên thủ trở trụ phong lâm hỏa sơn, bách biến yêu cơ đã nhằm phía Phượng Hoàng đản, gần tại duy trì, tay nàng lại ấn không nổi nữa.
 
 	Nàng tại do dự.
 
 	"Ngươi đang làm gì đó? Mau để ta đi vào, để ta đi vào!" Tiểu Vân tước điên cuồng quát to.
 
 	"Tứ tẩu, ngươi tưởng rõ ràng? Một khi đi vào, Phượng Hoàng đản thoát phá, ngươi cũng sẽ chết." Bách biến yêu cơ nhìn xem tiểu Vân tước.
 
 	Nguyên lai là như vậy.
 
 	Nàng đang lo lắng.
 
 	Kia chim sơn ca vội gọi: "Vậy thì bảo hộ ta, chính là tử, ta cũng muốn thử một lần, đây là cơ hội!"
 
 	"Ngươi thử không được!" Cliff đã dương tay đánh ra một đạo lá bùa, kia lá bùa như vách tường, thế nhưng ngăn trở tiểu Vân tước tiến vào. Bất quá này lá bùa hiển nhiên ngăn cản không được bao lâu, Cliff đã quay đầu lại hô: "Trầm Dịch, ngươi được rồi không có! Đừng ép ta!"
 
 	Ôn nhu huyết tinh văn chương rốt cục truyền đến Trầm Dịch thanh âm: "Phát sinh chuyện gì?"
 
 	Ôn nhu lớn tiếng trả lời: "Cliff đánh nát thần khí chi nguyên, đang tại hấp thu, mập mạp tham dự cướp đoạt."
 
 	"Đáng chết! Để mập mạp dừng tay, nói cho Cliff, ta không có hứng thú cùng hắn là địch!"
 
 	"Chính là Cliff không phải tưởng giết chúng ta sao?" Mập mạp ngạc nhiên.
 
 	"Thúi lắm, đây là không thể nào!"
 
 	Mập mạp lập tức ngây người.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy.
 
 	Trận chiến đấu này, La Hạo nguyên bản chủ yếu là phụ trách cùng Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee], Hera, Chu Nghi Vũ, Vệ Trì Bách cùng với mặt khác một ít người mạo hiểm liên thủ đối kháng những mãnh liệt đánh sâu vào Red Alert quân đoàn. Trầm Dịch bắn nguyệt tuy rằng phá hủy đại bộ phận Red Alert căn cứ, nhưng tiếc nuối chính là hắn không có thể phá hủy chủ căn cứ, đồng thời cũng để lại một số nhỏ kiến trúc.
 
 	Đúng là này một số nhỏ kiến trúc, sử Red Alert căn cứ vẫn như cũ tái mình sinh sản, không ngừng đầu nhập binh lực.
 
 	Red Alert quân đoàn tuy rằng từng binh sĩ thực lực thấp, nhưng là chúng nó thắng tại số lượng khổng lồ, điểm chết người chính là chúng nó không sợ chết. Giống loại này số lượng khổng lồ mà không sợ chết pháo hôi, lớn nhất đặc điểm chính là công kích sắc bén.
 
 	Vô tận lửa đạn tại trên sườn núi phương oanh tạc, một luân phiên công kích uy lực xa vượt xa quá người mạo hiểm, bởi vậy nơi này thương vong so với phía sau càng lớn.
 
 	Mập mạp mệt mỏi cứu người, đối với người mạo hiểm cùng người mạo hiểm chi gian chiến đấu căn bản không rảnh bận tâm, bởi vì Phượng Hoàng đản có thể hấp thu ngọn lửa, hắn cũng không dám dễ dàng xuất bất tử điểu.
 
 	Thẳng đến Tạ Vinh Quân phân kia gợi ý đột nhiên rơi vào tay hắn văn chương thượng.
 
 	Kia mặt trên chỉ có rất đơn giản một câu: "Thần khí chi nguyên nhưng tái tạo thần khí, ẩn chứa quy luật, phỏng chừng có được hóa hư vi thực hiệu quả. Bất tử điểu nếu có thể hấp thu, có khả năng hóa hư vi thực. Edmond hoài nghi Cliff bán đứng giáo phái, Cliff ẩn dấu thực lực, đã quyết định khi tất yếu giết người diệt khẩu."
 
 	Rất kỳ quái lời nói.
 
 	Chính là mập mạp không nghĩ ra vì cái gì Tạ Vinh Quân muốn nói với hắn cái này.
 
 	Mới đầu hắn đối Tạ Vinh Quân lời nói là lơ đễnh.
 
 	Nhưng là đương Cliff thả ra phong lâm hỏa sơn khi, Tạ Vinh Quân theo như lời ẩn dấu thực lực cũng là bị chứng thật.
 
 	Tiếp đương thần khí chi nguyên vỡ vụn một khắc kia, mập mạp đột nhiên cảm giác đến chính mình huyết thống sôi trào một chút.
 
 	Cảm giác kỳ diệu, giống như bất tử điểu có loại thoát thể mà bay xúc động.
 
 	Đó là một loại đối lực lượng hướng tới.
 
 	Mập mạp lập tức hiểu được, Tạ Vinh Quân không nói dối, kia năng lượng mảnh nhỏ thật sự đối bất tử điểu hữu ích.
 
 	Trước mặt hai cái sự thật bị chứng thật khi, mập mạp tại vô hình trung đã muốn tiếp nhận rồi Tạ Vinh Quân cái thứ ba ý tứ: Cliff tưởng muốn giết người diệt khẩu.
 
 	Đúng vậy, đây không phải là thực bình thường sao?
 
 	Cliff cùng đoạn nhận đội cấu kết, Edmond đối này có điều hoài nghi, Cliff vi bảo tự thân, giết người diệt khẩu.
 
 	Một cái nghe thực phù hợp Logic đoán.
 
 	Mập mạp duy nhất không biết đến là, Cliff sớm đã thông qua kia tờ giấy cùng Trầm Dịch đạt thành ăn ý.
 
 	Đáng tiếc, bởi vì Cliff quá mức cẩn thận, nói không minh bạch, này ăn ý chính là một chút mơ hồ ý tứ.
 
 	Đồng dạng, bởi vì chính là mơ hồ ý tứ, Trầm Dịch cũng quá quá cẩn thận, chưa ăn thấu đồ vật cũng không nói rõ.
 
 	Kết quả chính là hai người đạt thành ăn ý chỉ có thể ý hội, vô pháp ngôn truyền, vì thế Trầm Dịch cũng không nói cho hắn biết đội hữu chuyện này.
 
 	Cho nên mập mạp hoàn toàn không biết này hết thảy.
 
 	Nguyên nhân chính là này, hắn tin tưởng Tạ Vinh Quân nói pháp.
 
 	Có lẽ là vì tiến thêm một bước tăng lớn mập mạp quyết tâm, Tạ Vinh Quân nói cho hắn biết thần khí chi nguyên đối bất tử điểu chỗ tốt.
 
 	Điểm này hắn đến là đã muốn xác nhận quá: Luyện Ngục giáo phái tích tâm chỗ lự muốn hủy diệt thần khí chi nguyên, vi chính là Phượng Hoàng đản.
 
 	Phượng Hoàng cùng bất tử điểu cùng loại, nếu là đối Phượng Hoàng hữu hiệu, kia nên đối bất tử điểu cũng có hiệu quả.
 
 	Nếu là cưỡng bức không thành, ít nhất còn có lợi dụ.
 
 	Đương Phượng Hoàng cùng bất tử điểu cộng đồng tranh đoạt thần khí chi nguyên lực lượng khi, Cliff cùng đoạn nhận đội chi gian mâu thuẫn tất nhiên sinh ra.
 
 	Đây là Tạ Vinh Quân ý tưởng.
 
 	Đây là hắn trước khi chết bày ra một chiêu cuối cùng.
 
 	Nói thực ra, bởi vì tin tức hữu hạn, rất nhiều đồ vật Tạ Vinh Quân chính mình cũng không có nắm chắc.
 
 	Đây là kỳ chiêu, đánh là thời gian kém, rất nhiều đồ vật chỉ cần xuất một tia sai lầm, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thậm chí còn Tạ Vinh Quân chính mình cũng không nhìn hảo này kế hoạch có thể thành công.
 
 	Nhưng mà chính là cái này thô ráp, không xong mỹ, lấy tự thân sinh mệnh vi tiền đặt cược kế hoạch, lại cuối cùng thành Tạ Vinh Quân từ trước tới nay tối thành công kế hoạch.
 
 	Bao nhiêu nổi lên thật lâu sau, thiên y vô phùng kế hoạch vẫn chưa lấy được lý tưởng thành quả, một ít thô ráp bố trí lại chỉ vì cơ duyên xảo hợp, liền sinh ra thật lớn hiệu quả.
 
 	Bất kể như thế nào, mập mạp bị lừa.
 
 	Hắn thả ra bất tử điểu.
 
 	Tái không có gì so này càng làm cho Cliff phẫn nộ, mập mạp tại trong lúc vô ý bị Tạ Vinh Quân bày một đạo, trở thành khơi mào sự tình đầu sỏ gây tội.
 
 	"Kia làm sao bây giờ?" Ôn nhu vội vàng hỏi.
 
 	"Nói cho Cliff, dừng tay ngưng chiến."
 
 	"Khó khăn, tất cả mọi người tại vây quanh Phượng Hoàng đản đánh, loạn thành một đoàn, đều mẹ hắn người một nhà đánh người một nhà." Chu Nghi Vũ hướng lại đây hảm: "Đông khu cùng bắc khu đánh nhau, tây khu mình ở đánh, về phần nam khu, bọn họ đều nhanh chết sạch, Lâm Vĩ Thịnh dùng ký thể phân thân thuật, Già Lâu La ném thần khí, trực tiếp biến mất, rừng già chính mình cũng chỉ còn một hơi, phỏng chừng không sống nổi."
 
 	Liên tiếp tin tức đánh sâu vào Trầm Dịch cũng là trước mắt say xe.
 
 	"Kim Cương đâu, hắn vì cái gì không đi ngăn lại?" Hắn hỏi.
 
 	"Tina chết, hắn đang tại để Triệu Linh Nhi cứu người, toàn tâm bảo hộ hắn bảo bối đâu, nào có tâm tư quản cái này, Red Alert bộ đội còn tại khai lại đây, nơi nơi là chiến đấu, nơi nơi là biến hóa, nơi nơi là mẹ hắn loạn rừng rực một đoàn!" Hồng Lãng mang theo Bàn Cổ Phủ vọt lại đây.
 
 	Trầm Dịch gấp đến độ vỗ cái trán.
 
 	Đây là thật sự toàn loạn.
 
 	Nghĩ nghĩ hắn hỏi: "Hấp thu bao nhiêu năng lượng?"
 
 	"Đã muốn rất nhiều, cửu há mồm đâu!" Mập mạp vẻ mặt cầu xin, trên bầu trời cửu cái bất tử điểu đến là hút đến bất diệc nhạc hồ, còn thừa năng lượng mảnh nhỏ dĩ nhiên không nhiều lắm.
 
 	"Vậy thì rõ ràng hút quang đi." Vừa không làm, nhị không ngớt, Trầm Dịch cũng phát ngoan.
 
 	Sự tình đã đến một bước này, còn không bằng trước đem trước mắt chỗ tốt thu tới tay, về phần Cliff, chỉ cần hắn còn không có đầu óc hồ đồ đến muốn tứ phía gây thù hằn nông nỗi, vậy thì còn có giảng hòa cơ hội.
 
 	Cùng lắm thì bồi chút huyết tinh điểm cho hắn.
 
 	Có Trầm Dịch lời này, mập mạp lai kính.
 
 	Cửu cái bất tử điểu đồng thời hướng về không trung cuồng hút, cùng với kia một mảnh phiến năng lượng quang lưu, rốt cục cùng Phượng Hoàng đản tướng còn lại năng lượng toàn bộ hấp thu.
 
 	Phượng Hoàng đản tuy rằng hấp thu năng lượng so bất tử điểu sớm, nhưng há miệng rốt cuộc hút bất quá cửu há mồm, ít nhất hai phần ba năng lượng đến là bị bất tử điểu cướp đi.
 
 	Cliff đau lòng không thôi, bất quá hắn cũng là quyết định thật nhanh chi người, lập tức phát động bất tử điểu huyết thống, một chưởng vỗ vào Phượng Hoàng đản thượng: "Xuất thế!"
 
 	Phượng Hoàng loại này sinh mệnh, chung quy là muốn chính mình xuất thế tài năng đạt tới tối trọn vẹn hóa.
 
 	Trợ giúp phá xác, sẽ chỉ làm tân sinh ra mệnh suy yếu, nói trắng ra là chính là Tiên Thiên phát dục bất lương.
 
 	Vùng địa cực băng hoàng đầu tiên là hấp thu thần khí năng lượng không đủ, tái là trước tiên xuất thế, dẫn đến phát dục không đủ, song trọng suy yếu dẫn đến nó thực lực tất nhiên đại đại giảm xuống.
 
 	Nhưng mà cho dù như thế, vùng địa cực băng hoàng vẫn là kết hợp băng diên, Phượng Hoàng đản, Luyện Ngục giáo phái đại lượng tài nguyên cùng với bộ phận thần khí năng lượng mà ra thế cường đại ma thần.
 
 	Giờ này khắc này, Cliff đã không đến lựa chọn, cho dù lấy không được siêu cấp, cũng muốn là một cao nhất.
 
 	Theo hắn một chưởng này chụp được, trong lòng bàn tay nhất lũ hồng quang hiện lên, Phượng Hoàng đản rồi đột nhiên trào ra một mảnh băng hỏa song trọng quang diễm.
 
 	Đản xác ba ba vỡ vụn, một cái thật lớn Ngân Dực Chim Lửa phá xác bay ra, chịu tải Cliff hướng không trung bay đi.
 
 	Kia Phượng Hoàng đản rõ ràng chỉ có một nắm tay lớn như vậy, từ bên trong bay ra chim chóc cũng là lớn đến tướng toàn bộ không trung đều che đậy.
 
 	Hai cánh giãn ra, che trời che lấp mặt trời.
 
 	Này Ngân Dực chim khổng lồ đầu tiên là phát ra một tiếng niết bàn trọng sinh vui vẻ thanh đề, sau đó hai cánh mở ra, vô tận Băng Phong ngọn lửa đã thổi quét toàn trường.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: