30 giây thời gian, đối với một hồi chiến đấu mà nói, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.
 
 Dùng hơn ba mươi tên mạo hiểm giả lại thêm Garrosh liên thủ  thực lực, mặc dù là Arthas đều chém giết, huống chi là mấy cái Thủ Hộ Giả.
 
 Vấn đề là cái này sáu cái Thủ Hộ Giả không giống với giống như:bình thường tánh mạng, những cái thứ này để cho nhất làm cho người ta đau đầu  không phải công kích của bọn nó năng lực, mà là chúng cái kia có được 50% bỏ qua công kích tỷ lệ  U Minh thể chất.
 
 Cái này sáu cái gia hỏa như tựa là u linh phiêu phù ở không trung, tại chân thật cùng hư ảo trong lúc đó biến hóa, hành động quỷ dị khó lường, đem làm mạo hiểm giả đối với chúng phát động công kích lúc, có khi rõ ràng đánh tới đối phương, lại sẽ như đánh trúng không khí giống như lâng lâng không chút nào thụ lực.
 
 Mọi người có thể sẽ cảm thấy, cho dù là 50%  bỏ qua công kích tỷ lệ, dùng đám người mạo hiểm  thực lực, nửa số tổn thương cũng đủ để đánh chết đối thủ, nhưng sự thật lại chẳng phải đơn giản.
 
 50%  bỏ qua công kích, bản thân tựu là thành lập tại công kích hữu hiệu tính trên cơ sở đấy. Đem làm mạo hiểm giả mỗi ba lượt công kích sinh ra lần thứ nhất hữu hiệu công kích lúc, 50%  bỏ qua công kích tỷ lệ tựu ý nghĩa cần sáu lần công kích mới có thể sinh ra lần thứ nhất hữu hiệu công kích.
 
 Là trọng yếu hơn là, 50%  bỏ qua công kích là không phân biệt công kích bản thân  cường độ đấy, rất có thể ngươi đánh ra một cái siêu cường kỹ năng lại bị đối phương không nhìn thẳng, mà một cái tương đối nhược tiểu chính là bình thường công kích tắc thì phát huy hiệu quả, kết quả chính là lần này bỏ qua công kích  thực tế ý nghĩa vì vậy mà trên phạm vi lớn tăng lên.
 
 Đương nhiên, cũng có khả năng sự tình vừa vặn sự khác biệt, ví dụ như cường lực công kích có hiệu quả mà bình thường công kích không có hiệu quả, cái này hai chủng tình huống  phát sinh tỷ lệ có thể nói một nửa đối với một nửa.
 
 Nhưng là đối với đám người mạo hiểm mà nói, đương sự tình hướng tốt một mặt phát sinh lúc, bất quá là lại để cho chiến đấu trở nên càng nhẹ nhõm chút ít, sẽ không bởi vậy lại để cho chính mình nhiều một cái mạng; đương sự tình hướng một mặt xấu phát sinh lúc, cũng rất có khả năng sinh ra trí mạng hậu quả.
 
 Bởi như vậy, sự tình tựu phiền toái nhiều hơn.
 
 Thời khắc này hơn ba mươi tên mạo hiểm giả vây quanh sáu gã Thủ Hộ Giả cường công, cũng không biết bao nhiêu kỹ năng cố gắng  đánh tới hướng những cái...kia Thủ Hộ Giả. Một gã không may  Thủ Hộ Giả trên người chớp liên tục hơn mười lần hào quang, nó cực không may  không có phát huy ra mấy lần U Minh thể chất  hiệu quả, mười lần công kích được có bảy tám lần trúng mục tiêu, kết quả bị tại chỗ đuổi giết, hóa thành một đoàn khói đen biến mất.
 
 Sau đó lại là hai gã không may  Thủ Hộ Giả bị đám người mạo hiểm một vòng quần ẩu, trước sau phát ra không cam lòng  gào thét chết đi.
 
 Chúng đi ra vốn là muốn công kích sáu cái định vị điểm  mạo hiểm giả đấy, nhưng là tại một đám người  vây đánh xuống, cả xuất thủ cơ hội đều không có đã bị giết chết.
 
 Nhưng mà còn lại  ba gã Thủ Hộ Giả lại vẫn còn nghiêm nghị híz-khà-zzz hô lấy phản kháng. Ba gã chết đi Thủ Hộ Giả  bất hạnh chuyển hóa thành người sống sót  may mắn, đối với cái này ba gã Thủ Hộ Giả  công kích mười lần đã có bảy tám lần là không trúng đấy.
 
 Cho dù đám người mạo hiểm nhân số phần đông, y nguyên tại điên cuồng tiến công lấy, kỹ năng một người tiếp một người  đánh tới, tin tưởng không được bao lâu vẫn có thể tiêu diệt cái này ba cái gia hỏa, nhưng là bởi vì đại bộ phận kỹ năng không có hiệu quả nguyên nhân, tạo thành  hậu quả tựu là không thể lập tức miểu sát cái này ba cái gia hỏa.
 
 Đem làm một gã Thủ Hộ Giả tánh mạng hạ thấp hơn phân nửa lúc, nó tựa hồ cũng ý thức được chính mình không thể nào đánh thắng trước mắt cái này một đám như lang như hổ  gia hỏa, đột nhiên tiếng rít lấy hướng Ôn Nhu bay đi.
 
 Hồng Lãng kinh hãi kêu lên: "Ôn Nhu coi chừng, nó muốn sử dụng chiếm cứ!"
 
 Chiếm cứ, cái này kỹ năng vốn là chỉ thuộc về Undead trận doanh nữ yêu  chung cực năng lực, nhưng mặc dù là nữ yêu cũng không thể dùng chiếm cứ khống chế mạo hiểm giả, Thủ Hộ Giả  chiếm cứ ở phương diện này so với nữ yêu càng mạnh hơn nữa.
 
 Thời khắc này lập tức cái kia Thủ Hộ Giả bay tới, Ôn Nhu lại hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên gia tốc hướng lui về phía sau lại.
 
 Nàng rõ ràng là lui về phía sau, tốc độ lại nhanh như điện khẩn, vậy mà theo năng lượng máy phát chỗ một mực thối lui đến đang tại chạy tới  Trầm Dịch bên người, đồng thời trong tay trường tiên quật, trong không khí tạc ra một vòng lại một vòng  bạo tiếng vang. Cái kia Thủ Hộ Giả  tốc độ cũng cực nhanh, đỡ đòn Ôn Nhu  công kích phốc đến, ngay tại muốn nhào vào Ôn Nhu thân thể  lập tức, Ôn Nhu tay phải lực lượng chi nhận đã trước mặt bổ về phía cái kia Thủ Hộ Giả: "Băng chi bạo liệt!"
 
 Xoát!
 
 Lực lượng chi nhận hung ác bổ trúng trước mắt  Thủ Hộ Giả, thụ đóng băng giảm tốc độ hiệu quả ảnh hưởng, Thủ Hộ Giả thân thể trì trệ, đồng thời Trầm Dịch xông lại đối với cái kia Thủ Hộ Giả một cái thánh quang đạn, cái kia Thủ Hộ Giả trúng đạn, lập tức thê lương kêu thảm lấy hóa sương mù biến mất.
 
 Cùng lúc đó, khác hai gã Thủ Hộ Giả cũng phân biệt hướng về mập mạp cùng Quách Phát Long bay đi.
 
 Một đám mạo hiểm giả điên cuồng  hướng về hai gã Thủ Hộ Giả phát động công kích, lại không ngăn cản được hai người này  tự sát thức công kích.
 
 Lập tức Thủ Hộ Giả đánh về phía mập mạp, Ôn Nhu cùng Trầm Dịch cùng một chỗ nhào đầu về phía trước kêu lên: "Mập mạp tránh mau!"
 
 Mập mạp vẫn đứng ở chính mình  định vị điểm bên trên vẫn không nhúc nhích.
 
 Hắn biết mình chỉ cần một di động, cắt đứt năng lượng việc này cho dù báo hỏng, mọi người thế tất muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ cho tới bây giờ một lần. Hắn nhìn xem cái kia đánh tới  Thủ Hộ Giả, béo mặt nghiêm túc lại đều không có vẻ sợ hãi.
 
 Giờ khắc này tinh thần của hắn độ cao tập trung, mà ngay cả tư duy cũng trở nên rất nhanh. Ngay tại Thủ Hộ Giả vọt tới đồng thời, hắn lẩm bẩm nói: "Ngươi sẽ không không có nhược điểm đấy. . . . . ."
 
 Nói xong hắn đột nhiên đối với cái kia Thủ Hộ Giả hung hăng trừng, cuồng thanh bạo rống bắt đầu: "Grraaào!"
 
 Sợ hãi sóng xung kích phát động!
 
 Lần này tinh thần năng lượng  phát ra, chính trùng kích này Thủ Hộ Giả, Thủ Hộ Giả  U Minh thể chất tuy nhiên cường đại, lại duy độc đối với tinh thần loại công kích không có hiệu quả, bị cái này sợ hãi sóng xung kích thoáng một phát trúng mục tiêu, nhất thời nghẹn ngào hét rầm lên, đồng thời một đầu đâm vào mập mạp trên người, lại bị bắn bay đi ra ngoài.
 
 Đồng thời mập mạp vang lên bên tai văn chương nhắc nhở: "Chiếm cứ thất bại!"
 
 Thủ Hộ Giả  chiếm cứ là căn cứ song phương thực lực cùng ý chí cao thấp đến phán định xác xuất thành công đấy, mập mạp đích ý chí tại ba độ khó chỉ có thể coi là trung đẳng, bởi vậy Thủ Hộ Giả  chiếm cứ xác xuất thành công vốn là vẫn là rất lớn đấy.
 
 Nhưng là tại trúng sợ hãi sóng xung kích về sau, Thủ Hộ Giả  tinh thần ý chí lập tức đại thụ ảnh hưởng, chính như chúng ta thường dùng"Ý chí bạc nhược yếu kém" để hình dung nhát gan hạng người vô năng, cái này một cái sợ hãi sóng xung kích tương đương với Thủ Hộ Giả bị trên phạm vi lớn suy yếu liễu~ bản thân ý chí, bởi vậy chiếm cứ tỷ lệ giảm nhiều, kết quả chiếm cứ mập mạp  trong quá trình tựu giống đập lấy lấp kín tường bị bắn đi ra.
 
 Ai cũng không muốn mập mạp sẽ dùng loại phương thức này tránh được một kiếp, bắt lấy cái này nhất thời cơ, mập mạp đã dương tay đối với cái kia Thủ Hộ Giả đánh ra một đạo bạch quang, đúng là tiêu tan vòng tay  tâm linh trùng kích.
 
 Cái kia Thủ Hộ Giả vốn là đã là nỏ mạnh hết đà, tại trúng một kích này sau tại chỗ thành tro bay đi, Trầm Dịch lúc này mới xông lại. Hắn nhìn xem mập mạp: "Làm được xinh đẹp, ngươi là như thế nào nghĩ ra?"
 
 Mập mạp cười hắc hắc: "Ta có báo động trước ah, nó để cho ta cảm giác được đây là biện pháp tốt nhất."
 
 Trầm Dịch mỉm cười lắc đầu: "Không, không phải báo động trước, đây là ngươi bản lãnh của mình."
 
 Báo động trước chỉ có thể đối với nguy hiểm làm ra cảnh cáo, có thể cho không biết quyết phương án, có thể trong thời gian ngắn như vậy nhanh chóng tìm được Thủ Hộ Giả  nhược điểm, chỉ có thể nói mập mạp hoàn toàn chính xác tiến bộ, hơn nữa tiến bộ rất lớn.
 
 Ít nhất đối mặt uy hiếp, hắn không hề sợ hãi cùng lùi bước.
 
 Đúng lúc này, Sở Thăng đột nhiên bạo rống lên tiếng: "Phát Long!"
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Quách Phát Long đột nhiên phát ra một tiếng thê lương thét dài, trong tay hỏa thần pháo đã nhắm ngay bên người mạo hiểm giả nổ súng.
 
 "Nguy rồi, hắn bị chiếm cứ rồi!" Trầm Dịch lập tức biến sắc.
 
 Ngay tại vừa rồi mập mạp tiêu diệt cái thứ năm Thủ Hộ Giả lúc, cuối cùng một cái Thủ Hộ Giả cũng đã thành công chiếm cứ Quách Phát Long.
 
 Cho dù lúc ấy hơn mười tên mạo hiểm giả liên thủ công kích người này, nhưng cuối cùng này  Thủ Hộ Giả vậy mà"Quỷ phẩm đại phát" , liên tục lẩn tránh liễu~ đại bộ phận kỹ năng, cũng bằng sau một điểm tánh mạng chiếm cứ Quách Phát Long, lúc này Quách Phát Long đã nghiễm nhiên trở thành tinh trận cuối cùng  Thủ Hộ Giả, đang điên cuồng công kích tới bên người mỗi người.
 
 "Giết hắn đi!" Có người kêu lên.
 
 Một đám người đồng thời hướng Quách Phát Long phát động công kích.
 
 Chỉ cần giết chết Quách Phát Long, cái kia Thủ Hộ Giả đồng dạng khó thoát khỏi cái chết, Lục Mang Tinh Trận sẽ xảy đến cởi bỏ, lần này nhiệm vụ cho dù hoàn thành.
 
 "Không!" Sở Thăng kêu lên: "Đừng giết huynh đệ của ta."
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Trầm Dịch, đừng giết huynh đệ của ta. . . . . . Ngươi biết hắn chỉ là tạm thời bị chiếm cứ, chỉ cần hủy cái này tinh trận, chúng ta còn có thể cứu trở về hắn đấy."
 
 Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 "Có thể cái kia vừa muốn lãng phí đã rất lâu gian : ở giữa!" Có mạo hiểm giả kêu lên: "Thiêu Đốt quân đoàn đang tại chạy tới, nếu không giải quyết vấn đề, ta sợ chúng ta tựu đi không được nữa!"
 
 "Hắn không phải huynh đệ ngươi!" Sở Thăng đối với cái kia mạo hiểm giả giận dữ hét.
 
 Lúc này Quách Phát Long tại một đám mạo hiểm giả vây công hạ đã là chống đỡ hết nổi, nếu không phải Lưu Phi kịp thời xông đi lên giúp hắn ngăn cản vài cái, chỉ sợ đã bị một đám mạo hiểm giả tiêu diệt, bất quá Quách Phát Long đối với cái này  hồi báo là một quyền đem Lưu Phi đánh bay.
 
 Trầm Dịch nhìn xem Sở Thăng, cắn răng nói: "Các ngươi lui ra, để cho ta tới!"
 
 Hắn xông đi lên đối với Quách Phát Long tựu là một quyền, Quách Phát Long lúc này bị cái kia Thủ Hộ Giả chiếm cứ, xem ai đều là cừu nhân, hỏa thần pháo họng súng một chuyến, đã nhắm ngay Trầm Dịch  đầu bắn phá.
 
 Trầm Dịch trắc đầu né tránh, lấn thân mà gần, một chưởng đánh vào Quách Phát Long ngực, vũ hóa long xà công kình nhả, tê liệt hiệu quả phát động, Quách Phát Long thân thể cứng đờ, Trầm Dịch tay phải đã thuận thương trên xuống, bắt lấy cánh tay của hắn hướng ra phía ngoài nhéo một cái, đem Quách Phát Long  cổ tay trái bẻ gãy.
 
 Quách Phát Long phảng phất không biết đau đớn giống như, hừ cũng không hừ một tiếng, vứt bỏ thương, nắm tay phải trước mặt đánh ra.
 
 Trầm Dịch ngang tay cách ở một kích này đồng thời, bắt lấy Quách Phát Long  tay phải lại lần nữa hướng ra phía ngoài chuyển động, hai người  cánh tay đồng thời hướng bánh quai chèo giống như nhéo tới, Trầm Dịch không có việc gì, Quách Phát Long  cánh tay phải cốt cũng đã BA~  đứt gãy.
 
 Trầm Dịch lúc này mới đón một cước đá trúng Quách Phát Long  xương bánh chè, đem Quách Phát Long  tả hữu chân đồng loạt đá gãy lúc này mới buông tay.
 
 Quách Phát Long coi như là mạo hiểm giả trong thực lực không kém  một thành viên, Trầm Dịch theo lý không dễ dàng như vậy đắc thủ. Bất quá hắn được thủ hộ người chiếm cứ về sau, lý trí đánh mất, ứng biến năng lực đại giảm, ngoại trừ liều mạng thật đúng cái gì cũng sẽ không biết rồi, bởi vậy mới có thể bị Trầm Dịch nhẹ nhõm nắm bắt.
 
 Mạo hiểm giả bởi vì thể chất nguyên nhân, ít sẽ bị đánh bất tỉnh, dù là thực đánh xỉu rồi, cũng chỉ cần rất ngắn thời gian có thể thức tỉnh. Hơn nữa mọi người trên tay cũng không còn cái gì có thể dùng tại buộc chặt  đạo cụ —— giống như:bình thường  xiềng xích chỉ biết bị|được trực tiếp bức đứt, cho nên chế trụ Quách Phát Long  biện pháp duy nhất tựu là cắt ngang tứ chi của hắn.
 
 Dù vậy, Quách Phát Long vẫn là hung ác  thỉnh thoảng dùng đầu tới chống đỡ đi cắn Trầm Dịch, hình dáng như Chó Điên, xem  nhân tâm kinh, Trầm Dịch lại gắt gao bắt lấy đầu của hắn không để cho hắn động  cơ hội.
 
 Giờ khắc này chỉ cần hắn nguyện ý, có thể tùy thời bóp nát Quách Phát Long  đầu.
 
 Nhưng là hắn lại quay đầu lại nhìn về phía Sở Thăng.
 
 Ánh mắt lạnh như băng vô tình.
 
 Sở Thăng trong nội tâm phát lạnh.
 
 Hắn chẳng lẽ nói: "Đừng giết huynh đệ của ta, Trầm Dịch. . . . . . Ta van cầu ngươi rồi."
 
 Trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn.
 
 Hắn cũng là một đội chiều dài, mặc dù nhiều lần cùng Trầm Dịch tranh chấp nhưng lại chưa bao giờ thắng qua, thực sự chưa bao giờ thấp qua hắn cao ngạo  đầu.
 
 Bất quá lúc này đây, hắn lại là vì huynh đệ của mình hướng Trầm Dịch cúi đầu rồi.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Ngươi biết. . . . . . Chậm trễ cái này hai phần bán chung, có thể sẽ để cho chúng ta nhiều chết rất nhiều người sao?"
 
 Hai phần bán chung, 150 giây, nhìn như không dài, cũng đã đầy đủ Thiêu Đốt quân đoàn viện quân đuổi tới, đem tại đây vây cái chật như nêm cối.
 
 Sở Thăng đã kêu lên: "Trầm Dịch, ngươi cũng có huynh đệ! Nếu như huynh đệ của ngươi bị chiếm cứ rồi, ngươi sẽ cứ như vậy giết hắn sao?"
 
 Đúng vậy a, nếu như là Hồng Lãng, Ôn Nhu, Kim Cương bọn hắn bị chiếm cứ rồi, Trầm Dịch còn có thể"Lấy việc đại cục làm trọng" sao?
 
 Thời khắc này hắn nhìn xem Trầm Dịch, ánh mắt tràn ngập kiên định.
 
 Làm hắn kinh ngạc chính là, Trầm Dịch lại cười liễu~ cười: "Ta có nói qua nhất định phải giết hắn sao?"
 
 Sở Thăng vốn là ngẩn ngơ, sau đó đại hỉ: "Ngươi đồng ý không giết hắn?"
 
 Trầm Dịch đem Quách Phát Long hướng Lưu Phi trong tay một tiễn đưa, do Lưu Phi đến chế trụ hắn, lúc này mới trả lời: "Ta chưa từng đã từng nói qua muốn giết hắn, ta chỉ là hi vọng ngươi minh bạch quyết định của ngươi sở sinh ra  hậu quả."
 
 "Ta minh bạch! Các loại:đợi bắt được hạch tâm, lao ra tòa thành  chiến đấu sẽ do ta Man Ngưu đội tiên phong. . . . . . Có cái gì tổn thương, cũng do ta Man Ngưu đội tiền trả bồi thường." Sở Thăng chém đinh chặt sắt  trả lời.
 
 "Tốt!" Trầm Dịch đã kêu lên: "Tất cả mọi người đi theo ta, chuẩn bị cùng Thiêu Đốt quân đoàn cái kia chút ít lũ tiểu tử làm rất tốt một hồi a! Ôn Nhu, đem sở hữu:tất cả Tauren Warrior binh sĩ tập trung lại, ngăn trở đi thông năng lượng máy phát  con đường. Garrosh đại nhân. . . . . . Ngăn trở Thiêu Đốt quân đoàn tinh nhuệ  trách nhiệm, sợ là còn muốn xin nhờ ngài."
 
 Garrosh khẽ gật đầu: "Lựa chọn của ngươi là chính xác đấy, hài tử, Thú Tộc binh sĩ có thể chết trận sa trường, lại vĩnh viễn sẽ không hướng người một nhà hạ đao. Về phần những cái...kia Thiêu Đốt quân đoàn  ma quỷ, tựu giao cho ta a!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: