"Tản ra! Tản ra trận hình!" Phía sau trung tâm, mập mạp đột nhiên hô to nói.
 
 Sở Thăng cả kinh: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta mấy tản ra trận hình! Chứng kiến người kia sao?" Mập mạp chỉ vào sơn lĩnh cự nhân nói: "Không thể tập trung, sẽ bị hắn toàn bộ quét sạch sẽ đấy, phải tản ra!"
 
 "Thế nhưng mà như vậy trận hình cũng sẽ bị tách ra!" Sở Thăng kêu lên.
 
 Tản ra trận hình tuy sẽ bởi vì binh sĩ phân tán mà tránh cho sơn lĩnh cự nhân đáng sợ  càn quét thức công kích, nhưng là cũng sẽ cho Elf bộ đội thừa dịp hư mà vào  cơ hội. Trên thực tế bọn hắn sở dĩ có thể dùng một ngàn người chèo chống 3000 người  công kích được hiện tại, cũng là bởi vì tương đối dày đặc  trận hình khiến cho Elf bộ đội không cách nào phát huy số lượng ưu thế.
 
 Một khi tản ra, sơn lĩnh cự nhân  đáng sợ công kích được là có thể tránh miễn đi, nhưng là Elf bộ đội  chiến lực phát huy lại thật lớn gia tăng. Cân nhắc đến số lượng quy mô ưu thế, Elf bộ đội  tổn thương gia tăng rộng lớn tại sơn lĩnh cự nhân, từ nơi này phương diện nói, không thể nghi ngờ tại ẩm cưu dừng lại khát.
 
 Nhưng mà mập mạp lại quát to: "Ta là chỉ huy, chiếu ta nói được làm!"
 
 Sở Thăng giận dữ, đang muốn phản bác ngươi tính là cái đếch ấy chỉ huy, bên cạnh Ôn Nhu đã xông lại: "Trầm Dịch đã đến."
 
 Cái gì, Sở Thăng ngẩn người, Ôn Nhu đã hướng hắn mở trừng hai mắt, xoay tay lại một đao ngăn trở Isadore  tiến công, nhanh chóng thối lui.
 
 Sở Thăng lập tức minh bạch cái này chỉ sợ là Trầm Dịch ý tứ.
 
 Hắn và Trầm Dịch tiếp xúc lâu như vậy, đối với hắn cũng ít nhiều sinh ra tín nhiệm, biết rõ Trầm Dịch làm như vậy tất có hắn dụng ý, lập tức kêu lên: "Buông tha cho trận hình, từng người tự chiến!"
 
 Hắn cái này một hô, Man Ngưu đội  vài tên đội trưởng đồng thời lớn tiếng phát ra chỉ lệnh, phụ trách truyền lệnh binh sĩ một người tiếp một người gọi mệnh lệnh ban bố xuống dưới, giống như kích trống truyền hoa, quanh quẩn tại thung lũng  bầu trời.
 
 Orc quân liệt  trận tuyến tùy theo kéo dài, bộ đội hướng về hai bên khuếch trương, kéo dài. Nguyên gốc tên lính tựu cần ít nhất vừa đến 2m  chiến đấu không gian, thời khắc này  không gian trở nên càng phát ra khoáng đạt, tung hoành hướng nhanh chóng lan tràn ra vài trăm mét  rộng bức, ngay tiếp theo công kích cũng trở nên phân tán.
 
 Sơn lĩnh cự nhân  tiến công bởi vậy đến là nhận lấy ảnh hưởng, thường thường một gậy vung xuống đi, trước mắt chỉ có một gã địch nhân, những thứ khác đều núp xa xa. Chính là chỗ này chỉ vẹn vẹn có  một gã địch nhân, cũng bởi vì quang co vòng vèo không gian  gia tăng, mà trở nên tránh né tỷ lệ tăng lên. Cái này lại để cho sơn lĩnh cự nhân cực kỳ không kiên nhẫn, thỉnh thoảng lại phát ra cuồng nộ tiếng hô, cự chân chấn đạp mặt đất, ầm ầm như đóng cọc giống như:bình thường.
 
 Chỉ là theo trận tuyến  kéo đại, Elf binh sĩ  công kích cũng trở nên dễ dàng hơn. Bọn hắn đơn giản sẽ mặc qua thưa thớt trận tuyến, một đường xen kẽ, cho đến quân địch phía sau.
 
 Chiến trường tại đây khắc trở nên phức tạp mà hỗn loạn lên, trận hình, chiến thuật, trở nên không có ý nghĩa, duy có năng lực cá nhân cùng dũng khí trở thành chúa tể thắng lợi  mấu chốt.
 
 Bất quá bởi vì Elf binh sĩ số lượng gấp ba tại Orc, trận này hỗn chiến chém giết đến kết quả cuối cùng, thắng lợi cơ hồ tựu là tất nhiên thuộc về Elf đấy.
 
 Thấy như vậy một màn,  Ai Lunuo thấp giọng tự nói: "Vì tránh né sơn lĩnh cự nhân  công kích, buông tha cho phòng thủ trận hình, đối phương  quan chỉ huy đến cùng suy nghĩ cái gì?"
 
 Bên người nàng  phụ tá Aisha, thì ra là đã từng cùng Trầm Dịch từng có trao đổi cái kia tên Elf xạ thủ thống lĩnh trả lời: "Có lẽ bọn họ là muốn chia tán bỏ trốn, nữ chủ nhân."
 
 "Có khả năng này."  Ai Lunuo gật gật đầu.
 
 Trận hình là tốc độ  thiên địch, rất nhiều thời điểm buông tha cho trận hình tựu tương đương với buông tha cho chiến đấu, trong bóng tối cũng đã đã làm xong bỏ trốn chuẩn bị. Bất quá thương tâm cốc là miệng hồ lô địa hình, chỉ có một lối ra, tựu là tại  Ai Lunuo  sau lưng. Orc binh sĩ muốn muốn chạy trốn dật, phải theo Elf trong quân nghịch hướng giết ra, cái này ý nghĩa bỏ trốn độ khó  gia tăng. Cho dù là bọn họ có thể thành công chạy thoát, chỉ sợ cũng sẽ tổn thất điệu rơi bảy tám phần đã ngoài nhân mã.
 
 Nhưng là đối với  Ai Lunuo mà nói, trước mắt những...này nhục nhã qua, giết chết qua Elf trận doanh anh dũng chiến sĩ  chết tiệt dơ bẩn  Orc, là một cái cũng không cho chạy trốn đấy.
 
 "Đã như vậy, vậy hãy để cho ta đến gia tốc giải quyết trận chiến tranh này a."  Ai Lunuo nhẹ nói nói.
 
 Nàng xúi giục ** Bạch Hổ: "Đi thôi, Nhiều Toa bảo bối, chúng ta đi chiến trường  ở giữa nhất, lại để cho bọn hắn nếm thử Thiên Phạt  tư vị."
 
 Bạch Hổ khẻ kêu một tiếng về phía trước tháo chạy.
 
 Cái kia Elf thống lĩnh Aisha sắc mặt khẽ biến: "Không, nữ chủ nhân, ngươi không cần phải đi mạo hiểm như vậy."
 
  Ai Lunuo nhàn nhạt trả lời: "Ta cũng không cho rằng đây là mạo hiểm, Aisha. Thần ban cho ta Thiên Phạt  lực lượng, không phải để cho ta tọa trấn phía sau quan sát đấy, mà là đang lúc cần thiết trừng phạt địch nhân của chúng ta, hiện tại  thời cơ thích hợp nhất."
 
 "Thế nhưng mà ngài còn muốn chỉ huy. . . . . ."
 
 "Hỗn chiến đã triển khai, quan chỉ huy đối với binh sĩ  chỉ huy đã mất đi ý nghĩa, dũng khí cùng lực lượng mới được là cuối cùng quyết thắng  mấu chốt. Ở phía sau, ta mỗi đêm một phần ra tay, đều cho chúng ta binh sĩ mang đến thêm nữa...  tổn thương. Cho nên Aisha, nên chúng ta xuất động."  Ai Lunuo cất giọng nói, Bạch Hổ đã mang theo nàng hướng tiền phương phóng đi.
 
 Vọt tới chiến trường  trung ương nhất,  Ai Lunuo hai tay chấn động, lên tiếng kêu lên: "Đến đây đi, các ngươi những...này đáng giận  xấu xí sinh vật, nếm thử lính gác phẫn nộ  tư vị a, Éloé ni  hào quang vĩnh viễn không ảm đạm!"
 
 Theo tiếng kêu của nàng, trên bầu trời rồi đột nhiên sáng lên sáng lạn tinh quang, ban ngày phảng phất biến thành đêm tối, vô số tinh mang trên không trung lập loè, nếu như nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện nguyên lai đó là từng khỏa thiêu đốt lên hừng hực Liệt Diễm  thiên thạch, đang tại từ không trung lấy cực cao tốc độ rơi xuống.
 
 "Quần tinh trụy lạc! Là quần tinh trụy lạc!" Có người phát ra tuyệt vọng  hò hét.
 
 Đây chính là nguyệt chi nữ tế tự cường đại nhất  {kỹ năng chung cực} có thể: quần tinh trụy lạc.
 
 Quần tinh trụy lạc: triệu hoán trời giáng thiên thạch công kích phạm vi 300m nội sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu. Mỗi khỏa thiên thạch tổn thương phạm vi ba mét, trúng mục tiêu mục tiêu tạo thành 50 điểm trụ cột tổn thương, 20 điểm xông tới tổn thương, bộ sung 10 điểm hỏa diễm tổn thương, xông tới tổn thương bỏ qua phòng ngự, hỏa diễm tổn thương bỏ qua phòng ngự, nhưng hỏa diễm kháng tính đối với hắn hữu hiệu. Kỹ năng tiếp tục thời gian 60 giây, tiếp tục trong lúc, người sử dụng không cách nào di động, không cách nào công kích. Lưu tinh có thể trốn tránh cùng đón đỡ, nhưng xông tới cùng hỏa diễm tổn thương không cách nào được miễn.
 
 Với tư cách một cái siêu phạm vi quần thể công kích kỹ, quần tinh trụy lạc  uy lực có thể nói so Thập Phương Luyện Ngục còn mạnh hơn. Không chỉ có là uy lực càng lớn, sử dụng phương diện quần tinh trụy lạc càng có thể phân rõ địch ta, mà Thập Phương Luyện Ngục lại chỉ có thể phân rõ đồng đội, đối với minh hữu hoặc dưới trướng binh sĩ tựu chiếu cố không đến. Nguyên nhân chính là này, Kim Cương tại lần này trong chiến tranh không dám sử dụng Thập Phương Luyện Ngục.
 
 Đương nhiên, không phải Ma Thần mà có được Ma Thần kỹ năng uy lực  một cái giá lớn, tựu là  Ai Lunuo tại sử dụng cái này một kỹ năng lúc là không thể di động đấy. Cũng đang bởi vậy, không phải đến trọng yếu thời khắc,  Ai Lunuo đơn giản sẽ không sử dụng quần tinh trụy lạc.
 
 Bất quá bây giờ  thế cục, song phương đã thành cài răng lược xu thế, cũng không cần chỉ huy, cũng không có ai có thể liên hợp lại hướng nàng phát động công kích, đúng là  Ai Lunuo thi thố tài năng  thời khắc.
 
 Mặc dù như thế, Aisha vẫn là mang theo  Ai Lunuo  đội thân vệ đuổi tới  Ai Lunuo bên người, bảo vệ tốt  Ai Lunuo.
 
 Theo  Ai Lunuo quần tinh trụy lạc  sử dụng, trên bầu trời từng khỏa hỏa diễm thiên thạch rơi đập, rơi vào Orc trong quân, dẫn xuất vô số thảm số. Cái này một cường lực kỹ năng tại đại quy mô trong chiến tranh vận dụng, quả thực tựu là Vô Địch thần kỹ.
 
 Muốn chết chính là bởi vì nơi này là sơn cốc, mọi người cho dù muốn chạy trốn đều trốn không thoát, chỉ có thể cứng rắn chịu cái này đáng sợ công kích.
 
 Biện pháp duy nhất, có lẽ tựu là mau chóng giết chết  Ai Lunuo.
 
 Bởi vậy ngay tại luồng thứ nhất thiên thạch nện xuống đồng thời, trong đám người đã bay ra một thân ảnh, đúng là Hồng Lãng hướng về  Ai Lunuo bay tới, tay trái giương lên, tàn sát chiến phủ hướng về  Ai Lunuo bay đi, đồng thời chợt quát lên: "Đi chết!"
 
 "Ngăn trở hắn!" Aisha một ngón tay không trung Hồng Lãng, mười mấy tên tinh nhuệ Elf xạ thủ đồng thời đối với Hồng Lãng bắn tên.
 
 Hồng Lãng trên người hào quang lóe lên, U Minh vòng bảo hộ đã xuất hiện. Cái này vòng bảo hộ đối với Isadore  công kích không có hiệu quả, đối phó Elf xạ thủ đám bọn chúng công kích lại vô cùng có hiệu quả. Hồng Lãng đỡ đòn mũi tên đuôi lông vũ lao xuống, đã là một kiếm bổ về phía  Ai Lunuo. Aisha trong tay Trường Cung vung lên, nghênh hướng tổ tiên kiếm, nàng cái này cung chỉ dùng để Tinh linh tộc chỉ mỗi hắn có gỗ cứng chế tác, cứng rắn vô cùng, cho dù là dùng để làm vũ khí cận chiến cũng đủ tư cách.
 
 Hồng Lãng một kiếm chém vào trên cung, phẫn nộ quát: "Cút ngay!"
 
 Elf đến cùng không phải dùng lực lượng xưng hùng  chủng tộc, một kiếm này đánh trúng khom lưng, lực lượng cũng tùy theo truyền khắp Aisha toàn thân, đem nàng một quyền đẩy lui, đồng thời Hồng Lãng đã lại lần nữa hướng  Ai Lunuo phóng đi: "Phẫn nộ đả kích!"
 
 Chỉ cần lại để cho hắn một kích này đánh trúng  Ai Lunuo, như vậy nàng  quần tinh trụy lạc cũng sẽ bị gián đoạn. Lúc trước Trầm Dịch lại để cho Hồng Lãng học tập cái này một kỹ năng, hắn mục đích đúng là nhằm vào như quần tinh trụy lạc, Tử Vong Điêu Linh các loại:đợi cái này tiếp tục tính kỹ năng.
 
 Nhưng mà ngay tại Hồng Lãng muốn đánh ra phẫn nộ đả kích đồng thời, hắn bên tai đột nhiên truyền đến Trầm Dịch  quát khẽ: "Đừng có dùng phẫn nộ đả kích!"
 
 Hồng Lãng ngẩn người, lại bản năng  buông tha cho cái này một kỹ năng. Cái này thiệt thòi chính là hắn, thằng này tuy nhiên nhân phẩm không tốt, tính tình không tốt, miệng lại thiếu, nhưng là đối với Trầm Dịch quả nhiên là nói gì nghe nấy được rất, Trầm Dịch nói cái gì hắn đều là không chút do dự chấp hành. Như thay đổi là Ôn Nhu, không chuẩn Trầm Dịch những lời này làm cho nàng thoáng do dự hoặc suy nghĩ thoáng một phát, phẫn nộ đả kích đã ra tay.
 
 Thời khắc này kịp thời sát ngừng, một đao kia chém vào  Ai Lunuo trên người, cuối cùng chỉ là đã tạo thành bình thường tổn thương, hắn đang muốn lại tiến công, chỉ thấy  Ai Lunuo trong mắt đột nhiên hào quang lóe lên, một khỏa thiên thạch đã từ trên trời giáng xuống, chính nện ở Hồng Lãng trên người, càng đem hắn trực tiếp nện bay ra ngoài.
 
 Nàng lại vẫn có được khống chế nào đó khỏa thiên thạch chuyển biến hạ lạc : hạ xuống quỹ tích công kích chỉ định mục tiêu  năng lực.
 
 Theo lần này bị nện phi, mười mấy tên Elf xạ thủ đã liều mạng địa vây quanh, chết sống nếu không cho hắn công kích  cơ hội. Không chỉ có là hắn, mà ngay cả phụ cận những thứ khác Elf binh sĩ cũng liều chết cuốn lấy những cái...kia muốn nhân cơ hội vây giết  Ai Lunuo  mạo hiểm giả, nếu không cho bọn hắn một tia cơ hội.
 
 Lập tức tốt nhất cơ hội bỏ qua, mọi người nóng vội, trên bầu trời vô số thiên thạch điên cuồng rơi đập, coi như là thể chất phá trăm  mạo hiểm giả chỉ sợ cũng ngăn không được cái này đáng sợ  mưa sao chổi. Đúng lúc này,  Ai Lunuo sau lưng một đạo ảo ảnh đột nhiên xuất hiện, nương theo lấy cái kia lạnh như băng  tiếng nói: "Huyết thác nước!"
 
 Hấp huyết tiếp xúc đã đâm vào  Ai Lunuo phía sau lưng, nhận tiêm trực tiếp theo  Ai Lunuo trước ngực thò ra.
 
 Phốc!
 
  Ai Lunuo há mồm phun ra một ngụm máu tươi.
 
 "Nữ chủ nhân!" Aisha quay đầu lại la hoảng lên.
 
 Nhưng mà một mực chờ cơ hội ra tay  Trầm Dịch lại thế nào khả năng chỉ có một kích này.
 
 Ngay tại hắn ra tay đồng thời, tay phải Plasma gia tốc pháo đã hung hăng oanh tại  Ai Lunuo trên người, sau đó thu thương lại đổi, lại là một môn Plasma gia tốc pháo, lần này là không thêm nhiệt cái kia môn, mãnh liệt  cột sáng trực tiếp đánh vào  Ai Lunuo phía sau lưng, oanh   Ai Lunuo lên tiếng kêu thảm.
 
 Mà ngay cả nàng **  Bạch Hổ cũng nhịn không được hí cuồng lên tiếng. Nó đến là không bị quần tinh trụy lạc  ảnh hưởng, đáng tiếc Trầm Dịch hết lần này tới lần khác là sau lưng xuất hiện, thế cho nên nó liền|cả chuyển cái thân cũng không dám, chỉ có thể dùng một con cọp vĩ dốc sức liều mạng quật Trầm Dịch. Chỉ là điểm ấy công kích đối với Trầm Dịch mà nói quả thực là không có cảm giác.
 
  Ai Lunuo bị Trầm Dịch đánh lén, nàng đến là có thể trở về đầu nhìn lên một cái, kêu lên: "Là ngươi? Ngươi sớm có dự mưu!"
 
 Chứng kiến Trầm Dịch, trong chốc lát  Ai Lunuo rốt cục minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
 Rất hiển nhiên lúc trước  hết thảy, chính là chỗ này cái một mực chưa từng lộ diện  gia hỏa sở thiết kế đấy. Hắn cố ý lại để cho quân trận phân tán, chính là vì cho  Ai Lunuo sử dụng quần tinh trụy lạc  cơ hội.
 
 Trầm Dịch tuyệt không lo lắng  Ai Lunuo sẽ không sử dụng cái này kỹ năng.
 
 Cho dù loại chiến tranh siêu nhân cùng trên địa cầu  chiến tranh có rất nhiều bất đồng, nhưng là cũng có rất nhiều thứ đồ vật vĩnh viễn cũng sẽ không biến. Trong đó là tối trọng yếu nhất một đầu, tựu là thân là ưu tú  quan chỉ huy, vĩnh viễn đều truy cầu không tổn hao gì hoặc thiếu tổn hại  chiến tranh, đồng thời cũng truy cầu lấy lớn nhất biên độ địa sát thương địch nhân.
 
 Chỉ cần  Ai Lunuo còn yêu thương nàng binh sĩ  tánh mạng, chỉ cần nàng còn căm hận lấy Orc, như vậy nàng tựu nhất định sẽ sử dụng quần tinh trụy lạc.
 
 Trầm Dịch duy nhất muốn làm đấy, tựu là cho nàng cơ hội.
 
 Làm địch nhân  mạnh nhất một mặt thi triển ra lúc, nàng  yếu nhất một mặt cũng tùy theo trải rộng ra.
 
 Trên thực tế Trầm Dịch vẫn ở khoảng cách bên người nàng không xa  địa phương, dùng Ẩn Thân Phù ẩn nấp thân hình.
 
 Bởi vì Garrosh  chỉ điểm, Trầm Dịch đã biết rõ, cho dù là có được [Tật Phong Bộ], mình cũng không có khả năng dấu diếm được có được linh mẫn tai mắt  anh hùng.
 
 Nhưng là đứng ở nơi đó bất động, chờ đối thủ đến thăm, tình huống tựu hoàn toàn không giống với lúc trước. Sở hữu:tất cả khả năng khiến cho anh hùng phát giác  tung tích toàn bộ không tồn tại, cho dù là Isadore dưới loại tình huống này, cũng không thể có thể phát hiện Trầm Dịch.
 
 Về phần nói có thể đoán ra  Ai Lunuo lại ở chỗ này phóng thích quần tinh trụy lạc, cái kia quả thực là lại bình thường bất quá  sự tình rồi, bởi vì nơi này là chiến trường  trung tâm,  Ai Lunuo muốn nghĩ quần tinh trụy lạc  uy lực lớn nhất hóa, tựu tất nhiên chọn tới đây, sai số thậm chí không cao hơn ba mét. Tựu giống như Trầm Dịch muốn đi quan sát Hàn Băng chi hồ, cũng chỉ có thể đi cái kia thích hợp nhất quan sát  ngọn núi. . . . . .
 
 "Chờ đã lâu!" Trầm Dịch lạnh lùng trả lời, tay phải bắn nguyệt đã hiện: "Nguyệt ngấn! Trọng pháo! Tán hoa thương!"
 
 Vốn là một cái kịch liệt bạo tạc nổ tung đánh vào  Ai Lunuo trên người, bộ sung  sóng xung kích thậm chí liền|cả Trầm Dịch mình cũng không có buông tha, ngay sau đó 300 phát song B viên đạn cũng tùy theo hung mãnh đánh vào  Ai Lunuo trên người, cơ hồ đem nàng đánh thành liễu~ cái sàng.
 
 Liên tục hai cái thương loại kỹ năng vô tình  oanh kích lấy  Ai Lunuo, lúc này Trầm Dịch cấm Hồng Lãng sử dụng phẫn nộ đả kích  mục đích cũng rốt cục hiện ra.
 
 Vì duy trì quần tinh trụy lạc,  Ai Lunuo không thể không tiếp tục đứng tại nguyên chỗ bất động, cứng rắn thừa lấy Trầm Dịch  công kích.
 
 Nếu như nàng  quần tinh trụy lạc bị Trầm Dịch cắt ngang, như vậy lúc này đối với nàng mà nói phản đến là chuyện tốt, ít nhất nàng có thể tránh né rồi.
 
 Còn đối với Trầm Dịch mà nói, cục diện bây giờ là hắn muốn giết chết  Ai Lunuo, mà không chỉ là lại để cho quần tinh trụy lạc  kỹ năng báo hỏng, bởi vậy hắn tình nguyện lại để cho  Ai Lunuo tiếp tục duy trì quần tinh trụy lạc, để cho mình sáng tạo thêm nữa...  cơ hội.
 
 Cho nên nói không phải cái gì kỹ năng dùng đến là tốt rồi, thêm nữa...  thời điểm hay là muốn căn cứ tình thế biến hóa mà làm ra quyết định.
 
 Đương nhiên  Ai Lunuo cũng không phải không thể chủ động buông tha cho, nhưng là quần tinh trụy lạc uy lực cực lớn, mỗi lần sử dụng đều cần ba ngày thời gian  làm lạnh, một khi hiện tại buông tha cho, tựu ý nghĩa triệt để lãng phí một cái {kỹ năng chung cực} có thể,  Ai Lunuo không thể không do dự,
 
 Đối với nàng mà nói, chỉ cần Bất Tử, dù là có thể nhiều chi chống đỡ trong chốc lát cũng là tốt.
 
 Đây cũng là nhân loại tư duy  bệnh chung —— không đến thời khắc cuối cùng, đơn giản không muốn buông tay. Nhưng mà rất nhiều thời điểm đợi đến lúc quyết định buông tay lúc, thường thường đã là quá muộn!
 
 Trầm Dịch triệt để nắm chặt liễu~  Ai Lunuo  tâm lý, với hắn mà nói, trận chiến đấu này tựu là một hồi tâm lý mặt  đọ sức.  Ai Lunuo  tâm tư bị Trầm Dịch đoán ra, kết quả chính là Trầm Dịch đối với nàng  công kích như như gió bão mưa rào điên cuồng đánh úp lại.
 
 Cho dù là một gã anh hùng, bị một gã mạo hiểm giả trở thành sống bia ngắm đánh, đều không có cố kỵ địa đem sở hữu:tất cả kỹ năng từng cái thả ra, hắn thừa nhận  tổn thương cũng là không cách nào tưởng tượng đấy, huống chi  Ai Lunuo bản thân cũng không phải là dùng cao tánh mạng cường phòng ngự trứ danh  anh hùng.
 
 Điên cuồng  đả kích lập tức đem  Ai Lunuo  tánh mạng đánh đến điểm mấu chốt, lúc này quần tinh trụy lạc mới vừa vặn triển khai mấy giây, thậm chí cả binh lính bình thường cũng không kịp giết chết,  Ai Lunuo chính mình cũng đã lâm vào tràn đầy nguy cơ  trạng thái.
 
 " Ai Lunuo!" Isadore điên cuồng rống to bắt đầu: "Mau lui lại!"
 
 Lúc này sở hữu:tất cả binh sĩ cùng anh hùng đều đang cùng những cái...kia phốc cập mà đến  mạo hiểm giả quấn ở cùng một chỗ. Bọn hắn cố nhiên là ngăn trở đám người mạo hiểm  trùng kích, thực sự đem chính mình cuốn lấy, không cách nào hồi trở lại cứu.
 
  Ai Lunuo kiều trá một tiếng, vỗ ** Bạch Hổ, hướng về phía trước nhảy tới, đồng thời đã lấy ra một lọ nước thuốc uống vào.
 
 Nàng rốt cục lựa chọn buông tha cho quần tinh trụy lạc.
 
 Nhưng là Trầm Dịch lại cười lớn nhào tới: "Hiện tại muốn đi, không chê đã chậm sao?"
 
 BFG rốt cục xuất hiện trên tay, ngay tại  Ai Lunuo nhảy lên đồng thời, đã hung hăng một pháo đem nàng từ không trung đánh rớt xuống.
 
 "Ah!"  Ai Lunuo phát ra thê lương  kêu thảm thiết, cái này một pháo đối với nàng  tổn thương không phải chuyện đùa, cơ hồ đem nàng cả người đều xé nát rồi.
 
 "Nhanh cứu nàng!" Rye Chaoui cũng gọi là ...mà bắt đầu.
 
 Xa xa ít nhất bốn gã gấu đức đồng thời đối với  Ai Lunuo thả ra phản lão hoàn đồng.
 
 Đáng tiếc phản lão hoàn đồng  hiệu quả không cách nào điệp gia, hơn nữa là tiếp tục tác dụng,  Ai Lunuo  tánh mạng cũng đã đi tới cuối cùng  đọc giây giai đoạn.
 
 Trầm Dịch đem BFG vừa thu lại, một lần nữa thay đổi bắn nguyệt: "Đạn Xuyên Giáp!"
 
 Một phát phát Đạn Xuyên Giáp tật bắn  Ai Lunuo.
 
 Nhưng vào lúc này, giữa không trung một đạo nhân ảnh đột nhiên thoáng hiện, chính ngăn tại  Ai Lunuo trước người, đúng là Chaoui.
 
 Đạn Xuyên Giáp đánh vào Chaoui trên người, nàng đối với Trầm Dịch giương một tay lên đánh ra một chi độc tiêu: "Ám Ảnh tập kích!"
 
 Với tư cách có được thuấn di năng lực, có thể tự do xuyên thẳng qua trên chiến trường  Chaoui, rốt cục kịp thời đuổi tới.
 
 "Kính tượng phân thân!" Theo Trầm Dịch thân ảnh thoáng hiện, hai cái Trầm Dịch đồng thời xuất hiện trên chiến trường, Ám Ảnh tập kích  mãnh liệt độc tố hiệu quả đừng triệt tiêu, đồng thời hai cái Trầm Dịch cũng một trái một phải đồng thời phóng tới  Ai Lunuo, ý đồ dùng giả thân mê hoặc ở Chaoui.
 
 Không nghĩ tới Chaoui hai tay mở ra: "Gió lốc đao trận!"
 
 Lại là một cái gió lốc đao trận phóng ra đi ra ngoài, đồng thời đánh trúng Trầm Dịch thiệt giả hai cái phân thân.
 
 Chỉ là nhìn thoáng qua hai người đã bị  tổn thương, Chaoui đã hướng về Trầm Dịch chân thân đánh tới.
 
 Với tư cách Orc  lão đối thủ, Chaoui tự nhiên có thuộc về mình  phân biệt phương pháp. Đương nhiên, nếu là Garrosh tự mình phóng thích  kính tượng phân thân, sẽ không dễ dàng như vậy rồi.
 
 Lập tức Chaoui hướng chính mình xông lại, Trầm Dịch lại lần nữa giơ súng đối với  Ai Lunuo vọt tới.
 
 Chaoui lại là một cái lập loè, ý đồ dùng chính mình đến ngăn trở Đạn Xuyên Giáp.
 
 Không nghĩ tới lúc này đây  Đạn Xuyên Giáp trực tiếp bay ra một cái đường vòng cung, vượt qua Chaoui  thân thể đánh về phía  Ai Lunuo.
 
 Đúng lúc này,  Ai Lunuo ** Bạch Hổ rồi đột nhiên thét dài lấy nhảy lên, vậy mà dùng thân thể của mình chặn  Ai Lunuo.
 
 Rầm rầm rầm liên tiếp năm thương, bốn phát viên đạn đánh vào cái kia Bạch Hổ  cái ót, duy có một phát viên đạn đánh trúng  Ai Lunuo.  Ai Lunuo chưa chết, cái kia Bạch Hổ lại thê lương hí dài lấy ngã xuống đất, ngay tiếp theo  Ai Lunuo cũng theo trên lưng hổ lăn mình:quay cuồng xuống.
 
 "Nhiều Toa!"  Ai Lunuo nhìn mình âu yếm  tọa kỵ bị đánh gục, phát ra đau lòng la lên, đằng sau một đám Elf binh sĩ đã đuổi đi lên, bảo vệ  Ai Lunuo hướng lui về phía sau lại.
 
 Xem ra  Ai Lunuo cuối cùng nhất muốn chạy trốn qua một kiếp.
 
 "  !Hồn Phục Thù!   trở về!" Chaoui lập tức Trầm Dịch  viên đạn sẽ quẹo vào, tay phải hư không một trảo, những cái...kia vẫn còn trên chiến trường đuổi giết Orc binh sĩ    !Hồn Phục Thù!   vậy mà lập tức chuyển chuyển qua Chaoui bên người, đem Trầm Dịch phía trước cao thấp tả hữu sở hữu:tất cả không gian ngăn chặn, liền cả nhường cho con đạn chuyển biến  cơ hội cũng không một lần nữa cho Trầm Dịch.
 
 Tựu giống như  Ai Lunuo có thể khống chế chính mình phóng thích  lưu tinh đồng dạng, Chaoui cũng có thể khống chế chính mình    !Hồn Phục Thù!  , chỉ có điều loại này khống chế so trong trò chơi  càng cường đại hơn, thậm chí có thể tại khi tất yếu tạo thành tấm chắn ngăn cản địch nhân công kích.
 
 Đương nhiên lúc này đây Chaoui không phải dùng chúng đến bảo vệ mình, mà là phong tỏa ở Trầm Dịch  sở hữu:tất cả công kích tuyến đường, cho nên vô dụng thôi bảo vệ mình.
 
 "Lần sau nhớ kỹ, chính ngươi cũng là cần bảo hộ đấy." Trầm Dịch cười lạnh, đối với Chaoui mở lại một thương: "Bắn nguyệt!"
 
 Phốc!
 
 Viên đạn đánh trúng Chaoui thân thể, tại thị giác tập trung  dẫn đạo xuống, xuyên qua thân thể của nàng hướng phía sau vọt tới, tại xuyên thấu ba gã Elf binh sĩ  thân thể về sau, ở giữa  Ai Lunuo.
 
  Ai Lunuo  thân hình chấn động mạnh, trên trán tạc hiện một điểm huyết hoa.
 
 Nàng kinh ngạc địa mở to hai mắt, làm như không thể tin được đang tại phát sinh  hết thảy, chậm rãi ngã xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: