Chứng kiến Vệ Trì Bách cầm lấy rượu đi hướng Tửu Kiếm Tiên, Trầm Dịch biết rõ hắn muốn làm gì rôi.
 
 
           Đáp án dĩ nhiên là không cần nói cũng biết đấy, hắn muốn thay thế Lý Tiêu Dao bái Tửu Kiếm Tiên là sư phụ, nếu không được cũng có thể đạt được một phần hảo cảm.
 
           Tại mạo hiểm giả trong quá trình tiến vào nhiệm vụ thế giới, bởi vì biết rõ nội dung cốt truyện nguyên nhân, cùng nhiều phương diện  tương đương với bật phần mềm Auto.
   
            Không có người nào là đồ ngốc, nếu như ngươi có thể nghĩ đến thay thế nhân vật chính đi tiếp thu chỗ tốt, như vậy cái khác mạo hiểm giả tự nhiên cũng sẽ nghĩ tới. Bất quá nguyên nhân chính vì vậy, loại sự tình này chưa bao giờ là đơn giản hành vi thế nhưng có thể hoàn thành.
 
            Không phải nói ngươi làm nhân vật chính làm sự tình, ngươi có thể đạt được nhân vật chính đãi ngộ -----Trầm Dịch đã trải qua nhiều như vậy thế giới, nhân vật chính bị tay hắn giết đều có mấy cái rồi, cái đó ngược lại cũng không có trực tiếp nhận lấy chỗ tốt sự tình xuất hiện.
 
            Nhưng là trái lại khi ngươi làm như vậy thời điểm, ngươi cũng đích xác chiếm được một phần cơ hội.
 
            Về phần như thế nào nắm chắc cơ hội, vậy muốn xem chính ngươi được rồi.
 
            Trầm Dịch bắt dầu vốn không phải không muốn thay thế Lý Tiêu Dao đi bái Tửu Kiếm Tiên vi sư, nhưng là đang nhìn đến Lý Tiêu Dao siêu cấp thiên phú về sau, là hắn biết đây đã là triệt để không thể nào chuyện------ Lý Tiêu Dao có thể ở một đêm ở giữa học được ngự kiếm thuật, mạo hiểm giả cũng không có bổn sự này.
 
             Vệ Trì Bách làm như vậy kết quả cuối cùng là một hồi hoa trong gương trăng trong nước, bất quá...
 
             Trầm Dịch cúi đầu rơi vào trầm tư, trên mặt bỗng nhiên hơi hơi lộ ra mỉm cười, sau đó hắn quay người ly khai.
 
              Lúc này Vệ Trì Bách đã đi tới Tửu Kiếm Tiên bên người, thật sự là hắn là vì nịnh nọt Tửu Kiếm Tiên mà đến ----- Lý Tiêu Dao đã bị Trầm Dịch vào trước là chủ, chính mình ra tay đã chậm một bước, liền dứt khoát theo Tửu Kiếm Tiên ra tay.Hắn cũng hoàn toàn chính xác không trông cậy là có thể thay thế Lý Tiêu Dao, nhưng chỉ cần lại để cho Tửu Kiếm Tiên cao hứng, hệ thống thì có thể tuyên bố nhiệm vụ, làm cho mình lấy được chỗ tôt.
 
             Hắn vốn lo lắng nhất là Trầm Dịch sẽ phá hư, nhưng hiện tại Trầm Dịch chứng kiến hắn hướng Tửu Kiếm Tiên mời rượu về sau, vậy mà quay người rời đi , hiển nhiên không có phá hư ý tứ,trong nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
            Quả nhiên Đoạn Nhận đội vẫn là giảng nguyên tắc đấy, ngươi không tìm ta phiền toái, ta sẽ không tìm làm phiền ngươi, mọi người tất cả bằng bổn sự, xem ai xuống tay trước, xem ai động tác nhanh. 
 
           Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Trầm Dịch nếu muốn giở trò quỷ, hắn liền chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Thời khắc này Tửu Kiếm Tiên đang nằm trên mặt đất thở hổn hển thở hổn hển giống như cái bệnh lao quỷ giống như rên rỉ: "Rượu a...... Cho ta chút ít uống rượu... Một ngụm là tốt rồi."
 
 	Vệ Trì Bách cầm lấy rượu tới đây: "Lão nhân gia như thế nào nằm trên mặt đất, cẩn thận trời giá rét cảm lạnh. Tại hạ nơi này có một bầu rượu, như lão nhân gia không chê, xin mời uống rượu này."
 
 	Hắn không là cái gì diễn kịch thiên tài, nhưng là thời khắc này toàn bộ tình đưa vào, đến cũng thái độ thành khẩn.
 
              Tửu Kiếm Tiên nhìn Vệ Trì Bách liếc, tiếp nhận rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó gật gật đầu hài lòng nói: "Tốt tiểu tử, cám ơn ngươi rồi. Bất quá lão nhân gia ta còn phải lại nằm trong chốc lát... Ai, nếu có thể giống như ngươi hảo tâm như vậy người lại nhiều một ít thì tốt rồi."
 
 	Vệ Trì Bách tiếu đáp: "Nếu như lão nhân gia cần, cũng có thể đến phòng ta nghỉ ngơi."
 
 	Tửu Kiếm Tiên lắc đầu: "Không cần."
 
 	Hắn đến nơi đây, nói trắng ra là còn là hướng về phía Lý Tiêu Dao. Dựa theo Đô Thị bối cảnh, chính là Tửu Kiếm Tiên trên đường đi qua Dư Hàng khách sạn, trong lúc vô tình phát hiện Lý Tiêu Dao tư chất hơn người, thiên phú dị bẩm, cố tình thu đồ đệ, vì vậy mượn rượu thăm dò Lý Tiêu Dao tâm tính, cũng cuối cùng tại miếu sơn thần truyền hắn Ngự Kiếm Chi Thuật.
 
           Cái này Vệ Trì Bách bất quá là thuận tiện xuất hiện, tuy nhiên tâm tính có thể, không biết làm sao "Tư chất đần độn, thiên phú không tốt, mà lại hành động kiện tráng, cho là người tập võ, căn cốt đã cương, khó thành châu báu, chỉ điểm còn có thể, thật đúng thu đồ đệ liền muốn hư mất Thục Sơn uy danh rồi", bởi vậy tiếp tục nằm trên mặt đất, chờ hắn Lý Tiêu Dao.
 
 	Đồng thời Vệ Trì Bách cũng nhận được Huyết Tinh Văn Chương nhắc nhở:
 
 	"Tửu Kiếm Tiên đối với ngươi hảo cảm độ tăng lên."
 
 	"Tạm thời nhiệm vụ tuyên bố: đạt được Tửu Kiếm Tiên chỉ điểm, nhiệm vụ ban thưởng: huyết tinh điểm: 50 điểm."
 
             Tin tức này làm Vệ Trì Bách rất là hưng phấn.
 
 	Quả nhiên rượu này không có tiễn đưa sai, hắn chẳng những đã lấy được Tửu Kiếm Tiên hảo cảm, còn đã lấy được nhiệm vụ cơ hội.
 
 	Do vì nội dung cốt truyện mê cung hình thức, mạo hiểm giả từng hành vi đều có thể gây ra tạm thời nhiệm vụ, mà những nhiệm vụ này đúng là mạo hiểm giả lợi ích thu được mấu chốt.
 
 	Đối với Vệ Trì Bách mà nói, 50 điểm huyết tinh là chút lòng thành, mấu chốt là Tửu Kiếm Tiên chỉ điểm bản thân liền là một loại ban thưởng. Khi loại này ban thưởng thông qua nhiệm vụ hình thức tuyên bố lúc, vậy có nghĩa là sở học của hắn tập đến đồ vật, sẽ bị hệ thống vững chắc hóa thành năng lực bản thân, trở thành chính thức bản thân thực lực.
 
 	Nghĩ đến đây, Vệ Trì Bách liền trong nội tâm hưng phấn không kềm chế được.
 
 	Lúc này Lý Tiêu Dao cũng đã theo người Miêu gian phòng đi ra,Lý Đại Nương  đã bắt đầu lại để cho Lý Tiêu Dao đuổi Tửu Kiếm Tiên ly khai, miễn cho quấy rầy khách nhân. Như nội dung cốt truyện bày ra, Lý Tiêu Dao đang hỏi qua Tửu Kiếm Tiên về sau, quả nhiên vì Tửu Kiếm Tiên dẫn theo một bình trộn lẫn nước hoa quế rượu.
 
         Rượu này so Vệ Trì Bách đưa tới muốn kém, nhưng là Tửu Kiếm Tiên vẫn là uống một hớp quang, đồng thời cười to nói: "Quả nhiên hảo tửu a...."
 
 	Tận lực bồi tiếp nội dung cốt truyện đối thoại, Lý Tiêu Dao gặp Tửu Kiếm Tiên đem uống rượu quang, muốn Tửu Kiếm Tiên bồi thường, Tửu Kiếm Tiên nói mình không có tiền, bất quá xem tại rượu phần có thể chỉ điểm ngươi một ít kiếm pháp tiên thuật, sau đó đã hẹn ở đêm mai canh 3 miếu sơn thần gặp.
 
 	Mắt thấy Tửu Kiếm Tiên liền muốn ly khai, Vệ Trì Bách vội vàng trước một bước: "Tiền bối xin dừng bước, tại hạ có mắt không tròng không biết tiền bối cao nhân, thất lễ chớ trách, tại hạ bất tài, thuở nhỏ thích võ, không biết tiền bối có thể nguyện chỉ điểm tại hạ..."
 
 	Tửu Kiếm Tiên nhìn xem Vệ Trì Bách, rốt cục vẫn gật đầu nói: "Xem tại ngươi cũng cho ta đưa rượu phần, tốt, đêm mai ngươi cũng tới."
 
 	Sau đó biến mất vô tung.
 
 	Chứng kiến Tửu Kiếm Tiên đột nhiên biến mất, Lý Tiêu Dao vốn là ngây cả người, lập tức đại hỉ, biết rõ cái này hơn phân nửa chính là Trầm Dịch theo như lời rất nhiều gặp gỡ, vội vàng hướng Trầm Dịch gian phòng chạy tới: "Trầm đại ca, ta gặp được tiên nhân rồi, gặp được tiên nhân rồi! Hắn ước ta ngày mai muộn đi miếu sơn thần, sau đó nháy mắt đã không thấy tăm hơi!"
 
 	Trầm Dịch lúc này đang ngồi trong phòng, chứng kiến Lý Tiêu Dao tiến đến, mỉm cười nói: "Ta nhìn thấy rồi, Tiêu Dao ngươi may mắn, vậy mà gặp được vị tiền bối kia, cơ duyên của ngươi đã đến."
 
 	"Vị tiền bối kia? Ngươi nói là, vị tiền bối kia liền là cơ duyên của ta?"
 
 	"Không sai, đây chính là một vị vô cùng rất giỏi đại nhân vật. Ta không thể nói cho ngươi biết hắn là ai, bất quá hắn chịu dạy ngươi thứ đồ vật, đến lúc đó ngươi có thể chính mình hỏi hắn. Ta ngày hôm qua nhìn ngươi ấn đường tỏa sáng, đã biết ngươi cơ duyên buông xuống, không nghĩ tới đúng là ứng với tại vị này thân. Đây là rất nhiều phúc duyên, cho nên ta không dám thu ngươi làm đồ đệ, chỉ sợ hư mất ngươi duyên phận, chẳng qua là đáng tiếc a......"
 
 	"Đáng tiếc cái gì?" Lý Tiêu Dao khó hiểu.
 
 	Trầm Dịch thở dài lắc đầu: "Vị tiền bối kia, cuộc đời thích rượu, không thích nợ người nhân tình. Vốn ngươi tặng rượu cùng hắn, ta đoán hắn là có thể thu ngươi làm đồ đệ đấy, nhưng là tại trước ngươi, còn có một người đối với hắn cũng có tặng rượu tình cảnh, vị tiền bối kia sẽ không thoáng một phát thu hai cái đồ đệ, cho nên lần này sợ chắc là sẽ không thu ngươi làm đồ đệ rồi, mà chỉ có thể đối với ngươi thêm chút truyền thụ. Phần này phúc duyên, lại là bị người sinh sôi cướp đi bộ phận."
 
 	"Cái gì?" Nghe được tin tức này, Lý Tiêu Dao phảng phất một cái sấm sét giữa trời quang đánh vào đầu.
 
 	Hắn lập tức nhớ tới Vệ Trì Bách, bắt lấy Trầm Dịch kêu lên: "Trầm đại ca ngươi nói cái kia khách nhân hắn..."
 
 	Trầm Dịch lại thở dài: "Người này cùng ta giống nhau, đều là hành tẩu giang hồ thế hệ, nếu nói là không biết danh tự của cái kia tiền bối, là không thể nào đấy. Lần này hành vi, tuyệt không phải vô tình vô ý, chỉ sợ là cố tình tham gia, tranh đoạt phúc duyên của ngươi."
  
 	Lý Tiêu Dao nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Trầm Dịch đã chuyển khẩu an ủi: "Ngươi cũng đừng có gấp, đêm mai miếu sơn thần, ngươi cố gắng nữa một phen, chưa hẳn không thể đạt được vị tiền bối kia tán thành. Chẳng qua là hy vọng xa vời, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, ta thì sẽ nghĩ biện pháp, lại vì ngươi tranh thủ cơ hội."
 
 	Bắt đầu nội dung cốt truyện ở bên trong, Tửu Kiếm Tiên tại miếu sơn thần thời điểm cự tuyệt thu Lý Tiêu Dao làm đồ đệ, bởi vậy Lý Tiêu Dao là bất kể như thế nào không có khả năng ở thời điểm này trở thành Tửu Kiếm Tiên chính thức đồ đệ đấy. Nhưng là Trầm Dịch hiện tại vừa nói như vậy, tất cả trách nhiệm toàn bộ đổ lên Vệ Trì Bách đầu, tính chất liền thay đổi hoàn toàn.
 
 	Hơn nữa Trầm Dịch nói chuyện cẩn thận, nói rất đúng ta đoán muốn, dù là Tửu Kiếm Tiên biết rõ bắt đầu lời nói, cũng không có thể chỉ trích hắn nói hưu nói vượn.
 
 	Nhưng là đối với Lý Tiêu Dao mà nói, sự tình liền không giống với lúc trước.
 
 	Cùng là giang hồ hào hiệp, Trầm Dịch nếu như biết rõ Tửu Kiếm Tiên là người nào, Vệ Trì Bách không có khả năng không biết, nói một cách khác, hắn là cố ý như thế.
 
             Kể từ đó, Lý Tiêu Dao trong nội tâm đối với Vệ Trì Bách lập tức tức giận nổi lên.
 
             Hai vị hào hiệp, một cái truyền mình năng lực nhưng mà không làm ảnh hưởng đền phúc duyên của hắn mà sống chết không làm sư phụ hắn,một cái cũng tại biết rõ đối phương tư cách, địa vị dưới tình huống, lén lút vượt lên trước tiễn đưa rượu, nịnh nọt Tửu Kiếm Tiên, đoạt hắn phúc duyên.
  
            Ai thân ai sơ tự nhiên là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Thời khắc này tại Trầm Dịch sau khi nói qua, Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách hai người Huyết Tinh Văn Chương đồng thời vang lên nhắc nhở.
 
 	Trầm Dịch Huyết Tinh Văn Chương nhắc nhở là: "Lý Tiêu Dao đối với hảo cảm của ngươi trên phạm vi lớn tăng lên."
 
 	Vệ Trì Bách Huyết Tinh Văn Chương nhắc nhở: "Lý Tiêu Dao đối với ngươi ác cảm trên phạm vi lớn tăng lên."
 
 	Chứng kiến tin tức này, Vệ Trì Bách chấn động.
 
 	Lý Tiêu Dao là lần này nhiệm vụ nội dung cốt truyện nhân vật chính, lại là không thể người bị giết, bị hắn chán ghét kết cục là có thể nghĩ đấy.
 
 	Đây vẫn chỉ là bắt đầu.
 
             Lúc này Lý Tiêu Dao còn không có được chứng kiến Tửu Kiếm Tiên chân thật năng lực. Đợi cho miếu sơn thần hành trình, Lý Tiêu Dao chứng kiến Tửu Kiếm Tiên hướng hắn diễn biến ngự kiếm thuật về sau, sẽ chính thức biết rõ Tửu Kiếm Tiên thực lực, đến lúc đó lại liên tưởng đến bởi vì Vệ Trì Bách nguyên nhân khiến cho chính mình không cách nào trở thành Tửu Kiếm Tiên đồ đệ, đối với Vệ Trì Bách căm hận chỉ biết càng sâu.
 
            Đến lúc đó, Vệ Trì Bách lại muốn cùng Lý Tiêu Dao nịnh nọt chỗ nhận nhiệm vụ, đã có thể khó khăn.
 
 	Lần này tiến vào nhiệm vụ thế giới đội ngũ tổng cộng chỉ có ba cái, Dane gia tộc mục đích không ở chỗ này, duy nhất phái tới người bị Trầm Dịch đánh ra ngoài. Vệ Trì Bách hiện tại lại bị Lý Tiêu Dao căm hận, đằng sau tất cả cùng Lý Tiêu Dao có quan hệ nhiệm vụ, nhất là những khả năng kia cần Lý Tiêu Dao phái ra nhiệm vụ, cơ bản liền đều bị Trầm Dịch cấp bao hết.
 
 	Nghĩ đến đây, Vệ Trì Bách hối hận chỉ muốn đập đầu vào tường.
 
 	Hắn không biết Trầm Dịch đối với Lý Tiêu Dao nói gì đó, nhưng lúc trước Tửu Kiếm Tiên nói lại để cho hắn cũng đi miếu sơn thần lúc, Lý Tiêu Dao cũng không đối với hắn có ác cảm, mà là đang tiến vào Trầm Dịch gian phòng sau mới đột nhiên như thế.
 
 	Điều này nói rõ trong lúc này nhất định là Trầm Dịch đang làm trò quỷ, mà hơn phân nửa cùng với hắn vừa rồi hành vi có quan hệ.
 
 	Liên tưởng đến ngày hôm qua Trầm Dịch đối với Lý Tiêu Dao nói lời, Vệ Trì Bách có chút đã minh bạch.
 
 	Cái này chết tiệt khốn khiếp nguyên lai tại chỗ này đợi lấy hắn đâu!
 
 	Vệ Trì Bách hận đến nghiến răng ngứa đấy.
 
 	Bất quá bây giờ việc cấp bách là lập tức nghĩ biện pháp cùng Lý Tiêu Dao thân thiện hữu hảo quan hệ mà không phải trả thù, cho nên Vệ Trì Bách vội vàng chạy đi tìm Lý Tiêu Dao, kêu lên: "Tiểu huynh đệ không nên hiểu lầm, Tửu Kiếm Tiên một chuyện hoàn toàn trùng hợp, tại hạ chẳng qua là may mắn gặp dịp..."
 
 	"Tửu Kiếm Tiên? Vị tiền bối kia gọi Tửu Kiếm Tiên?" Lý Tiêu Dao mãnh liệt giương lên đầu, nhìn về phía Vệ Trì Bách.
 
             Vệ Trì Bách ngẩn người, nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi không có nói cho hắn biết Tửu Kiếm Tiên danh tự."
 
 	Trầm Dịch nhún vai: "Tửu Kiếm Tiên đại nhân chính mình không nói, ai lại dám nói?"
 
 	Lý Tiêu Dao tức thì phẫn nộ mà nhìn về phía Vệ Trì Bách: "Ngươi quả nhiên sớm biết như vậy hắn là ai, cho nên mới cố ý tiễn đưa rượu nịnh nọt đúng không? Ngươi cái này dối trá ngụy quân tử! Ta sẽ đem chuyện này nói cho Tửu Kiếm Tiên tiền bối đấy."
 
 	Vệ Trì Bách trong nội tâm mát lạnh, biết rõ cái này toàn bộ đã xong.
 
 	Cái này hắn liền tạm thời nhiệm vụ đều ném đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: