Trên chiến trường, chém giết vẫn còn tiếp tục.
 
 Tân sinh  Diablo nhưng bảo trì mất đi một nửa lực lượng  trạng thái, nếu như nói huyết thống là chất, như vậy thần hồn tựu là lượng, cả hai đã lẫn nhau ảnh hưởng, lại lẫn nhau **, bởi vậy Diablo cũng không thể bởi vì trọng sinh mà khôi phục hắn mất đi  huyết mạch lực lượng.
 
 Kim Cương cùng Trầm Dịch tắc thì cầm huyết thống cái chai từng điểm từng điểm  coi chừng khảo thí lấy huyết thống đánh giá.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở một tiếng tiếp theo một tiếng, mỗi lần đều là cấp thấp huyết thống, sau đó Trầm Dịch tựu cười hì hì lại để cho Kim Cương tiếp tục giảm lượng.
 
 Cả Kim Cương đều mình cũng có chút nhìn không được, nói: "Cái này đều 120 tích rồi, không sai biệt lắm a?"
 
 "Đừng nóng vội, dù sao cũng phải thử xem giới hạn thấp nhất tại nơi nào."
 
 "Là, sau đó ngươi tựu theo như giới hạn thấp nhất tiêu chuẩn đến."
 
 "Ngươi thật sự là hiểu rất rõ ta rồi."
 
 Kim Cương có chút ưu sầu: "Tốt xấu là muốn bán đi đấy, làm người có thể hay không không muốn đen như vậy à? Cho người chừa chút lao động chân tay, cho mình lưu con đường lui."
 
 "Như vậy ah." Trầm Dịch mō  mō cái cằm, nhẹ gật đầu: "Vậy được rồi, tựu chiếu ngươi nói làm, chúng ta đến lúc đó cho hắn thêm một giọt."
 
 ". . . . . ."
 
 Xa xa không biết là ai tại hô: "Cẩn thận rồi, thằng này muốn thả thần hồn kỹ rồi!"
 
 Tựu giống khi còn bé bán bạo mét gặp  lão đầu hô một tiếng"Phát nổ!" , sau đó sở hữu:tất cả hài tử đều chắn lấy lỗ tai chạy đi đồng dạng, theo cái này âm thanh hô, mọi người cùng nhau thối lui.
 
 "Mẹ  thực đáng ghét." Kim Cương nổi giận, một cái huyết thống biến thân sau đó tiện tay thả ra Hàn Băng lồng giam đem mình cùng Trầm Dịch gắn vào băng trong lồng. Bây giờ có thể tự do sử dụng huyết thống biến thân, cảm giác quả thực tựu là quá sung sướng.
 
 Sau đó chợt nghe oanh một tiếng nổ vang.
 
 Phong vân chấn dàng.
 
 Đúng là thần hồn kỹ Ma Thần giết chóc!
 
 Mấy cái trúng chiêu  kêu thảm bay lên, Trầm Dịch nhìn xem không có việc gì, mọi người đối với thần hồn kỹ sớm có chuẩn bị, có T1000  đỉnh T1000, không có T1000  đỉnh cái lồng năng lượng, hai chủng phòng ngự đều không có  căn bản tựu không tiến khoảng cách Diablo  trăm mét ở trong.
 
 Cho nên bị thương  Bất Tử, cái chết một cái không có, mọi người sở dĩ chạy, chủ yếu vẫn là sợ thằng này bổ đao.
 
 Dù sao cũng phải chừa chút thời gian hồi phục tánh mạng không phải.
 
 Vì vậy Trầm Dịch cúi đầu xuống tiếp tục khảo thí.
 
 Bất quá có Megatron tại, Diablo muốn bổ đều bổ không đứng dậy.
 
 Lúc này Ma Thần chi huyết đã bị Kim Cương hạ thấp đến 100 tích một lọ, vẫn là cấp thấp Ma Thần huyết thống đánh giá.
 
 Trầm Dịch nói: "Hàng một giọt."
 
 Lần này đánh giá rốt cục thay đổi.
 
 "Vi lượng Ma Thần chi huyết, sử dụng sau đạt được đồ bỏ đi cấp Ma Thần huyết thống, huyết thống đẳng cấp đánh giá song B."
 
 Cái này đồ bỏ đi cấp Ma Thần huyết thống  bình xét cấp bậc có thể mang đến cái dạng gì  thực lực tăng trưởng, văn chương (huy chương có hoa văn) chưa nói, bất quá Trầm Dịch đoán chừng cả biến thân năng lực đều biến không đứng dậy, nhiều nhất tựu là mấy cái có hạn chế số lần  huyết thống kỹ năng.
 
 Vấn đề là tuy vậy, còn có một song B đánh giá, muốn thực vì thế trả giá ba vạn sáu ngàn điểm học như vậy cái huyết thống, mua  người đoán chừng có thể khóc chết.
 
 Trách không được huyết thống giống như:bình thường đều trong vòng cấp làm cơ sở, thật sự là cao cấp Ma Thần huyết thống giảm lượng không giảm giá, mà không có chất không có lượng  kết quả là giống mua một cỗ tốt xe cũng chỉ có một thăng xăng.
 
 Trái lại, cao cấp Ma Thần huyết thống thêm lượng cũng không giá, bởi vậy huyết thống trong vòng cấp làm cơ sở, càng lên cao đề càng phù hợp, càng hướng xuống hàng càng có hại chịu thiệt.
 
 Sở dĩ như vậy, là vì huyết thống tại tính toán lúc, uy lực cùng tiếp tục hiệu quả rất có thể là tách ra tính toán đấy.
 
 Ví dụ như ngươi cần tiêu hao 50 điểm MP thần chi huyết mới có thể có được Ma Thần biến thân, nhưng thời gian chỉ có một giây. Sau đó mỗi điểm máu tươi gia tăng một giây tiếp tục thời gian.
 
 Phía trước  50 điểm thuộc về trụ cột đầu tư, đằng sau  50 điểm thuộc về đưa vào hoạt động phí tổn.
 
 Trụ cột đầu tư không thay đổi, tổng đầu tư càng ít, trụ cột đầu tư chiếm đoạt  tỉ lệ lại càng lớn, đưa vào hoạt động năng lực lại càng kém. Một khi tổng đầu tư còn không đạt được trụ cột đầu tư cần, như vậy rất có thể tựu là che khởi một tòa Lạn Vĩ lâu, cũng bởi vì tài chính chưa đủ mà toàn diện sụp đổ bàn.
 
 Bởi vậy Ma Thần huyết thống là càng hướng nâng lên thăng càng có lợi, càng hướng xuống hàng càng có hại chịu thiệt.
 
 Bất quá loại tình huống này, người biết cực nhỏ.
 
 Đánh nhau tính toán dùng lòng dạ hiểm độc giá bán ra Diablo huyết thống  Trầm Dịch mà nói, hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra được.
 
 Thời khắc này hắn nói: "Mỗi bình một trăm lẻ một tích, chia làm phần sáu bình, còn lại ta đây đổi thành long huyết."
 
 Kim Cương tức giận  lườm hắn một cái: "Ngươi cái kia một giọt hay (vẫn) là đừng bỏ thêm, không mang theo như vậy bố thí đấy. Ừ, tổng cộng 660 tích, 60 tích đổi Long huyết, cái này sáu bình ngươi ý định bán thế nào?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, nói: "Một lọ song A cấp  trung cấp Ma Thần huyết thống, dù thế nào cũng phải bán cái ba năm vạn a?"
 
 Kim Cương trả lời: "Tại bốn độ khó bốn vạn tả hữu, ba độ khó quý một ít, có thể bán được bốn vạn hai."
 
 Hắn thường xuyên đi ra ngoài chào hàng, đối với thị trường giá thị trường tương đối quen thuộc.
 
 Cùng kỹ năng các loại:đợi bất đồng, hạng thượng đẳng  huyết thống là càng xuống cấp độ khó khu vực hàng, giá tiền lại càng quý.
 
 Dù sao đối với hai ba độ khó  mạo hiểm giả mà nói, bọn hắn có rất ít cơ hội bằng vào thực lực của mình đạt được Ma Thần huyết thống, mà huyết thống  duy nhất xìng lại khiến cho tất cả mọi người truy cầu cao cấp huyết thống, bởi vậy giá cả cũng tựu nước lên thì thuyền lên. Nếu như là tại hai độ khó, một lọ song A cấp  Ma Thần huyết thống bán được bốn vạn năm cũng không kỳ lạ quý hiếm. Đương nhiên có thể mua được rất tốt  người là càng hướng xuống càng ít.
 
 "Cái này cấp thấp huyết thống dầu gì cũng là cái A cấp Ma Thần huyết thống." Trầm Dịch cầm bình nhỏ lắc lắc: "Bán cái ba vạn không quá phận a?"
 
 Kim Cương bị hắn lại càng hoảng sợ: "Một lọ trung cấp bán bốn vạn, ngươi chia làm phần hai cái cấp thấp, một lọ tựu bán ba vạn?"
 
 "Bán lẻ dù sao cũng phải so bán sỉ quý chút ít. Nói sau có thể cò kè mặc cả  nha, dù sao cũng phải cho đối phương điểm hạ giá không gian không phải."
 
 Kim Cương bất đắc dĩ địa trợn trắng mắt: "Vấn đề cái này vốn cũng không phải là bán sỉ."
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Coi như là thuốc lá, cũng có luận chi bán đấy. Nói sau ngươi xem, một lọ trung lượng Ma Thần chi huyết, chúng ta theo như bốn vạn hai tiêu thụ giá tính toán, học tập cần tiền trả năm vạn bốn, tổng đầu tư là chín vạn sáu. Trong đó Ma Thần chi huyết chiếm toàn bộ đầu tư tỉ lệ  43% điểm bảy mươi lăm. Hiện tại cái này chút ít Ma Thần chi huyết một lọ bán ba vạn, học tập cần tiền trả bốn vạn năm, Ma Thần chi huyết chiếm toàn bộ đầu tư tỉ lệ chỉ có 40%. Bởi vậy có thể thấy được, cái này giá tiền bán được vẫn là tiện nghi."
 
 Kim Cương triệt để ngốc điệu rơi: "Còn có như vậy tính sổ hay sao?"
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Ta còn không có dùng ma huyết giá tiền trực tiếp trừ tiền trả giá tiền đâu rồi, cái kia tỉ lệ chênh lệch càng lớn. Quay đầu lại ngươi bán  thời điểm ngươi cứ như vậy cùng người mua tính toán."
 
 "Ta không bán, ai yêu bán ai bán đi, cái này đánh chết ta cũng không bán!" Kim Cương vẫy tay hô.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Vừa hấp thu qua Ma Thần huyết, thực sự điểm tính tình gặp trướng ah."
 
 Kim Cương ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã cười cho hắn một quyền: "Yên tâm đi, ta có Hóa Long Chân Kinh, có thể dịch dung  ngươi đã quên, việc này giao cho ta, muốn lừa bịp cũng không cần lừa bịp người khác, tựu lừa bịp Luyện Ngục giáo phái."
 
 Vừa nghe đến Luyện Ngục giáo phái cái tên này, Kim Cương trong nội tâm điểm này lương tâm rốt cục an tâm xuống.
 
 Vũng hố|lừa bịp người xa lạ hắn bao nhiêu còn có chút không muốn, vũng hố|lừa bịp Luyện Ngục giáo phái, đây chính là một điểm chướng ngại tâm lý đều không có.
 
 Trầm Dịch bên này đã đem cái kia còn lại  60 tích Ma Thần chi huyết rót vào Thần Long Điếu Trụy, mở ra chuyển đổi.
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở: "Phải chăng xác nhận đem Ma Thần chi huyết chuyển hóa làm Thần Long chi huyết?"
 
 "Xác nhận chuyển hóa, chuyển hóa bắt đầu."
 
 "Ngươi đã lấy được bốn mươi lăm điểm Thần Long chi huyết, có thể dùng tại tăng lên ngươi Thần Long huyết mạch  hạn mức cao nhất."
 
 "Xác nhận tăng lên."
 
 "Ngươi trước mắt  Thần Long chi huyết 795 điểm."
 
 Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
 
 Bất quá quanh thân  quái vật đều đã bị tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, ba cái tiểu BOSS, hùng vĩ  hỗn độn đại thần, linh hồn truyền bá người cùng tây hi chi vương đều đã bị giết.
 
 Cái này ba cái tiểu BOSS thực lực không tầm thường, thật muốn lại nói tiếp, mỗi người đều có Duriel  sức chiến đấu, không biết làm sao mạo hiểm giả  thực lực tăng lên nhanh hơn, vô luận là Long Nha đội hay là M7, đều cũng có lấy tương đương phong phú tác chiến kinh nghiệm  mạo hiểm giả. Đừng nhìn M7 đều là một đám choai choai tiểu tử, những tiểu tử này  chiến đấu tác phong thế nhưng mà tương đương ương ngạnh, hung hãn, thậm chí mang theo chút ít Phệ Huyết  dã tính, trong đó vô cùng tàn nhẫn nhất chính là cái kia rõ ràng là Tiểu Hộ Sĩ.
 
 Tiểu cô nương này tại tiến vào đô thị trước là giải phẫu chuyên nghiệp, tiến vào đô thị sau thời gian ngắn nhất nội có được thiên phú, tựu là phá hư đối thủ phòng ngự, có được hai cái bỏ qua phòng ngự  kỹ năng, chiến đấu lúc đứt tay đứt chân cái kia gọi một cái tàn nhẫn, phàm là bị nàng giết chết  quái vật sẽ không có một cỗ thi thể nguyên vẹn đấy.
 
 Người làm vườn thì là đi  Kim Cương lộ tuyến, hắn là tự nhiên thiên phú, có thể cùng thực vật câu thông, am hiểu lợi dụng thực vật thủ đoạn quấn quanh cố định đối thủ.
 
 Công Binh bởi vì lính trinh sát vị trí nguyên nhân, đi chính là thích khách lộ tuyến, Tham Mưu thì là khoa học kỹ thuật lộ tuyến, Lãnh Chúa tắc thì học tập Trầm Dịch, đi chính là cân đối lộ tuyến, kỹ năng phát triển phương hướng so sánh tạp, bản thân sức chiến đấu tương đối khá thấp, nhưng phối hợp năng lực rất mạnh.
 
 Tại quan sát qua M7  chiến đấu về sau, Trầm Dịch cho rằng hiện tại  M7 tuy nhiên không thể tính toán cường đội, nhưng ít ra tại dưới bình thường tình huống cũng có thể cam đoan bản thân không lo.
 
 Nếu như nói bọn hắn còn có cái gì khuyết điểm lời mà nói..., như vậy vấn đề lớn nhất chính là bọn họ thiếu khuyết một cái cường lực MT.
 
 MT tại đối với mạo hiểm giả lúc ý nghĩa không lớn, nhưng ở đối với nhiệm vụ lúc trọng yếu phi thường. Đoạn Nhận đội kỳ thật cũng không có chuyên trách  MT, tuy nhiên đã từng đem hi vọng ký thác vào mập mạp trên người, nhưng sự thật chứng minh kế hoạch này là thất bại đấy. Chính thức thay thế MT chức trách đấy, cho tới nay đều là Terminator.
 
 Nhưng Terminator không thể đưa tặng, M7 nhưng lại không có khả năng đi lộ tuyến của bọn hắn đấy.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch quyết định nghĩ biện pháp giúp M7nòng một cái phù hợp  ròu thuẫn.
 
 Lúc này lão Mạnh đã cầm ba cái tiểu BOSS  rương hòm đi vào Trầm Dịch bên người, hắn đem rương hòm giao cho Trầm Dịch, đồng thời hỏi: "Cái này bình nhỏ huyết thống quyết định bán bao nhiêu?"
 
 Hắn lúc nói chuyện cường điệu cường điệu này cái"Tiểu" chữ, Trầm Dịch cái đem làm không nghe thấy, một bên mở ra rương hòm kiểm tra một bên trả lời: "Ba vạn một lọ."
 
 "Đủ đen ah." Lão Mạnh chậc chậc tán thưởng.
 
 "Không tính quý, sáu bình cũng mới 18 vạn, cũng tựu đền bù thoáng một phát phương diện khác thiệt thòi không a." Trầm Dịch vừa nói vừa xem rương hòm.
 
 Coi như không tệ, trừ tế phẩm bên ngoài, hùng vĩ  hỗn độn đại thần cấp ra một thanh vũ khí, một khối phù văn thạch, linh hồn truyền bá người tắc thì cấp ra hai khối phù văn thạch cùng một cái pháp cầu đạo cụ, sử dụng sau có thể khiến cho vũ khí công kích lúc bộ sung nhiều loại nguyên tố tổn thương, công năng có chút cùng loại Trầm Dịch dùng rèn chi chùy cướp đoạt chính là cái kia hỏa diễm kèm theo, bất quá uy lực muốn lớn hơn một chút.
 
 "Ngươi còn có thể có cái gì thiếu hụt?" Lão Mạnh trợn trắng mắt nói. Hắn vốn con mắt tựu bạch nhiều hắc thiếu, cái này vừa trợn trắng mắt, toàn bộ tựu là một người đui.
 
 "Nhiều hơn, Băng Tâm quyết được trả tiền a? Kế tiếp còn muốn giết Memphisto cùng Baer, ta chỉ là chuẩn bị  đá năng lượng cùng hào nước cộng lại thì có hai mươi vạn rồi." Trầm Dịch đang nhìn cuối cùng  rương hòm.
 
 Vẫn là tây hi chi vương lớn nhất phương, trừ phù văn thạch bên ngoài trả lại cho ra một trương kỹ năng quyển trục: quang quầng sáng tăng cường, bị động kỹ năng, đối với sở hữu:tất cả quang quầng sáng loại năng lực tăng lên 10% hiệu quả, không thể thăng cấp.
 
 Mập mạp chết bầm vận khí không tệ, hắc ám thế giới cùng World of Warcraft đồng dạng, đều là quang quầng sáng  Thiên Đường, bởi vậy ra quang quầng sáng  tỷ lệ cực cao.
 
 "Cái kia không gọi thiếu hụt, con mẹ nó ngươi tại sao không nói thanh lý sân nhà lợi nhuận đây này! Ngươi làm người không thể đen như vậy, sẽ gài bẫy người đấy!" Lão Mạnh vẫn còn vi Trầm Dịch  lòng dạ hiểm độc thì thầm.
 
 Đem làm một người ý định làm chút ít phi pháp mua bán, còn bên cạnh có người đối với ngươi đại giảng lương tri  thời điểm, một nửa  có thể là người này thực sự rất giảng nguyên tắc, một nửa khác  khả năng thì là hắn là ám chỉ ngươi tốt xấu phân ta một chút.
 
 Dùng Trầm Dịch đối với lão Mạnh rất hiểu rõ, người này chín thành cửu đại bề ngoài  sau một nửa.
 
 Cho nên Trầm Dịch trước tiên đem quyển trục jiāo cho mập mạp, sau đó đem pháp cầu ném cho Lãnh Chúa, sẽ đem cái kia kiện hỗn độn đại thần cho ra vũ khí đưa cho lão Mạnh: "Nhà mình huynh đệ, cũng đừng khách khí."
 
 Lão Mạnh cười ha hả thu qua, tuy nhiên không phải cái gì đặc thù vũ khí, dầu gì cũng là B cấp, cho dù bán cửa hàng cũng có thể bán cái gần hai vạn rồi.
 
 Về phần huyết thống  sự tình, hắn liền đề cũng không nói ra.
 
 Cái này đem làm khẩu Diablo đã lại xong lần thứ nhất.
 
 Vì bảo đảm an toàn, chính thức tại phía trước chủ chiến  thực tế chỉ có Hồng Lãng, Ôn Nhu cùng Megatron. Hoàn thành huyết thống  sau đó, Kim Cương cũng gia nhập đi vào. Những người khác ngay tại đằng sau làm phụ trợ, thêm trạng thái, thêm tánh mạng, duy trì mọi người  tục chiến năng lực.
 
 Mỗi người  chỗ đứng đều trải qua hợp lý bố trí, Hồng Lãng, Kim Cương cùng Ôn Nhu phân biệt theo ba phương hướng hướng Diablo khởi xướng tiến công, giữa lẫn nhau cách không nhỏ tại 3-5m, sợ bị Diablo đồng thời công kích được.
 
 Mập mạp Thi Mộc Mộc La Thăng bọn người thì tại ba đến năm 10m bên ngoài chỗ. Khoảng cách này tránh không khỏi Diablo  phạm vi lớn quần thể công kích, nhưng có thể tránh cho tại đã bị công kích sau bị Diablo bổ đao.
 
 Chu Nghi Vũ cùng Wena thì là thứ hai thê đội, phụ trách tiếp ứng, một khi có người  chỗ đứng xuất hiện sai lầm tựu trước tiên chống đi tới, tránh cho húnluàn, lại để cho chiến đấu dựa theo chính mình  tiết tấu đánh tiếp.
 
 Quanh thân bọn quái vật bị|được thanh lý điệu rơi về sau, Long Nha đội cùng M7 cũng bắt đầu dựa theo trước kế hoạch gia nhập chiến trường, dùng Diablo làm trung tâm, bốn phương tám hướng, tựu giống một cái lưới lớn, nhưng khó lọt địa vây quanh Diablo thay phiên nổ súng.
 
 Đáng thương những người kia tuy nhiên cường hãn, nhưng là đối mặt đối với hắn hiểu rõ  đám người mạo hiểm, hơn nữa bản thân thực lực nghiêm trọng suy yếu, tử vong đã trở thành hắn nhất định  kết cục.
 
 Tại lại một lần tử vong về sau, hắn bất đắc dĩ địa phát ra anh hùng mạt lộ lúc bi thương kêu khóc.
 
 Trầm Dịch đếm lấy bầu trời  thần hồn, đánh giá mō lấy còn lại  thời gian chiến đấu, cuối cùng nhất nói câu: "Mẹ đấy, ít nhất còn phải đánh sáu giờ, Megatron, có thể hay không tiêu diệt mấy cái thần hồn?"
 
 Megatron lắc đầu: "Bây giờ còn chưa được, thần hồn số lượng vẫn còn tương đối nhiều, các loại:đợi thừa đến năm cái trở xuống đích thời điểm ta sẽ ra tay đấy."
 
 "Được rồi, mọi người thêm chút sức nhi, sớm một chút đánh xong sớm một chút kết thúc công việc!" Trầm Dịch đem bắn nguyệt lấy đi ra, hắn rốt cục muốn chính thức gia nhập chiến đấu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: