một giờ sau, một cái Truyền Tống Trận rốt cục hoàn thành.
 
      đây là một nhìn lại cũng không hoa lệ, thậm chí có thể nói có chút xấu xí Lục Mang Tinh Trận.
 
      nhưng là trầm dịch nhìn xem nó, lại phát ra sách sách tán thưởng: " quả thực khó có thể tưởng tượng, sáng tạo ra cái này pháp trận người quả thực chính là cá siêu cấp thiên tài." 
 
      khẩu khí của hắn tựu giống vật lý học kẻ yêu thích tại nhìn lên Einstein, trong mắt thậm chí hiện ra cuồng nhiệt vẻ sùng bái.
 
      điều này làm cho kim cương có chút khó hiểu: " tuy nhiên ta không hiểu luyện kim, bất quá cái này Truyền Tống Trận thoạt nhìn cũng rất bình thường. trầm dịch, ngươi có chút khuyếch đại ?" 
 
     " khuyếch đại?" trầm dịch cười lạnh: " không, ta không có. có một chút ngươi nói không sai, thì phải là cái này Truyền Tống Trận xác thực vô cùng đơn giản, nó không chỉ có đơn giản, hơn nữa đơn giản đến có thể nói nát tình trạng. bởi vì nó là hoàn toàn đơn hướng, định hướng lại thêm duy nhất . nói đúng là, nó chỉ có thể ở cái địa phương này sử dụng, hơn nữa sử dụng sau cũng chỉ sẽ đem người truyền tống đến nào đó cố định địa điểm, hơn nữa sử dụng sau tựu lập tức báo hỏng...... nhưng mà nó vĩ đại tựu vĩ đại tại nơi này!" 
 
      trương xây quân lập tức đạo: " nếu như ý của ngươi là nói, cái này trận là vì đón ý nói hùa chế tác đơn giản cùng dễ dàng bảo thủ bí mật mà cố ý như vậy khiến cho như vậy nát, này chỉ có thể nói thật sự của nó có sáng ý. bất quá nếu bởi vậy nói trận pháp này vĩ đại, tựu chưa hẳn ?" 
 
      trầm dịch lắc đầu: " không, ta chỉ là không là cái này. các ngươi còn chưa hiểu? cái này Truyền Tống Trận không phải đô thị có được , là cái kia người mạo hiểm chính mình phát minh , căn cứ bọn họ cần mà đặc biệt phát minh !" 
 
     " chính mình phát minh !" mọi người đồng thời ngẩn người.
 
      một khắc đó mọi người rốt cục hiểu được, kim cương người thứ nhất kêu to lên: " điều này sao có thể?" 
 
      phát minh một cái Truyền Tống Trận, thoạt nhìn đơn giản, thực tế lại cơ hồ là vật không có khả năng chuyện tình.
 
      bởi vì nơi này là mộng tưởng trở thành sự thật thế giới, chỉ có chân thật khoa học kỹ thuật mới có thể nghiên cứu cùng phát triển, mộng tưởng năng lực, thì là thông qua không gian lực lượng đạt thành .
 
      mộng tưởng năng lực chỉ cấp kết quả, không để cho lý luận.
 
      nói thí dụ như ta muốn sáng tạo một cái Truyền Tống Trận, nó có thể theo điểm truyền tống đến B điểm, nó vận hành nguyên lý là cái gì, cái này không trọng yếu, quan trọng là có thể làm được là được, không gian lực lượng tự nhiên sẽ giúp ngươi thực hiện đây hết thảy. đương nhiên, vì hệ thống hóa thuận tiện, đô thị sẽ cho ra một ít đối ứng luyện kim tri thức, thì ra là ngụy lý luận, sau đó lại thông qua luyện kim dốc lòng đem thực hiện.
 
      bởi vậy tất cả luyện kim tri thức, Truyền Tống Trận tri thức, kỳ thật đều là ngụy tri thức, luyện kim dốc lòng mới là chân chính luyện kim thuật.
 
      tỷ như ngươi luyện kim tri thức nói cho ngươi biết, nước cùng mộc hỗn cùng một chỗ là có thể thiêu đốt , cái này tri thức là giả tạo , người khác tới thao tác sẽ không thành công.
 
      nhưng chỉ cần ngươi có được luyện kim dốc lòng, như vậy khi ngươi dựa theo cái này tri thức đi thao tác thời điểm, nó sẽ trở thành chân thật.
 
      nó đã không tồn tại chính thức khoa học lý luận, tự nhiên thì không nên đương tồn tại nghiên cứu cùng phát triển, thì càng không nên đương tồn tại tự nghĩ ra.
 
      nhưng mà trước mắt cái này Truyền Tống Trận, lại hoàn toàn phá vỡ trầm dịch bọn họ đã có nhận thức —— nó tuyệt đối là nào đó người mạo hiểm căn cứ từ mình cần, ngạnh sanh sanh chế tạo nên.
 
      nó không thuộc về đô thị năng lực hệ thống, bởi vì đô thị tuyệt sẽ không chế tác một cái ngay cả mình đều không thể khống chế Truyền Tống Trận.
 
      thời khắc này bị trầm dịch chỉ ra, mọi người mới rốt cục ý thức được cái này Truyền Tống Trận sau lưng đại biểu khổng lồ hàm nghĩa, ôn nhu lại khắc chế không được lên tiếng kinh hô: " cái này...... đây quả thực thật bất khả tư nghị. bọn họ là như thế nào theo không có khả năng tồn tại lý luận trong diễn sinh ra có thể phát triển cùng sáng tạo gì đó?" 
 
      trầm dịch lại thở ra một hơi dài: " ta nghĩ, bọn họ là đối thế giới này pháp tắc có chính thức lĩnh ngộ." 
 
     " đối thế giới này pháp tắc có chỗ lĩnh ngộ?" 
 
     " là...... cái kia bạch y......" trầm dịch nhìn nhìn trương xây quân, sửa lời nói: " có người đã nói với ta, tại Địa Cầu, cục đá hội rơi xuống đất là vì lực vạn vật hấp dẫn định luật. nhưng là tại nơi này, trọng lực nguyên lai ở quy tắc. nếu như không có trọng lực quy tắc, như vậy cục đá đem sẽ không rơi xuống đất. đây là một có được mộng tưởng trở thành sự thật lực lượng thế giới, nhưng là ở cái thế giới này bị khai quật trước, nó hai bàn tay trắng, cũng kể cả những kia vũ trụ gian các loại cơ bản định luật. bởi vậy thế giới này tất cả quy luật, kể cả lực vạn vật hấp dẫn, ngưu ngưng ba định luật cái gì, kỳ thật đều là bởi vì xếp đặt . đã tự nhiên định luật có thể bởi vì xếp đặt, như vậy không phải tự nhiên định luật, thậm chí là vi phạm tự nhiên định luật định luật đương nhiên cũng có thể được thiết kế, cũng chỉ có như vậy, mới có thể đề cao ra cái này hoang dã vô số mãnh thú, còn có nhiệm vụ thế giới các loại cường đại tánh mạng." 
 
     " ý của ngươi là nói, chính thức luyện kim thuật lý luận, kỳ thật hay là tại cái này trụ cột phát triển ra tới?" kim cương có chút minh bạch trầm dịch ý tứ.
 
      trầm dịch gật gật đầu: " khoa học là cái gì? không phải là đối sự vật vận chuyển quy luật thăm dò? nơi này là một cái toàn bộ thế giới mới, nơi này vận chuyển quy luật cùng vũ trụ hoàn toàn bất đồng. đã như vậy, vì cái gì lại không thể có mới trụ cột ngành học cùng mới mỗ mỗ mỗ vài đại định luật đâu? đối với đối với mình nhưng định luật thăm dò, người nơi này vi định luật ngược lại càng thêm dễ dàng bị nắm giữ. đô thị không có sáng tạo luyện kim thuật lý luận, như vậy người mạo hiểm tựu tự hành tìm kiếm, lại có cái gì không thể đâu? nếu như nói đô thị chen chúc có rất nhiều mộng tưởng luyện kim, như vậy chúng ta trước mắt tồn tại ...... rất có thể tựu là chân thật , căn cứ vào thế giới này đã hình thành quy luật phát triển ra tới chân thật luyện kim thuật! nó có lẽ không thể bị đưa cái này không gian bên ngoài sinh ra tác dụng, nhưng ở cái này trong không gian, nó chính là tuyệt đối chân thật...... trừ phi đô thị một lần nữa sửa chữa thế giới này vạn vật vận chuyển cơ bản pháp tắc!" 
 
      ôn nhu bật thốt lên kinh hô: " của ta trời ạ, đó không phải là nói, nó hội......" 
 
     " hoàn toàn thoát ly đô thị khống chế, không hề tuần hoàn thăng cấp quy luật, chỉ cần nắm giữ đối ứng quy luật cùng vận dụng phương pháp, có thể nắm giữ đối ứng lực lượng. không cần luyện kim dốc lòng, cũng không thụ bất luận cái gì ước thúc, tại này không gian, nó thật sự thực khoa học kỹ thuật còn muốn chân thật, bởi vì sự hiện hữu của nó bản thân chính là đối quy tắc hợp lý nhất hợp pháp vận dụng!" trầm dịch đã một chữ dừng lại chính thức nói ra.
 
     " nó, chính là kế chân thật khoa học kỹ thuật cùng mộng tưởng lực lượng bên ngoài , loại thứ ba lực lượng hệ thống!" 
 
      một khắc đó trầm dịch nhắm mắt, phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời thở dài: " mặc dù còn không có tiến vào, nhưng là ta đã có thể cảm giác được, đây là một bầy chính thức vĩ đại nhân vật kiệt tác. bọn họ tại thế giới này trải qua gian nguy, lại như cũ cần cù không quên nghiên cứu thế giới này hết thảy, cho dù là bọn họ thân ở tại thần trong thế giới...... bọn họ giải quy tắc, bọn họ lợi dụng quy tắc, bọn họ phát minh, bọn họ sáng tạo, bọn họ rốt cuộc làm được loại tình trạng nào, có lẽ chỉ có chính thức tiến vào nơi này, chúng ta mới có thể hiểu rõ." 
 
     " có lẽ, đối với cái này bầy tiền nhân, chúng ta chú định rồi chỉ có thể nhìn lên!" trầm dịch đã trước nay chưa có sùng bái cùng chiêm ngưỡng, dẫn đầu bước chân vào cái này được đã hoàn thành Truyền Tống Trận, mọi người theo sát phía sau.
 
      theo một khắc đó trận thức phát động, tất cả mọi người đồng thời biến mất, bình địa bồng phát lên một đoàn bạch sắc sương mù, cái này Truyền Tống Trận đã lại lần nữa biến mất vô tồn.
 
     ————————————
 
      tái xuất hiện giờ, trầm dịch bọn họ đã thân ở tại một cái hình tròn đất trống.
 
      mãnh đất trông này thoạt nhìn tựu giống như một cái dưới đất sân rộng, không gian rộng lớn, bốn phía có thông đạo, bên cạnh còn có thô to có khắc kỳ lạ hoa văn cây trụ, chính phía trước tắc là một đài cao.
 
      chẳng qua hiện nay nơi này trống rỗng , cơ hồ không có gì cả, chỉ là tại mặt đất trải trước một tầng dày đặc bạch sắc vôi.
 
      trầm dịch nhìn thoáng qua bốn phía, thuận miệng hỏi: " trương xây quân, các ngươi chi phía trước thời điểm, có chứng kiến cái chỗ này?" 
 
     " không có!" trương xây quân trả lời ngay: " ta nói rồi chúng ta tiến vào là một mê cung, mà ở trong đó thoạt nhìn càng giống như cá sân rộng." 
 
     " không, nơi này chính là mê cung, chỉ có điều nơi này hẳn là mê cung hạch tâm vị trí." trầm dịch đã bước nhanh đi đến một chỗ trước thông đạo, vận đủ thị lực hướng phương xa nhìn lại, hắn có thể chứng kiến theo cái này thông đạo một mực đi về phía trước, phía trước như trước có vô số chi nhánh đường rẽ đang chờ bọn họ.
 
      kim cương trước một bước: " nếu như nơi này chính là mê cung hạch tâm, như vậy nó thoạt nhìn càng giống mỗ cái bí mật dưới mặt đất đại hình mít-tinh nơi. ta có thể tưởng tượng có lẽ tại xa xôi quá khứ, bên kia đài cao, đã từng có như vậy một ít người mạo hiểm đứng ở đài nói thoải mái, bọn họ tình cảm mãnh liệt phấn chấn, lên án công khai chúa tể, hô hào phản kháng, tổ chức thế lực, mưu đồ đại sự......" 
 
      ôn nhu lắc đầu: " nghe cũng không tệ lắm, nhưng là dưới mặt đất mê cung công trình to lớn, tiến vào phương thức phức tạp nan giải, nếu như phí lớn như vậy tâm tư chỉ vì mở mấy lần bí mật mít-tinh, này thật sự là được không bù mất." 
 
      hồng lãng đã liếm môi nở nụ cười: " cho nên nhất định còn có chúng ta không có phát hiện thứ tốt, không chuẩn là bí mật gì binh khí kho, sau khi mở ra xem xét, oa, tất cả đều là thần khí, vậy cũng tựu con mẹ nó phát tài." 
 
      hắn nằm mộng cũng muốn có kỳ ngộ, bởi vậy hắn đối tiền nhân tại nơi này rốt cuộc làm cái gì không có hứng thú, đối với rốt cuộc lưu cái gì cảm thấy hứng thú.
 
      nhất là tại trầm dịch vạch chân thật luyện kim thuật có thể không đếm xỉa hệ thống trói buộc sau, hắn đối đầy đất thập thần khí chờ mong lại càng phát cao.
 
     " vấn đề là nơi này không có gì cả, tựu giống bị càn quét qua đồng dạng." chu nghi vũ cười nói: " nếu như nơi này là kẻ phản loạn đã từng điểm tụ tập, như vậy bọn họ kết cục đã nhất định là thất bại. có lẽ đã từng chúa tể, Khuê Reis người hoặc là tối cao nghị hội nhất, dù sao chính là thế giới này cao cao tại đứng đầu, sớm đã biết cái chỗ này, gồm nơi này hết thảy toàn bộ thanh lý sạch sẽ, chỉ để lại đầy đất bụi đất......" 
 
      chu nghi vũ nói giơ chân lên, đất này tro bụi thật là trọng, một cước đạp hạ cơ hồ bao phủ chu nghi vũ nửa cái cước diện.
 
      trầm dịch lại nao nao.
 
      hắn ngồi xổm người xuống, đem ngón tay hướng bụi lí cắm xuống, đúng là chui vào gần hai cái đốt ngón tay.
 
     " tại sao có thể có nhiều như vậy bụi?" trầm dịch nhíu mày. hắn ngẩng đầu nhìn xem trên nóc thạch bích, lẩm bẩm nói: " nơi này khắp nơi tất nhiên hạ nham thạch, cho dù tồn tại trăm năm không người tiến vào, cũng không còn đạo lý có nhiều như vậy bụi a." 
 
      hắn tiện tay nắm lên một bả, bạch sắc bụi phấn theo hắn ngón giữa tuôn rơi rơi xuống, trầm dịch sắc mặt biến được có chút khó coi đứng lên.
 
      hắn dùng trầm thấp ngữ điệu nói: " Zeus, phân tích cái này bụi thành phần!" 
 
      Zeus gửi thân TX Terminator đã theo trong thân thể lấy ra một cái nho nhỏ ống nghiệm, lấy ra một ít bụi để vào ống nghiệm trong, lại đổ ra một ít thuốc thử.
 
      rất nhanh, Zeus liền cho ra đáp án: " ta đoán ngươi đã biết kết quả...... chính như ngươi chỗ nghĩ như vậy, đây không phải tro bụi, là tro cốt." 
 
      tro cốt!
 
      tất cả mọi người đồng thời trong nội tâm kịch chấn.
 
      chu nghi vũ đã kêu to lên: " ngươi là nói đất này tất cả bụi đều là tro cốt?" 
 
     " đúng vậy." Zeus trả lời: " theo sân rộng diện tích cùng tro cốt độ dày phân tích, nơi này chết rồi ít nhất mấy trăm người, có lẽ càng nhiều. hơn nữa những người này nên là ở cùng một thời gian trong, huyết nhục, cốt cách trong nháy mắt bụi hóa." 
 
     " không sai...... chúng ta chính ở vào một cái cự đại hủ tro cốt trong." 
 
      tất cả mọi người đồng thời trợn mắt há hốc mồm.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: