"Không thể đối phó trấn áp, liền đối phó thần binh ma." Hồng Lãng tùy tiện nói: "Chỉ cần bả này hóa tứ bả binh khí đoạt, hắn không có cường sát thương vũ khí, còn có thể phát cái gì uy."
 
 	Trầm Dịch cướp đoạt, đến đích thật là trấn ngục Minh vương thần hồn kỹ khắc tinh, chỉ cần bả hắn tứ binh khí cướp đi, trấn ngục Minh vương tự nhiên sẽ không có uy hiếp.
 
 	Bởi vậy thời khắc này Hồng Lãng nói như vậy, không ít người đều đều gật đầu đồng ý.
 
 	Trầm Dịch lại dùng kỳ quái nhìn mọi người liếc mắt: "Các ngươi cho rằng ta còn năng đối hắn sử dụng cướp đoạt?"
 
 	"Lời này có ý tứ?" Mọi người đều không giải thích được.
 
 	Trầm Dịch dĩ tiếc nuối lắc đầu: "Ta nghĩ đến ngươi môn thân là tứ độ khó mạo hiểm người, đã có cũng đủ, phong phú kinh nghiệm khả dĩ đối mặt vấn đề  , thế nào lúc này đây, dĩ nhiên còn có thể phạm như vậy sai lầm? Không sai, ta là có cướp đoạt khả dĩ khắc chế thần binh, nhưng là các ngươi đã quên chúng ta mục đích là cái gì sao? Là muốn hấp dẫn hắn nhiều hơn sử dụng thần hồn kỹ a! Các ngươi cho rằng, bị cướp đi tứ thần binh sau, hắn còn có thể sử dụng thần hồn kỹ sao?"
 
 	Mọi người song song tức cười.
 
 	Đúng vậy, nếu như trấn ngục Minh vương tứ thần binh bị đoạt, hắn còn thế nào sử dụng thần hồn kỹ?
 
 	Không có thần hồn kỹ tiêu hao, trấn ngục Minh vương bảy mươi thứ sống lại năng đủ sức để trở thành mọi người nhảy không qua lạch trời.
 
 	Trầm Dịch hôm nay đã biết, trấn ngục Minh vương chân thực thực lực vi sinh mệnh ba vạn hai, lực lượng 220, phòng ngự 140. Tại sử dụng   một mạch hóa Tam Thanh sau, trấn ngục Minh vương ba thân thể, từng đều có lúc đó bản thể phân nửa sinh mệnh. Song song lực lượng rơi chậm lại vi 180, phòng ngự hàng tới 120, tốc độ đề thăng 20%, khả dĩ sử dụng trấn ngục Minh vương sở hữu kỹ năng, nhưng kỹ năng không thể trọng điệp sử dụng. Tức làm một cái thân thể sử dụng mỗ một năng lực thì, cái khác thân thể không thể lại dùng nên năng lực.
 
 	Chính bởi vậy, mặc dù là ba người liên thủ, tứ thần khí kỹ năng vẫn như cũ là tách ra vận dụng.
 
 	Trấn ngục Minh vương từng thân thể đều là chân thân, chỉ cần không toàn bộ tử vong, trở về nhất thể thì, bản thể sinh mệnh vi ba thể sinh còn thừa sinh mệnh trở mình gấp bội, nhưng lớn nhất không vượt lên trước phân thân trước sinh mệnh giá trị.
 
 	Thay lời khác nói, nếu như trấn ngục Minh vương dĩ hai vạn sinh mệnh sử dụng một mạch hóa Tam Thanh, tắc từng thân thể sinh mệnh lực một vạn. Nếu như từng thân thể bị đánh thừa lại đến sáu nghìn điểm, như vậy Tam Thanh tiêu thất trở về nhất thể, bản thể sinh mệnh lực vẫn như cũ là hai vạn.
 
 	Ngoài ra Thiên Hà khôi phục hiệu quả vi mỗi giây mười lăm điểm.
 
 	Cái này khôi phục hiệu quả thoạt nhìn giống nhau, thế nhưng lại khả dĩ song song tác dụng vu ba thân thể, tạo thành thực tế khôi phục năng lực vi mỗi giây bốn mươi lăm điểm, tương đương với mỗi phút 2700 điểm sinh mệnh khôi phục, một ngày hợp ba làm một, này sinh mệnh lực còn phải trở mình gấp bội.
 
 	Nói cách khác, nếu như trấn ngục Minh vương không để dụng thần hồn kỹ, bằng vào này một mạch hóa Tam Thanh cùng Thiên Hà hai loại năng lực, hắn liền hầu như là cái đánh không chết tiểu cường.
 
 	Lần này bọn họ tài năng ở hơn hai mươi phút thời gian lý giết chết trấn ngục Minh vương, cùng lúc là bởi vì vi tất cả mọi người sử dụng   đại uy lực kỹ năng, về phương diện khác còn lại là bởi vì ... này tên đối thực lực của bọn họ lý giải thiếu, bởi vậy xuất thủ thì còn dĩ công kích là việc chính. Một ngày hắn chết vài lần, phát hiện tự mình đã định trước không có khả năng là này bang nhân đối thủ, chỉ sợ lập tức sẽ đổi công làm thủ, để phòng ngự kéo dài là việc chính, đến lúc đó muốn tại 16 phút nội giết hắn, hầu như chính là đầm rồng hang hổ.
 
 	Sở dĩ buộc hắn sử dụng thần hồn kỹ, tựu thành   tranh thủ thời gian duy nhất lợi khí, lúc này, Trầm Dịch lại thế nào khả năng đi đoạt hắn vũ khí.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch vừa nói, mọi người mới phản ứng lại đây, song song tức cười.
 
 	Rõ ràng có khắc chế đối phương năng lực cũng không năng sử dụng, loại cảm giác này thật đúng là nghẹn khuất.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta còn cần phải đối mặt đến từ thần khí cùng trấn áp liên hợp uy hiếp  ?" Vệ Thỉ Bách hỏi.
 
 	Trầm Dịch lo lắng trả lời: "Có một số việc, chúng ta chung quy là đào không qua."
 
 	"Có biện pháp nào sao?"
 
 	"Trước không buộc hắn sử dụng thần hồn kỹ, làm cho ta trước quan sát một chút, nghĩ nghĩ biện pháp hơn nữa."
 
 	Vệ Thỉ Bách thở dài: "Cũng chỉ có thể trước như vậy  ."
 
 	Lúc này trấn ngục Minh vương thần hồn trọng ngưng đã rồi hoàn thành.
 
 	Lúc này đây hắn không có lại lập tức truy sát này giết chết   hắn mạo hiểm người, trái lại cẩn thận từng li từng tí địa nhìn mọi người: "Ta phải thừa nhận, các ngươi cũng không phải là phổ thông con người. Nhưng ta là bầu trời Thần Tiên, Bất Tử Bất Diệt, bất lão bất hủ, vô luận các ngươi làm sao càn rỡ, chung vô lực nghịch thiên, bằng không tất thụ trời phạt!"
 
 	Mọi người cùng nhau bĩu môi, trách không được đô thị phải cảo thần hồn sống lại này bộ đâu, dùng để trang / bức đến đích xác không sai.
 
 	Này cái gọi là Bất Tử Bất Diệt, dùng để phiến phiến con người cũng có thể  , dùng để phiến bọn họ, lại là uổng phí. Mà Lý Tiêu Dao bọn họ cũng sớm bị nói qua, biết người này quải bảy mươi thứ sẽ không hí, sở dĩ đồng dạng sẽ không rút lui.
 
 	Mọi người cũng không nói nhiều, đi tới chính là phủ bổng đao kiếm cùng nhau bắt chuyện.
 
 	Vậy trấn ngục Minh vương mắt thấy mọi người hoàn toàn không nhìn hắn tồn tại, trong lòng phẫn nộ, rống lên một tiếng, đã trước tiên hóa thành ba người cùng người khác người giao chiến.
 
 	Chiến đấu tại đây thì mới tính chân chính ý nghĩa trên triển khai, song phương đều bắt đầu buông tay làm, chỉ có Trầm Dịch kế tục bảo trì hắn quan sát người tư thái, thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Bằng tâm mà nói, dĩ cánh đồng hoang vu dũng sĩ cùng đoạn nhận đội hiện có thực lực, tại toàn bộ tứ độ khó khu đều khả dĩ đi ngang, hơn nữa bốn gã đã lớn lên nội dung vở kịch nhân vật cùng Megatron, Hornet, Hera chờ không bị thần uy ảnh hưởng triệu hoán tồn tại, đối phó một cái Ma thần thật đúng là không là cái gì vấn đề.
 
 	Chỉ là này hóa trấn áp làm thật đáng ghét, dùng để truy sát quả thực là mọi việc đều thuận lợi thần kỹ.
 
 	Thời khắc này hắn mắt thấy chống đỡ hết nổi, thẳng thắn buông tha mọi người, một cái phân thân toàn lực đối Hồng Lãng truy sát đứng lên. Hắn thống hận Hồng Lãng yết hắn vết sẹo, truy đánh Hồng Lãng vậy gọi một cái không nương tay, long tuyền kiếm huy vũ đứng lên uy vũ sinh phong, chiêu chiêu đoạt mệnh. Hắn mặc dù không có gì cường lực công kích kỹ năng, thế nhưng tiền thân từng vi Thục Sơn đệ tử hắn, kỳ thực ngoại trừ kỹ năng ngoại, còn đã luyện các loại Thục Sơn công pháp, những ... này công pháp uy lực đồng dạng không phải chuyện đùa, bộ phận công pháp thậm chí đồng dạng chính mình giác cường lực sát thương.
 
 	Thời khắc này hắn long tuyền kiếm ngăn, kiếm quang thẳng chỉ Hồng Lãng yết hầu, giận quát một tiếng: "Vi sơn cửu nhận!"
 
 	Mũi kiếm dĩ điểm ra một mảnh phồn hoa sáng, bao phủ Hồng Lãng phạm vi nhìn.
 
 	"Ta mụ mụ nha!" Hồng Lãng sợ đến hú lên quái dị, quay đầu bỏ chạy.
 
 	Vậy trì long tuyền kiếm trấn ngục Minh vương dĩ hắc hắc nở nụ cười một tiếng: "Trấn áp!"
 
 	Hồng Lãng lập tức bị trấn vu tại chỗ, long tuyền kiếm dĩ đâm vào hắn lưng đầu vai, tạc hiện một điểm huyết hoa.
 
 	Trấn ngục Minh vương dĩ thu kiếm lại thứ: "Vạn kiếm lục tâm!"
 
 	Lại là nghìn vạn kiếm quang hướng về Hồng Lãng lưng đâm tới.
 
 	Đây là long tuyền kiếm tự mang kỹ năng, cùng tán hoa thương như nhau, khả dĩ phóng xuất đại lượng kiếm quang song song sát thương nhiều địch nhân, cũng có thể đối phó đơn thể mục tiêu, đối phương lực phòng ngự càng thấp, lực sát thương càng mạnh, cũng may Hồng Lãng không sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, bằng không này một kiếm là có thể bả hắn giây sát.
 
 	Mặc dù lúc này đây trấn ngục Minh vương không có sử dụng thần hồn kỹ, vạn kiếm lục tâm không có trước lớn như vậy, thế nhưng đánh vào Hồng Lãng trên người, chính chấn hắn thổ huyết bay lên, tức giận đến hắn chửi ầm lên: "Ta trời ạ, ngươi rốt cuộc tìm tới ngươi gia gia ta   có đúng hay không?"
 
 	Trấn ngục Minh vương hừ một tiếng, đã lại thứ một kiếm.
 
 	Hảo ở bên cạnh ôn nhu đúng lúc trùng lại đây, tài quyết chi nhận đỡ này nhớ công kích, phản phách trấn ngục Minh vương, làm cho hắn một cái lui né tránh khai. Hắn nhân tiền thân là Thục Sơn đệ tử duyên cớ, này chiến đấu kỹ xảo kỳ thực cũng phi thường cao minh, lánh thân pháp cùng nhân loại càng không hai trí, càng nhân phân thân mang đến tốc độ đề thăng mà trở nên linh hoạt không gì sánh được.
 
 	Nương ôn nhu cuốn lấy đối phương chi cơ, Hồng Lãng rốt cục đợi được trấn áp tiêu thất, lúc này mới té thoát ly trấn áp nắm trong tay, lao ra phạm vi khu vực.
 
 	Chỉ là hắn bên này mới vừa tránh được đi, bên kia cầm trấn ngục phủ trấn ngục Minh vương lại vọt lại đây, đối Hồng Lãng lại là một cái trấn áp.
 
 	Hồng Lãng lần thứ hai bị định trụ, mắt mở trừng trừng địa nhìn trấn ngục phủ gào thét tới, chỉ có thể khóc không ra nước mắt mắng một câu: "Ta trời ạ!"
 
 	Ba trấn ngục Minh vương đều có thể sử dụng trấn áp, nhưng làm lạnh thời gian lại là độc lập tính toán, cái này ý nghĩa nếu như hắn phải tập trung người nào đó, khả dĩ trấn áp một người tiếp một người trên.
 
 	Tuy rằng hắn không có cường lực công kích kỹ năng, thế nhưng tượng như vậy luân phiên trấn áp, luân phiên truy sát, so với bất luận cái gì cường lực đại chiêu đều càng đáng sợ.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là Soen (Tô Ân) thay Hồng Lãng lần thứ hai ngăn cản quá một kiếp, bên cạnh Galileo dĩ lần thứ hai vọt lại đây, song người liên thủ phong ngăn cản, ngạnh sinh sinh địa bang Hồng Lãng lần thứ hai xanh quá một đoạn này gian nan thời gian.
 
 	Làm Hồng Lãng lần thứ hai chạy ra đi thì, chỉ thấy vậy trì hàng ma xử trấn ngục Minh vương lại vọt lại đây.
 
 	Hồng Lãng thở dài: "Ta chỉ biết ngươi sẽ trên, sát ngươi muội, muốn tới thì tới đi!"
 
 	Hắn thẳng thắn không trốn  , vãng nơi nào vừa đứng, rất có đối mặt cường / bạo vô lực phản kháng liền nhắm mắt hưởng thụ hùng hồn lừng lẫy.
 
 	Quả nhiên hàng ma xử hướng về Hồng Lãng đỉnh đầu đổ ập xuống tạp đến, song song Lý Tiêu Dao Vệ Thỉ Bách chờ người cũng đều phác thân nghĩ cách cứu viện, chiến đấu bởi vậy diễn biến thành trấn ngục Minh vương truy sát Hồng Lãng, mọi người liều mạng cứu giúp cách cục.
 
 	Mắt thấy Lý Tiêu Dao Vệ Thỉ Bách chờ người che ở trước người, vậy hàng ma xử Minh vương đột nhiên quái cười một tiếng, hàng ma xử ngang trời vung lên, gấp ba lực lượng chợt trước kích, mạnh tạp hướng Lý Tiêu Dao.
 
 	Hắn dĩ nhiên tại thời khắc này đột nhiên chuyển hoán công kích mục tiêu, Lý Tiêu Dao thất kinh, cũng may hắn trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, phản ứng cũng coi như mau lẹ, vội vàng quay về kiếm đón đỡ, hàng ma xử dĩ trọng trọng nện ở trường kiếm trên, Lý Tiêu Dao không cách nào hoàn toàn trung hoà này một xử công kích, trường kiếm quay về chàng đánh vào tự mình ngực, nhất thời thổ huyết bay ra, trấn ngục Minh vương dĩ truy sát mà lên, hàng ma xử lần thứ hai nện xuống.
 
 	Lý Tiêu Dao vội vàng một cái ngay tại chỗ cuồn cuộn muốn né ra, lại chỉ cảm thấy thân thể cứng đờ, hắn sắc mặt đại biến: "Phược long thung!"
 
 	Chính là phược long thung ràng buộc tác dụng.
 
 	Trấn áp chỉ là làm cho địch nhân không thể hướng ra phía ngoài chạy trốn, phược long thung mới là chân chính khốn địch định thân chi khí.
 
 	Tuy rằng tại không thăng cấp vi thần khí thì, nó chỉ có thể khốn phược một người, thế nhưng dùng để một cái truy sát đã rồi cũng đủ.
 
 	Song song vậy trì hàng ma xử Minh vương dĩ hừ một tiếng, mọi người muốn đi cứu Lý Tiêu Dao người dĩ nhiên thân thể song song cứng lại.
 
 	Lại là trấn áp!
 
 	Chỉ bất quá lần này cũng không phải đối Hồng Lãng hoặc Lý Tiêu Dao sử dụng, mà là trực tiếp đối trừ Lý Tiêu Dao ngoại toàn thể sử dụng.
 
 	Làm một cái trấn áp kỹ, nó không những được đối một người sử dụng, song song cũng khả dĩ đối quần thể sử dụng.
 
 	Chỉ bất quá đối một người sử dụng khả dĩ khiến cho bất động, mà đối quần thể sử dụng, tắc chỉ có thể sử quần thể không thể thoát ly tự thân phạm vi hai mươi mét, không thể hoàn toàn hạn chế kỳ hoạt động năng lực.
 
 	Lần này trấn áp, bả tất cả mọi người hạn chế ở tại vậy hàng ma Minh vương bên người, mặt khác hai người trấn ngục Minh vương dĩ hơn thế thì phát ra tiếng rống: "Vân tiêu bộ!"
 
 	Bọn họ cước đạp phong vân, lại song song phá tan phong tỏa, trong nháy mắt xông đến Lý Tiêu Dao bên người, trì vũ khí tạp hướng Lý Tiêu Dao.
 
 	Mắt thấy này một kích bắn rơi, Lý Tiêu Dao hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Lý Tiêu Dao thân thể tại nơi khắc đột nhiên chợt lóe rồi biến mất, ầm ầm long một mảnh quang mang hạ xuống khoảng không chỗ, nhưng lại không có một mạng trung.
 
 	Chính là Trầm Dịch dạy hắn Tật Phong Bộ!
 
 	Ba Minh vương song song kinh ngạc, thế nhưng sau một khắc, trong đó một người dĩ quát: "Thiên mục dưới, không chỗ nào che giấu!"
 
 	Mi tâm Thiên Nhãn khai, dĩ chiếu ra Lý Tiêu Dao thân hình.
 
 	Trấn ngục phủ dĩ ngang trời chém ra một mảnh thê lương quang trảm, kính phách Lý Tiêu Dao, Lý Tiêu Dao bản năng dưới ngồi chồm hổm.
 
 	Mắt thấy lúc này đây hắn lại tránh không khỏi đi, xa xa Thạch Khôi Kiệt đột nhiên cánh tay duỗi dài, kim chúc hóa cánh tay chính che ở trấn ngục phủ trước, thay Lý Tiêu Dao ai hạ này một kích, bất quá chính hắn cánh tay cũng bị đẩy ra, đánh vào Lý Tiêu Dao trên người, đúng là đem Lý Tiêu Dao đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Trấn ngục phủ xoa thân thể hắn khảm vu mặt đất, nhấc lên kinh người khí lãng, lại là không thể thương đến hắn mảy may.
 
 	"Di?" Trầm Dịch trước mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	Lúc này Lý Tiêu Dao chi nguy bị giải, Hồng Lãng cũng đã là lần thứ hai gặp phải ba Minh vương truy sát.
 
 	Vậy long tuyền Minh vương đối Hồng Lãng lại là một cái trấn áp, cảm tình lúc này hắn kỹ năng làm lạnh thời gian đã qua đi.
 
 	Này tức giận đến Hồng Lãng huy phủ kêu to: "Ta thao, các ngươi một người tiếp một người, có hoàn không để yên a!"
 
 	Vậy long tuyền Minh vương dĩ hừ một tiếng: "Ta thừa lệnh vua mệnh, trấn áp vạn yêu, các ngươi bọn đạo chích, tại ta vô cùng uy năng dưới, chỉ có thúc thủ liền lục chi quả!"
 
 	Mắt thấy hắn long tuyền kiếm lại trảm, Trầm Dịch đột nhiên bạo quát: "Kim Cương, đá hắn cái mông!"
 
 	Cái gì? Kim Cương ngẩn người, bất quá hắn cũng coi như phản ứng cực nhanh người, vừa lúc lúc này Hồng Lãng một búa cái trụ vậy long tuyền Minh vương công kích, tự mình cánh tay lại bị hàng ma Minh vương đánh một xử, Kim Cương mang tiến lên, đối vậy long tuyền Minh vương cái mông chính là một cước.
 
 	Long tuyền Minh vương giận dữ, xoay người lại một kiếm, sợ đến Kim Cương lui nhanh, Trầm Dịch dĩ chán nản bất đắc dĩ nói: "Không phải đá hắn, là đá lãng cầu!"
 
 	Ôn nhu dĩ thiểm điện bàn trùng lại đây, đối Hồng Lãng cái mông chính là một cước, Hồng Lãng đúng là bị này một cước đá được lăn đi ra ngoài.
 
 	Hồng Lãng giận dữ, đang muốn chửi ầm lên, đột nhiên ý thức được cái gì, bật thốt lên kêu lên: "Ta thoát khỏi trấn áp thôi?"
 
 	Hắn vốn có bị trấn áp sở nhiếp, không cách nào di động, lại bởi vì ôn nhu này một cước động lên.
 
 	Lại liên tưởng vừa Lý Tiêu Dao bị Thạch Khôi Kiệt một cái tát đánh bay, hắn tự nhiên ý thức được cái gì  , đại hỉ kêu lên: "Nguyên lai đá cái mông khả dĩ thoát khỏi trấn áp!"
 
 	"Chó má!" Trầm Dịch chán nản nói: "Trấn áp không phải cố định kỹ, ngoại lực khả dĩ thoát khỏi!"
 
 	Có chút cố định kỹ năng, một ngày sử dụng sau, sẽ đem mục tiêu trực tiếp cố định vu mặt đất, không chỉ mục tiêu không cách nào di động, liền ngay cả ngoại lực đều không thể di động, tỷ như Thế Giới Thụ bụi gai quấn chính là như vậy, Kim Cương gông cùm xiềng xiếc cũng không ở đây lệ.
 
 	Trấn áp cũng là như nhau.
 
 	Nó dĩ thần lực thi triển, kinh sợ mục tiêu tâm linh mặt phát huy tác dụng, sử mục tiêu vô lực, sản sinh bước đi duy gian cảm giác. Nếu như tỉ mỉ quan sát nói, sẽ phát hiện kỳ thực bị trấn áp người chính có nhất định di động năng lực, chỉ là bởi vì tốc độ quá chậm, đã khả dĩ bị quên bất kể  .
 
 	Chính bởi vậy, lúc trước Thạch Khôi Kiệt vậy một cái tát mới có thể làm cho Lý Tiêu Dao thoát ly nắm trong tay, hiện tại ôn nhu một cước, cũng làm cho Hồng Lãng thoát khỏi trấn áp.
 
 	Trầm Dịch muốn tìm chính là cái này —— chỉ có giải quyết   trấn áp vấn đề, mới có thể kháng thần hồn kỹ, bằng không dụ dỗ trấn ngục Minh vương sử dụng thần hồn kỹ chính là muốn chết hành vi.
 
 	Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, mọi người cũng bừng tỉnh đại ngộ, Hồng Lãng sờ sờ đầu: "Vậy vì sao không nên đá ta cái mông?"
 
 	Trầm Dịch tức giận trả lời: "Bởi vì ta thích nhìn ngươi lăn qua lăn lại hình dạng."
 
 	Nói là nói như vậy, chân thực đáp án lại là, cuộn bản thân chính là so với đánh bay rất tốt phương pháp giải quyết, làm nhân thể cuộn thì, thân thể tự nhiên mà vậy cuộn mình một đoàn, khả dĩ trên diện rộng độ giảm bớt thụ công kích diện tích, tại bị trấn áp người vô lực chống lại dưới tình huống, đây là tốt nhất lẩn tránh công kích, thoát ly chiến trường phương thức.
 
 	Nói cách khác, từ giờ trở đi, mọi người phải tận lực cho nhau bả người một nhà làm cầu đá.
 
 	Thời khắc này làm Hồng Lãng lần thứ hai bị trấn áp thì, ôn nhu, Kim Cương, Chu Nghi Vũ, Vệ Thỉ Bách còn có Thạch Khôi Kiệt năm người đúng là song song trùng lại đây, đối hắn cái mông chính là một cước.
 
 	Bọn họ sớm nghĩ đá Hồng Lãng, hôm nay bắt đến cơ hội, đúng là chen nhau mà lên, Hồng Lãng liền tượng chỉ bảo linh cầu bàn ầm ầm long cổn xuất đi, trực tiếp đụng vào một cây cây cột phía trên mới dừng lại.
 
 	Lần thứ hai chứng thực   này phương pháp dùng được, Vệ Thỉ Bách Thạch Khôi Kiệt vài cái cùng nhau toét miệng nở nụ cười.
 
 	Vệ Thỉ Bách nói rằng: "Ta thích này phương pháp, thành thật mà nói ta sớm nghĩ đá hỗn đản này  ."
 
 	Hồng Lãng lại là một điểm đều không tức giận địa đứng lên, hắc hắc cười nói: "Ta cũng thích này phương pháp."
 
 	Ánh mắt cũng đã là hướng về ôn nhu, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như, A Nô vậy vài cái cô nương trên người phiêu đi.
 
 	Vài cái nữ hài mặt song song đỏ lên, hung hăng trừng Hồng Lãng liếc mắt, A Nô lại là vẻ mặt không hiểu, hiển nhiên còn không có phản ứng lại đây.
 
 	Chỉ có ôn nhu, Tôn Oánh cùng Đồ Thiến Thiến, ba người trăm miệng một lời: "Lãng cầu, không sợ chết ngươi sẽ thử xem!"
 
 	Trầm Dịch dĩ khinh ho nhẹ một tiếng: "Vấn đề này không cần lo lắng, các ngươi vài cái liền giao cho ta đi."
 
 	Hắn lấy ra phi trảo, tại mọi người trước mắt sáng bóng.
 
 	Sở hữu sắc lang cùng nhau thở dài.
 
 	Này đáng chết nghìn đao Trầm Dịch!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: