Đem trong bao  hai quyển công pháp thư lấy ra, Trầm Dịch đem bao khỏa lại thả lại đến Lý Tiêu Dao trên người, lúc này mới nhìn về phía Vệ Trì Bách
 
 Vệ Trì Bách lúc này đã triệt để ngốc điệu rơi
 
 Hơn nửa ngày hắn mới kịp phản ứng: "Trầm Dịch ngươi điên rồi, hiện tại cái này ba quyển sách đều là của ngươi kế tiếp ngươi ý định làm như thế nào?"
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Ta muốn đi xem đi Tiên Linh Đảo, đem Triệu Linh Nhi cũng mang đến, Lý Tiêu Dao thì ở tại chỗ này do ngươi chăm sóc"
 
 Nghe được Trầm Dịch nói đem Lý Tiêu Dao giao cho hắn, Vệ Trì Bách không khỏi ngẩn người: "Ngươi sẽ không sợ ta mang theo Lý Tiêu Dao chạy trốn, hay hoặc là đi khách sạn đem ngươi làm những chuyện như vậy đều nói cho Lý đại nương?"
 
 Trầm Dịch hừ nhẹ một tiếng: "Ta dám để cho ngươi biết, sẽ không sợ ngươi hủy đi của ta đài ngươi phải có cái kia tâm tư, muốn độc chiếm Lý Tiêu Dao, cho dù đi làm nếu không phải muốn làm, ở chỗ này trông coi hắn, chờ hắn tỉnh lại tôi luyện hắn  một ít chiến đấu kỹ xảo nếu không có cái kia hào hứng, cũng có thể tiếp tục đánh bất tỉnh, lại để cho hắn ngủ tiếp một thời gian ngắn tóm lại, lúc ta không có ở đây, ngươi tùy tiện muốn làm cái gì cũng có thể"
 
 Nói xong hắn đã quay người rời đi, vậy mà thật sự sẽ đem Lý Tiêu Dao ném cho  Vệ Trì Bách
 
 Vệ Trì Bách nhìn xem Trầm Dịch bóng lưng, đang nhìn xem trên mặt đất  Lý Tiêu Dao, trong chốc lát trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu có như vậy trong nháy mắt thật sự là hắn mang theo Lý Tiêu Dao chạy trốn, cũng tại Lý Tiêu Dao mất đi trí nhớ sau đem phát sinh  hết thảy nói cho hắn biết, nhưng càng nghĩ, đúng là vẫn còn phát ra thở dài một tiếng, bỏ đi ý nghĩ này
 
 Ly khai mười dặm sườn núi, Trầm Dịch đem Deckard Cain triệu ra, đem cái kia bản {ngự kiếm thuật} công pháp vung cho hắn
 
 Cái này bản {ngự kiếm thuật} tại Thục Sơn tuy chỉ là nhập môn kiếm pháp, tại đô thị thực sự có C cấp  đánh giá, xem xét như vậy một bản công pháp thư, cần ba mươi sáu phút đồng hồ thời gian cùng với sáu tiếng đồng hồ  làm lạnh đối với có được ba tháng chấp hành kỳ  Trầm Dịch mà nói, hắn có đầy đủ thời gian có thể lợi dụng
 
 Nửa giờ sau, lão đầu đem công pháp thư xem xét hoàn tất, Trầm Dịch trọng bắt được {ngự kiếm thuật}, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Công pháp {ngự kiếm thuật}, tiền trả một vạn tám ngàn điểm có thể học tập {ngự kiếm thuật}, có thể điều khiển kiếm loại vũ khí công kích địch nhân, cũng sử dụng bộ phận kỹ năng, nhưng ở ngự kiếm trạng thái hạ sử dụng kỹ năng, sẽ làm cho kỹ năng tinh thần lực tiêu hao gấp bội không kể cả vũ khí kèm theo kỹ năng, nhưng một ít bởi vậy sinh ra  đặc hiệu sẽ không hiệu"
 
 "Kiểm tra đo lường phát hiện, mục tiêu có được kỹ năng khống thương thuật bản công pháp có thể cùng {ngự kiếm thuật} phát huy hiệu quả điệp gia tác dụng"
 
 "Trước mắt có thể chọn chọn: "
 
 "1 giữ lại {ngự kiếm thuật}"
 
 "2 dùng {ngự kiếm thuật} làm đại giá, đem khống thương thuật đề thăng làm ngự thương thuật, người sử dụng có thể tại điều khiển thương loại vũ khí lúc sử dụng thương loại kỹ năng, có thể tiến hành viên đạn đổi, tinh thần lực tiêu hao cố định vi 50% đề thăng làm ngự thương thuật không cần tiền trả huyết tinh điểm số, cũng có thể tại nhiệm vụ thế giới trực tiếp tiến hành"
 
 Biểu hiện ra xem, đem khống thương thuật đề thăng làm ngự thương thuật rõ ràng hiệu quả tốt, mà ngay cả tinh thần lực tiêu hao đều giảm xuống bất quá kỹ năng thụ làm lạnh cùng tinh thần lực tiêu hao ảnh hưởng, sức bật cường mà tiếp tục hiệu quả thấp, công pháp tắc hoàn toàn sự khác biệt bởi vậy Trầm Dịch cũng không có lập tức làm ra lựa chọn, mà là trước đem {ngự kiếm thuật} thu vào
 
 Về phần cái kia bản Phi Long Thám Vân Thủ cùng Băng Tâm Quyết, cái này hai quyển sách  đẳng cấp cũng không cao, một cái là song D cấp, một cái là C cấp, trong vòng một ngày cần phải có thể hoàn thành xem xét
 
 Băng Tâm Quyết tựu là Trầm Dịch một mực tìm kiếm  có thể chống cự huyết thống điên cuồng  công pháp, ngoại trừ chống cự huyết thống điên cuồng bên ngoài, còn có thể gia tăng nguyền rủa  kháng tính, nhất là đối với mị hoặc, điên cuồng, mê loạn các loại:đợi tinh thần thác loạn loại  nguyền rủa có rất mạnh hiệu quả quyển sách này tự nhiên là muốn lưu cho Kim Cương 
 
 Về phần cái kia bản Phi Long Thám Vân Thủ, đã {ngự kiếm thuật} có thể cùng khống thương thuật kết hợp, như vậy Phi Long Thám Vân Thủ hơn phân nửa cũng là có thể cùng cướp đoạt kết hợp được rồi Trầm Dịch đến thật là muốn biết, cái này hai chủng năng lực kết hợp cùng một chỗ, lại sẽ là như thế nào  kết quả
 
 Đem Deckard Cain thu hồi, Trầm Dịch thả ra T1000: "Đi giám thị người kia, nhìn xem lúc ta không có ở đây hắn làm những thứ gì, nhưng bất kể hắn làm cái gì, cũng không muốn ngăn cản hắn"
 
 T1000 trầm mặc gật đầu ly khai, dùng hắn thiên biến vạn hóa  năng lực, chỉ cần không ra tay, coi như là Vệ Trì Bách cũng rất khó phát hiện
 
 Sau đó Trầm Dịch càng làm Frost bọn người triệu hoán đi ra: "Coi chừng bến tàu, nếu như hắn dám mang Lý Tiêu Dao ly khai, tựu phá hủy sở hữu:tất cả đội thuyền, kéo dài hành động của hắn, nhưng nhớ kỹ đừng tìm hắn ngạnh chiến"
 
 Tại làm ra liên tiếp bố trí về sau, Trầm Dịch quay đầu lại nhìn mười dặm sườn núi phương hướng liếc, lúc này mới quay người rời đi
 
 Lại lần nữa ngồi trên trương Tứ ca  thuyền đánh cá, Trầm Dịch tiến về trước Tiên Linh Đảo, cả buổi sau đến, phát hiện Tiên Linh Đảo quả nhiên như hắn đoán trước cái kia giống như đã hóa thành đất khô cằn
 
 Vốn là tiên cảnh giống như  Thủy Nguyệt cung đã thành một mảnh tường đổ, đã khôi phục nguyên hình  Megatron phảng phất thiên thần giống như uy phong lẫm lẫm  đứng tại sụp đổ  trước cổng chính, tại hắn bên người, thình lình còn đứng lấy Triệu Linh Nhi
 
 Xem nàng nhìn chung quanh rõ ràng cho thấy đang đợi người nào, hiển nhiên là đã theo Megatron nào biết Trầm Dịch muốn tới
 
 Nhìn quanh  một hồi lâu, rốt cục chứng kiến xa xa Trầm Dịch thản nhiên đi tới, Triệu Linh Nhi mừng rỡ như điên, trực tiếp hướng hắn chạy đi, đúng là thoáng một phát đâm vào trong lòng ngực của hắn khóc hô: "Trầm Dịch ca ca. . . . . . Ngươi không tại  thời điểm, có người xấu đến công đảo may mắn ngươi lưu lại  rung trời thú giúp chúng ta đánh lùi địch nhân. . . . . ."
 
 Chút bất tri bất giác, Triệu Linh Nhi đã đem Trầm Dịch trở thành nàng nhất có thể tin lại  người, ít nhất đúng là bởi vì hắn lưu lại  Megatron, Tiên Linh Đảo mới miễn phải bị tàn sát  vận mệnh
 
 Trầm Dịch khẽ vuốt Triệu Linh Nhi  tóc dài: "Sự tình ta đã đã biết, cho nên cấp cấp chạy đến các ngươi có thể không có việc gì, vậy thì không còn gì tốt hơn rồi"
 
 "Thế nhưng mà nhà của chúng ta lại không rồi" Triệu Linh Nhi có chút ủy khuất nói, nhìn trộm liếc mắt thoáng một phát Megatron không cần hỏi, cái này là Megatron làm chuyện tốt  hắn  tác chiến động tĩnh thật sự quá lớn, lúc tác chiến thuận tiện dỡ xuống một cái Thủy Nguyệt cung tính toán cái gì, đem toàn bộ Tiên Linh Đảo Lục Trầm cũng có thể
 
 "Phòng ở không có, có thể xây dựng, chỉ cần người vẫn còn, nên cái gì đều tốt" Trầm Dịch ôn nhu an ủi tiểu cô nương
 
 Tiểu cô nương lúc này mới ý thức được chính mình vẫn còn Trầm Dịch trong ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi đỏ lên, bứt ra đi ra, cúi đầu thì thào: "Ngươi đi theo ta, bà ngoại đang đợi ngươi"
 
 Nàng bàn tay nhỏ bé dắt Trầm Dịch, dẫn hắn hướng phía sau đi đến
 
 Xuyên qua cái kia phiến đổ nát thê lương, Trầm Dịch chứng kiến xa xa  trong rừng cây nhỏ lại vẫn hiếm có lính bảo an địa phương lưu lại một gian thanh gạch ngói phòng
 
 Bà ngoại giờ phút này đang ở đó nhà ngói trong
 
 Nàng bị thương, đang nằm trên giường
 
 Chứng kiến Trầm Dịch đã đến, bà ngoại thở dài: "Né nhiều năm như vậy, đúng là vẫn còn lại để cho bọn hắn đã tìm tới cửa. . . . . . Người trẻ tuổi, tới, cho ta xem nhìn ngươi"
 
 Trầm Dịch đi vào bà ngoại trước giường, lão thái thái nhìn xem Trầm Dịch, lão ánh mắt lộ ra vui mừng: "Lần này may mắn mà Trầm thiếu hiệp lưu lại  thú máy, mới khiến cho ta Thủy Nguyệt cung tránh được một kiếp, nếu không Linh Nhi sợ là sẽ bị những người kia bắt đi bất quá ta rất lo lắng, lần này bọn hắn thất bại, lần sau chỉ sợ còn có thể lại đến. . . . . . Linh Nhi. . . . . . Thân thế của nàng không tầm thường ah"
 
 Trầm Dịch đương nhiên biết rõ Linh Nhi là cái gì thân thế, thời khắc này chỉ có thể giả bộ hồ đồ: "Bà ngoại, Linh Nhi  thân thế?"
 
 Bà ngoại lại lắc đầu không muốn nói sau, chỉ là bắt lấy Trầm Dịch  tay: "Trầm thiếu hiệp, lão thân có một chuyện muốn nhờ. . . . . ."
 
 Trầm Dịch biết rõ đây là muốn uỷ thác 
 
 Kế tiếp, dĩ nhiên là là nguyên nội dung cốt truyện ở bên trong  một đoạn đối thoại
 
 Tuy nhiên lão thái thái chưa chết, nhưng là Hắc Miêu tộc  uy hiếp hãy để cho nàng sợ hãi, bởi vậy làm ra cùng nguyên nội dung cốt truyện đồng dạng  quyết định, chỉ có điều lúc này đây mang Triệu Linh Nhi ngàn dặm tìm mẫu  không còn là Lý Tiêu Dao, mà là Trầm Dịch 
 
 Đối với đoạt nhân vật chính chỗ tốt loại sự tình này, Trầm Dịch làm được từ trước đến nay thuận buồm xuôi gió hắn thân là mạo hiểm giả, lại biết rõ nội dung cốt truyện, hơn nữa địch minh ta ám, mưu rồi sau đó động, nếu là liền một cái mất đi tác giả trông nom  tiểu nhân vật chính đều đấu không lại mới gọi có vấn đề đoạt nhân vật chính chỗ tốt đó là thiên kinh địa nghĩa, bày đặt không đoạt mới gọi đầu óc có bệnh, mới gọi lớn nhất  không hợp lý
 
 Bởi vậy thời khắc này đối với bà ngoại  phó thác tự nhiên là không thể nghi ngờ nghĩa  tiếp nhận, thuận lý thành chương  đem Triệu Linh Nhi nhận lấy, tiểu nha đầu từ giờ trở đi, coi như là đi theo Trầm Dịch 
 
 Lại hàn huyên vài câu về sau, bà ngoại cảm giác mỏi mệt, phất phất tay muốn bọn hắn rời đi
 
 Trầm Dịch nhìn xem sắc trời đã không còn sớm, mang theo Triệu Linh Nhi ly khai, Megatron tự nhiên cũng không tất yếu lại lưu nơi đây bất quá hắn không muốn lại trở lại Trầm Dịch  văn chương (huy chương có hoa văn) không gian, bởi vậy hóa thành máy bay chiến đấu bay đi, Trầm Dịch đối với cái này cũng không thể tránh được, chỉ có thể dặn dò hắn đừng phi được quá thấp, nếu khiến vô tri ngu dân trông thấy, vừa muốn kinh thế hãi tục, nếu là dẫn tới vị nào tiên nhân tới trảm yêu trừ ma, cái kia việc vui tựu lớn hơn
 
 Ngồi trên trở về  thuyền đánh cá, Trầm Dịch ngồi ở mũi thuyền xem bọt nước từng mảnh, vẫn còn đang suy tư kế tiếp  hành động, sau lưng lại mờ mờ ảo ảo truyền đến Triệu Linh Nhi trầm thấp  tiếng khóc
 
 Trầm Dịch kinh ngạc quay đầu lại, gặp tiểu cô nương đang tại lau nước mắt, không khỏi hỏi: "Linh Nhi, ngươi làm sao vậy?"
 
 Tiểu cô nương vội lắc đầu: "Chưa, không có gì"
 
 Chỉ là cái kia biểu lộ thấy thế nào, cũng không giống không có gì bộ dạng
 
 Trầm Dịch có chút kinh ngạc, bất quá hắn vẫn là lập tức hiểu được, cười nói: "Có phải hay không cảm thấy ta không để ý tới ngươi?"
 
 Tiểu cô nương rốt cuộc là lần thứ nhất đi xa nhà, trong nội tâm khó tránh khỏi sợ hãi, chính cần phải có người an ủi hết lần này tới lần khác Trầm Dịch mỗi gặp suy tư lúc, đều một mình yên lặng, xem tại cô nương trong mắt, dĩ nhiên là là Trầm Dịch không muốn để ý nàng, trong nội tâm khó tránh khỏi sẽ có chút ít đau khổ
 
 Suy nghĩ cẩn thận  điểm ấy, Trầm Dịch kéo qua Triệu Linh Nhi, tại nàng xanh miết mũi ngọc bên trên cạo nhẹ thoáng một phát, cười nói: "Nha đầu ngốc"
 
 Cái này nhẹ nhàng bao quát một cạo, lại thêm câu kia nha đầu ngốc, nhất thời đem Triệu Linh Nhi mắc cỡ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhưng lại không thấy tránh né, phản đem chính mình cả người dựa vào Trầm Dịch 
 
 Noãn Ngọc ôn hương trong ngực, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không khỏi một hồi tâm động thần dao động, bất quá hắn vẫn là rất nhanh tỉnh táo lại
 
 Đối với Triệu Linh Nhi, hắn nhưng thật ra là phi thường ưa thích đấy, nhưng là ưa thích quy ưa thích, còn không đạt được khắc cốt minh tâm  tình trạng
 
 Trên đời này cũng không còn người có thể làm cho hắn khắc cốt minh tâm
 
 Có đôi khi Trầm Dịch mình cũng hoài nghi mình, phải chăng huyết đã lạnh đến sẽ không lại yêu mến bất luận kẻ nào
 
 Nguyên nhân chính là này, hắn sẽ không đi chủ động truy cầu bất kỳ nữ nhân nào, thực sự không phản đối không cự tuyệt tuyệt chủ động yêu thương nhung nhớ  nữ nhân
 
 Theo hắn tiến vào đô thị cái kia một khắc lên, lòng của hắn cũng đã đã chết
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch mình cũng khe khẽ thở dài
 
 Hắn biết rõ như vậy không tốt, nhưng là chỉ có như vậy, hắn có thể bảo trì đầy đủ  tỉnh táo, mới có thể tại đây tràn ngập máu tươi giết chóc  trong thế giới sống được đầy đủ tốt
 
 Thuyền nhỏ một đường tại mặt nước hoa đi, Triệu Linh Nhi cứ như vậy ôm tại Trầm Dịch trong ngực, ngẫu nhiên phát ra một ít nhẹ giọng nói nhỏ, sau đó liền truyền đến trầm thấp  tiếng cười
 
 Cảnh ban đêm dần dần sâu, Triệu Linh Nhi tựa ở Trầm Dịch  bên tai nhẹ nói: "Trầm Dịch ca ca, chúng ta nghỉ ngơi"
 
 Nàng gãi gãi Trầm Dịch  tay, trong ánh mắt lộ ra chờ mong chi sắc
 
 Nhìn xem Triệu Linh Nhi cái kia sáng ngời hai con ngươi, Trầm Dịch đột nhiên đọc đã hiểu ý của nàng, một lòng cũng tùy theo nhộn nhạo. . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: