lúc này, đến từ trấn ngục Minh vương công kích đã là càng ngày càng mãnh, cả đại điện cơ hồ đã đến chỗ là hắn có mặt khắp nơi công kích.
 
      mắt thấy sáu người khi hắn đả kích hạ liên tiếp bại lui, Thạch Khôi Kiệt đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân làn da sáng lên một tầng tràn ngập kim loại ánh sáng màu kỳ dị hào quang.
 
      diệp kỷ quang đã là thì thào lên tiếng: " bắt đầu rồi, khôi kiệt giai đoạn thứ hai." 
 
      Trầm Dịch cũng nhẹ nhàng tiếp một câu: " kim loại hóa." 
 
      đây chính là Thạch Khôi Kiệt dị năng kim loại hóa, thông qua kim loại hóa thân thân thể đại lượng hấp thu đến từ mục tiêu thương tổn.
 
      trong lúc dị năng sử dụng lúc, Thạch Khôi Kiệt mà bắt đầu thay đổi trước tác chiến phong cách, ngược lại chủ động dùng thân thể thừa nhận trấn ngục Minh vương công kích.
 
      nếu như nói giai đoạn thứ nhất Thạch Khôi Kiệt này đây thử là việc chính, như vậy tiến vào giai đoạn thứ hai Thạch Khôi Kiệt mà bắt đầu chủ động hấp thu thương tổn, tăng lên vĩnh hằng cất giấu phòng ngự hiệu quả. không chỉ có như thế, kim loại hóa thân hình thân mình cũng có thể tăng lên Thạch Khôi Kiệt lực lượng, khiến cho hắn tiến công cũng trở nên càng cường đại hơn sắc bén, có thể nói là tập công phòng hai đầu tại nhất thể cường đại dị năng.
 
      chỉ là cái này dị năng có một tệ nạn, chính là người sử dụng thân thể hội bởi vì kim loại hóa mà trở nên rất nặng, làm cho tự thân tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, đồng thời làn da không xúc cảm, thân thể cảm giác năng lực cũng tùy theo giảm xuống.
 
      nhưng mà đang ở Thạch Khôi Kiệt sử dụng kim loại hóa đồng thời, Tôn Oánh đột nhiên đánh ra nhất nói bạch sắc quang mang, này hào quang tại Thạch Khôi Kiệt trên người sáng lên, đồng thời lại xuất hiện tại trấn ngục Minh vương đỉnh đầu, trấn ngục Minh vương rồi đột nhiên ngửa đầu nổi giận gầm lên một tiếng, hành động tiến độ nhưng lại bỗng nhiên biến chậm.
 
      lúc này đúng là hắn hàng ma xử vung đánh Vệ Thỉ Bách lúc, theo tia sáng này sáng lên, Thạch Khôi Kiệt đột nhiên hướng về bên cạnh phương bước ra một bước.
 
      một bước này bước ra, trấn ngục Minh vương lại không tự chủ được cũng đi theo nghiêng đạp một bước.
 
      lần này nghiêng đạp nhưng lại muốn mệnh, hàng ma xử lau Vệ Thỉ Bách thân thể xẹt qua, Vệ Thỉ Bách cũng đã thừa cơ tiến lên, đối với trấn ngục Minh vương Phược Long Thung chính là một kích, mảng lớn băng sương giá khí lan tràn trên xuống, đúng là đem này Phược Long Thung đông lạnh thành một cái đại băng 坨 tử.
 
      đây chính là Vệ Thỉ Bách đóng băng cường đại địa phương, khi tất yếu thậm chí liền đối thủ vũ khí cũng có thể đóng băng.
 
      về phần Tôn Oánh sử dụng , nhưng lại Mục Sư trung có thể nói thần kỹ cường đại kỹ năng: đồng bộ.
 
      đồng bộ: chỉ định một cái đối phương mục tiêu, sử địch tốc độ của con người cùng đối phương mục tiêu tiến vào đồng nhất tần suất, mà lại đương đối phương mục tiêu di động lúc, chỉ định mục tiêu cũng hội sinh ra cùng loại hành động. nên năng lực không khả dùng ở tự mình hại mình, không thuộc về khống chế loại kỹ năng, không cách nào thông qua giải trừ mặt trái trạng thái phương thức giải trừ, ưu tiên độ 150, lớn nhất duy trì liên tục thời gian ba phút.
 
      đây là một phi thường hiếm thấy có được cường đại khống chế hiệu quả không khống chế năng lực, Thạch Khôi Kiệt kim loại hóa dị năng này tốc độ xuống hàng mặt trái hiệu quả, bởi vì đồng bộ tác dụng cũng xuất hiện tại trấn ngục Minh vương trên người, bất quá phiền toái nhất địa phương vẫn là hai người tại đây khắc xuất hiện hành vi đồng bộ, khiến cho trấn ngục Minh vương hành vi hoàn toàn nhận lấy Thạch Khôi Kiệt ảnh hưởng.
 
      thời khắc này theo đồng bộ vận dụng, Thạch Khôi Kiệt cánh tay phải đột nhiên hất lên, trấn ngục Minh vương ba điều cánh tay phải cũng không tự chủ được hướng về một bên vung đi.
 
      chỉ là Thạch Khôi Kiệt cánh tay đập bể kích chính là không trung, trấn ngục Minh vương cánh tay nhưng lại hô thoáng cái đem bên người vài cái lục đinh lục giáp cho đập bể phi.
 
      lực lượng của hắn sao mà uy mãnh, lần này đem vài tên lục đinh lục giáp thiên binh đánh cho đầu óc choáng váng.
 
      a Nô thấy thú vị, đã là xì một tiếng bật cười.
 
      trấn ngục Minh vương vừa sợ vừa giận, hét lớn một tiếng: " đầy tớ nhỏ ngươi dám!" 
 
      khi dễ thân về phía trước, đại thủ đã hướng về Thạch Khôi Kiệt chộp tới.
 
      Thạch Khôi Kiệt mạnh lui về phía sau một bước, trấn ngục Minh vương nhưng chỉ là tiểu thối nửa bước liền là công kích.
 
      đồng bộ vấn đề ở này nhi, tuy nhiên hắn có thể cho địch nhân hành động đã bị đối phương mục tiêu khống chế, nhưng là đối phương thân mình cũng là có thể chống cự , hơn nữa đối phương mục tiêu không hành động lúc, đối với địch phương mục tiêu không cái gì hạn chế lực.
 
      nói đơn giản pháp, chính là trấn ngục Minh vương mặc dù bởi vì Thạch Khôi Kiệt mà làm ra không muốn làm lui về phía sau động tác, nhưng có thể tại đối phương hạ một động tác trước đi ra, nhanh chóng phản xung, trừ khử ảnh hưởng bất lợi, mà Thạch Khôi Kiệt lại bởi vì lo liệu đối phương hành động đồng dạng cần tiêu hao tự thân lực lượng nguyên nhân, cũng không thể liên tục làm, không cách nào tạo thành tuyệt đối tính áp chế.
 
      nhưng mà đối với Thạch Khôi Kiệt mà nói, đã đủ rồi .
 
      hắn muốn làm vốn cũng không phải là hoàn toàn triệt để khống chế đối phương, mà là thông qua loại này khống chế đem đối phương uy hiếp xuống đến điểm thấp nhất.
 
      thời khắc này mắt thấy trấn ngục Minh vương hổ xông mà đến, Thạch Khôi Kiệt đột nhiên cười một tiếng dài, quơ cánh tay đón đánh trên xuống, kim loại hóa cánh tay tại Thất Tinh đèn chiếu rọi xuống phát ra một chút ánh sáng lạnh, đón này Minh vương trấn ngục phủ, ầm ầm đánh lên, tức thì bắn ra ra một mảnh kim loại vang lên lúc leng keng giòn vang.
 
      trấn ngục phủ bị cường đại lực phản chấn bắn lên, Thạch Khôi Kiệt hữu quyền cũng bị chém ra một đạo thật sâu phủ ngấn, chỉ là miệng vết thương một mảnh kim loại ánh sáng màu, nhưng lại không thấy một tia huyết nhục chảy ra.
 
      hắn cái này kim loại hóa dị năng ít nhất đã đến ba cấp, mới có thể có loại này liền thần binh bổ chém đều có thể cứng ngắc ngăn cản hiệu quả.
 
      Thạch Khôi Kiệt đã là lại lần nữa khi dễ thượng, hắn tiến, trấn ngục Minh vương cũng chỉ có thể tiến, hai người cơ hồ là đồng thời đụng vào nhau, tựu tại va chạm phát sinh đồng thời, Thạch Khôi Kiệt cánh tay phải đột nhiên biến thành nhất cái cự đại đinh ốc mũi khoan, hung hăng đánh vào trấn ngục Minh vương trong cơ thể.
 
     " tứ chi biến hình?" Trầm Dịch bật thốt lên kinh hô, không có nghĩ tới tên này lại cũng sẽ chiêu thức ấy.
 
      bất quá hắn lập tức ý thức được đây không phải tứ chi biến hình, mà là Thạch Khôi Kiệt châm đối với chính mình kim loại thân hình khai quật ra đặc thù phương pháp sử dụng.
 
      thời khắc này này cự Đại Kim chúc mũi khoan đánh vào trấn ngục Minh vương trong cơ thể, liền người này cũng không chịu nổi gào rít giận dữ đứng dậy. hắn trở tay một cái tát vỗ vào Thạch Khôi Kiệt trên người, lại hắn đánh bay ra ngoài, chỉ thấy Thạch Khôi Kiệt như một cái đại khối sắt ầm ầm bay ra, nặng nề rơi đập mặt đất, cánh tay phải kim loại cánh tay trở về nguyên hình thái, lại chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một đem đại thiết trùy.
 
     " Luyện Ngục trùy!" Kim Cương hô nhỏ một tiếng: " trách không được một mực không thấy được hắn sử dùng vũ khí, cảm tình vũ khí của hắn kỳ thật một mực tựu giấu ở trong thân thể của hắn, thật đúng là đủ hung ác gia hỏa." 
 
      Luyện Ngục trùy, trong đô thị một loại phi thường cường đại, đặc thù và hiếm thấy vũ khí, bởi vì hình thể đặc thù, cũng không thích hợp thường quy tác chiến, bất quá một khi đánh trúng mục tiêu, nhưng có thể bộc phát ra cường đại lực sát thương.
 
      thời khắc này Thạch Khôi Kiệt đem Luyện Ngục trùy thông qua kim loại cánh tay biến hình đưa vào này Minh vương trong cơ thể, trùy tiêm chỗ dấu diếm cường đại năng lượng ầm ầm bộc phát, đúng là đem trấn ngục Minh vương bụng tạc ra nhất cái cự đại miệng vết thương, huyết thủy cuồng biểu.
 
      Thạch Khôi Kiệt đã hắc hắc cười đắc ý lên: " đừng tưởng rằng lão tử chỉ có phòng thủ, không có phản kích." 
 
      lúc này này trấn ngục Minh vương cũng triệt để nổi giận, hắn lên tiếng hô rầm rĩ nói: " đầy tớ nhỏ dám thương ta, chuẩn bị thừa nhận Thiên Giới lửa giận a!" 
 
      hắn nói đột nhiên đem Phược Long Thung hướng không trung ném đi, này Phược Long Thung thượng bao trùm bông tuyết từng mảnh vỡ vụn, lần nữa phát ra định thân kim quang, tráo hướng Thạch Khôi Kiệt.
 
      đồng thời trấn ngục Minh vương thân hình nhoáng một cái, theo trong thân thể của hắn lại lại toát ra hai cái đầu đến.
 
      cái này hai cái đầu tướng mạo cùng trấn ngục Minh vương tương tự, nhưng lại biểu lộ dữ tợn, khuôn mặt hung lệ, thời khắc này mới vừa xuất hiện, mà bắt đầu hướng về trấn ngục Minh vương thân hình ngoại lôi kéo, thậm chí ngay cả mang theo đem trấn ngục Minh vương tứ cánh tay cũng cùng một chỗ lôi kéo, trong nháy mắt lại từ một cái biến thành ba cái trấn ngục Minh vương, chỉ có điều cái này ba cái trấn ngục Minh vương tất cả chỉ có một đôi cánh tay, ba người phân cầm long tuyền kiếm, trấn ngục phủ cùng hàng ma xử.
 
     " kính tượng phân thân?" ôn nhu kinh quát lên, nàng trường tiên huy động, đánh lui vây công hướng nàng lục đinh lục giáp, Tài Quyết chi nhận đã kéo lê một đạo kiếm khí bổ về phía hắn một người trong trấn ngục Minh vương.
 
      này trấn ngục Minh vương là tiện tay đánh trúng, long tuyền kiếm không ngờ ngăn trở kiếm khí, trở tay vừa bổ, kiếm quang đúng là hướng phía ôn nhu thẳng chém mà đi.
 
      ôn nhu cố tình muốn thử xem cái này đến cùng phải hay không phân thân, Trầm Dịch cũng đã kêu lên: " ôn nhu mau tránh, đây không phải là phân thân!" 
 
      ôn nhu sau lưng cánh tay đột duỗi, T1000 cùng thiên huyễn nhận tất cả hóa thành một mảnh cái thuẫn ngăn cản trước người, chỉ nghe oanh một tiếng vang lên, T1000 bạo liệt, dư thế nện ở ôn nhu thiên huyễn thuẫn thượng, ôn nhu cả người đã bị trấn ngục Minh vương một kiếm chém phi. cũng may nàng rốt cuộc đón đỡ kịp thời, lần này không bị thương tích gì hại, nhưng trong lòng thì hoảng sợ: " trăm phần trăm công kích thương tổn!" 
 
     " đây là một mạch hóa Tam Thanh, chú ý, hắn từng thân thể đều là chân thân, công kích phòng ngự đều là trăm phần trăm không suy giảm !" Trầm Dịch đã hét to đứng dậy.
 
      cái này một mạch hóa Tam Thanh đại khái là đô thị cường đại nhất phân thân loại kỹ năng, có thể nói là trong truyền thuyết thần kỹ.
 
      bất quá chính là bởi vì cái này một mạch hóa Tam Thanh quá mức cường đại, hắn tẻ ngắt lại thời gian dài đạt ba ngày, bởi vậy trấn ngục Minh vương cũng không nguyện đơn giản sử dụng, theo đạo huấn uy Chấn Thiên thời điểm càng là vô dụng qua cái này tay.
 
      đương nhiên, nếu như hắn treo, tất cả kỹ năng trọng đưa, tựu không hề bị cái này làm lạnh thời gian ảnh hưởng, bởi vậy trên lý luận, mỗi cái mạng cũng có thể sử dụng ít nhất lần thứ nhất một mạch hóa Tam Thanh.
 
      còn đối với người mạo hiểm mà nói, riêng là lúc này đây, cũng đã đủ rồi bọn họ đau đầu .
 
      thời khắc này trấn ngục Minh vương sử dụng một mạch hóa Tam Thanh sau, mà ngay cả Tôn Oánh đồng bộ cũng bị phá vỡ.
 
      hắn vừa thoát khỏi khống chế, ba cái trấn ngục Minh vương lập tức nương theo lấy mười hai đinh giáp thiên binh đồng thời đánh về phía sáu người.
 
      ba cái trấn ngục Minh vương có thể không còn là dễ đối phó , người mạo hiểm thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không còn đến có thể cùng Ma Thần một chọi một cứng ngắc hám tình trạng, mặc dù nói trấn ngục Minh vương cánh tay thiếu, đơn thể công kích uy hiếp nhỏ hơn rất nhiều, nhưng tổng hợp lại thực lực nhưng lại điên cuồng phát ra.
 
      thời khắc này sáu người lập tức lâm vào đau khổ chèo chống trạng thái, Trầm Dịch rốt cục kêu lên: " hồng lãng, Soen, các ngươi thượng đi hỗ trợ! Galileo, ngươi đi đem lão Vệ thế cho đến! Kim Cương, ngươi đi thay ôn nhu!" " minh bạch!" bốn người đồng thời lên tiếng, đánh về phía tiến đến.
 
      bốn người này lên sân khấu, cuối cùng tạm thời giảm bớt trên chiến trường bất lợi cục diện, Vệ Thỉ Bách cùng ôn nhu vội vàng lui ra, Vệ Thỉ Bách đã đối với Trầm Dịch kêu lên: " cái này phiền toái!" 
 
     " thật có điểm phiền toái." Trầm Dịch sắc mặt âm trầm nói.
 
      nếu như muốn dùng tám người mới có thể cùng một cái trấn ngục Minh vương đánh ngang, vậy thì ý nghĩa ít nhất phải mười người, mới có thể hoàn thành không tổn hao gì đánh chết trấn ngục Minh vương.
 
      mà người mạo hiểm bên này hiện tại tổng cộng chỉ có mười bảy cá người, nói một cách khác, bọn họ là làm không được đầy đủ thay phiên .
 
      không cách nào tiến hành thay phiên, tựu ý nghĩa người mạo hiểm đến tiếp sau chiến lực không đủ cái vấn đề khó khăn này không cách nào giải quyết.
 
      trong này, số liệu là có thể bang người liếc thấy rõ chỗ có mấu chốt của vấn đề.
 
      dùng trấn ngục Minh vương bảy mươi khỏa thần hồn, thất Thần Long Nhị Thập Bát khỏa thần hồn, tổng cộng chín mươi tám khỏa thần hồn tính toán, các mạo hiểm giả cần muốn giết chết đối với Phương tổng kế 106 lần.
 
      muốn tại Nhị Thập Bát tiếng đồng hồ trong hoàn thành 106 lần đánh chết, ý nghĩa người mạo hiểm mỗi 15.8 phút, thì ra là 16 phút không đến, muốn hoàn thành lần thứ nhất đánh chết.
 
      nếu như chỉ lo lắng phát ra lời nói, cái này đến không phải là cái gì việc khó, Thập Tam danh người mạo hiểm gia bốn gã nội dung vở kịch nhân vật, một phút đồng hồ có thể phát ra vài vạn thương tổn, vấn đề là đối thủ không phải bia ngắm, người mạo hiểm có thể tránh né, đối thủ cũng có thể, chớ nói chi là Ma Thần thường thường cũng có hồi phục loại năng lực, tỷ như trấn ngục Minh vương Thiên Hà.
 
      bởi vậy các mạo hiểm giả đang cùng Ma Thần chiến đấu, có rất ít có thể ở một phút đồng hồ tựu giữ rơi đối thủ sự, nhanh một ít thường thường cũng cần nửa giờ.
 
      đây vẫn chỉ là một cái phiền phức.
 
      bởi vì tinh thần lực nước thuốc khan hiếm nguyên nhân, người mạo hiểm tinh thần lực khôi phục từ trước đến nay dựa vào ý chí.
 
      mà trong đô thị ý chí đối với tinh thần lực khôi phục ảnh hưởng lớn trí như sau: 
 
      mười giờ ý chí, mỗi mười phút khôi phục một điểm tinh thần.
 
      một trăm điểm ý chí, mỗi phút khôi phục một điểm tinh thần.
 
      hai trăm điểm ý chí, mỗi 30 giây khôi phục một điểm tinh thần.
 
      bởi vì ý chí tác dụng phân tán phương hướng rộng hơn, trực tiếp tác dụng không rõ ràng, người mạo hiểm bình thường sẽ không tốn hao quá nhiều tài nguyên để ý chí thượng, mặc dù là hiện tại đoạn nhận đội, trừ Trầm Dịch ngoại đều không có một người nào, không có một cái nào ý chí hơn trăm .
 
     16 phút thời gian, chỉ đủ đoạn nhận đội thành viên khôi phục không đến 15 điểm tinh thần lực.
 
      nói một cách khác, tại trường kỳ trong chiến đấu, người mạo hiểm mỗi giết chết lần thứ nhất đối thủ, đều phải đồng thời phù hợp 16 phút trong giết chết lần thứ nhất cùng tinh thần lực tiêu hao không cao hơn 15 điểm cái này hai cái tiêu chuẩn.
 
      đây mới là lớn nhất phiền toái, cũng là người mạo hiểm đối với Chiến Ma thần đến nay vĩnh hằng nan đề.
 
      hôm nay cái này trận đầu chiến đấu, thời gian sớm vượt qua 20', trấn ngục Minh vương một mạch hóa Tam Thanh sau, đánh cho hổ hổ sanh uy, không có chút nào muốn cách cái rắm dấu hiệu.
 
      điều này làm cho từng cái muốn hoàn thành đánh chết trách nhiệm người mạo hiểm đều cảm thấy tuyệt vọng.
 
      Vệ Thỉ Bách càng nói ra: " nếu không...... chúng ta vẫn là xử lý thất Thần Long, trực tiếp rời khỏi được." 
 
     " như thế nào? cái này nghĩ lui?" Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng.
 
     " như thế nào ngươi còn muốn vật lộn đọ sức?" Vệ Thỉ Bách cả giận nói: " ngươi cũng nhìn thấy, người này hữu thần uy, có thể làm cho chúng ta không cách nào sử dụng triệu hoán tánh mạng. lại có Thiên Hà có thể gia tốc sinh mệnh lực khôi phục, bây giờ còn có một mạch hóa Tam Thanh, chúng ta cho dù toàn lực ra tay, lại có thể giết chết hắn bao nhiêu lần?" 
 
     " là, xác thực rất phiền toái, chính là ngươi không có phát hiện hắn cơ hồ không có bầy thương kỹ năng?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
     " này thì thế nào?" 
 
     " này ý nghĩa chúng ta không cần thay phiên , cái này có thể thật to nhanh hơn chúng ta giết chóc tốc độ, 16 phút giết chết lần thứ nhất trấn ngục Minh vương, chưa hẳn so với ngươi tưởng tượng được khó." 
 
      đương nhân số chiếm ưu lúc, cùng tiến lên vĩnh viễn so với thay phiên thượng công kích phát ra muốn lớn.
 
      sở dĩ muốn chọn dùng thay phiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì tránh cho Ma Thần bầy thương kỹ năng làm cho quá nhiều người bị thương tổn, trị liệu khôi phục theo không kịp.
 
      nhưng đương đối thủ không chuẩn bị cường đại bầy thương năng lực lúc, lại kiên trì thay phiên tựu không thể nghi ngờ là cái quyết định ngu xuẩn , coi như là muốn tiết kiệm tinh thần lực, cũng có thể không sử dụng kỹ năng, không có nghĩa là cần phải ở một bên đứng xem.
 
     " làm sao ngươi biết hắn sẽ không có bầy thương năng lực?" thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói chuyện, Vệ Thỉ Bách khó thở ngược lại cười: " chẳng lẽ ngươi đã quên Ma Thần còn có thần hồn kỹ ? mà chỉ cần là thần hồn kỹ, tuyệt đại bộ phân đều là bầy thương kỹ năng." 
 
     " ta chưa quên." Trầm Dịch thản nhiên nói: " hoàn toàn sự khác biệt, đó chính là ta có lòng tin đánh thắng trận chiến đấu này mấu chốt." 
 
     " ngươi nói cái gì?" Vệ Thỉ Bách khẽ giật mình, nhìn về phía Trầm Dịch.
 
      một khắc này hắn nhìn xem Trầm Dịch, đột nhiên ý thức được cái gì, chỉ vào Trầm Dịch chiến chiến nguy nguy nói: " ngươi...... ngươi không phải là muốn......" 
 
      Trầm Dịch đã chăm chú nhẹ gật đầu: " đúng vậy, buộc hắn sử dụng thần hồn kỹ, giảm bớt hắn sống lại số lần, này đúng là chúng ta có thể không tiêu diệt hắn mấu chốt." 
 
      thần hồn kỹ, từ trước là Ma Thần cường đại nhất kinh khủng nhất năng lực, cũng là từng người mạo hiểm đều vẫn muốn tránh cho đối mặt .
 
      Trầm Dịch nhưng lại phương pháp trái ngược.
 
      tuy nhiên Trầm Dịch một mực phản đối" địch nhân mạnh nhất địa phương chính là hắn yếu nhất địa phương" cái này" nói nhảm" , bất quá lúc này đây, hắn lại không thể thừa nhận cái này" nói nhảm" có khi vẫn còn có chút đạo lý .
 
      Vệ Thỉ Bách kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch, rốt cục cười khổ lắc đầu: " lúc này đây, ta bắt đầu phục ngươi, không nghĩ tới loại biện pháp này đều có thể cho ngươi nghĩ ra được." 
 
      đúng vậy, nếu như có thể nhượng trấn ngục Minh vương nhiều hơn sử dụng thần hồn kỹ, như vậy ít nhất tại thời gian vấn đề này thượng, bọn họ tựu lại không dùng sầu .
 
      Trầm Dịch thì thản nhiên thở dài một hơi: " ta hiện tại chỉ hi vọng, vị này trấn ngục minh Vương đại nhân thần hồn kỹ, không để cho chúng ta không chịu nổi mới tốt."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: