Tại huyết tinh đô thị, có rất nhiều năng lực có lẽ tiềm lực thật lớn, nhưng là lập tức hiệu quả không đủ, tối điển hình như công pháp. 
 
 	Cũng có rất nhiều năng lực trước mặt vô cùng cường đại, lại khuyết thiếu trường kỳ duy trì lực lượng, tối điển hình chính là quy tắc lợi dụng.
 
 	Quá mức chú trọng trường kỳ ích lợi, khả năng người mạo hiểm nhóm không đợi đến thu hoạch ngày nào đó liền xong đời.
 
 	Quá mức chú trọng ngắn hạn ích lợi, ý nghĩa người mạo hiểm nhóm đồng dạng không có cái gì tốt đẹp đích tương lai.
 
 	Như thế nào cân bằng hảo loại này ngắn hạn tiền lời cùng trường kỳ quy hoạch, vẫn luôn đều là làm phức tạp sở hữu người mạo hiểm vấn đề khó khăn không nhỏ, này phức tạp trình độ thậm chí có thể thành lập một cái chuyên môn ngành học.
 
 	Đối với cái này, tận sức với đại vũ trụ kế hoạch Trầm Dịch là có khắc sâu lĩnh hội.
 
 	Trầm Dịch phương pháp giải quyết, là thông qua trường kỳ kế hoạch bản thân sinh ra ngắn hạn tiền lời tiến hành mình tạo huyết, tức đại vũ trụ kế hoạch tại phát triển trong quá trình cũng sẽ thông qua sinh sản Terminator chờ phương thức bù lại người mạo hiểm thực lực không đủ, tái thông qua đại lượng Terminator đến đạt được càng nhiều tiền lời.
 
 	Lợi dụng Terminator quét ngang hoang dã được đến tiền lời tặng lại sân nhà, chính là rõ ràng nhất ví dụ.
 
 	Nhưng này phương pháp chung quy là đầu nhập lớn hơn hồi báo, nguyên nhân chính là này, đoạn nhận đội rõ ràng nhiều lần xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, nhưng ở thân thể thực lực trung vẫn như cũ không chiếm rõ ràng ưu thế, tối điển hình chính là Chu Nghi Vũ cùng mập mạp, xóa huyết thống, phổ thông năng lực phương diện, bọn họ cơ hồ không thể so một cái tam khó khăn người mạo hiểm cường.
 
 	Trầm Dịch tuy mạnh, nhưng nếu cẩn thận phân tích, sẽ phát hiện hắn tuyệt đại bộ phân năng lực đều là từ nhiệm vụ thế giới trung trực tiếp đạt được, phàm là yêu cầu mua kỹ năng, hắn cơ hồ cũng chưa mua. Nguyên nhân chính là này, làm một cái tứ khó khăn tay súng, Trầm Dịch chức nghiệp kỹ năng thiếu đến đáng thương, mới có thể bị chim xanh phê bình không có chân chính phát huy ra chính mình chức nghiệp đặc biệt tính.
 
 	Này kỳ thật không phải Trầm Dịch không nghĩ tới, mà là bởi vì Trầm Dịch áp căn không có dư thừa chính mình phát huy nghề nghiệp tinh thông.
 
 	Không chỉ có là Trầm Dịch, mà ngay cả ôn nhu, Kim Cương cùng mập mạp, tại chức nghiệp phương diện phát huy cũng không xuất sắc, chỉ có Hồng Lãng cùng Chu Nghi Vũ tại chức nghiệp phát triển phương diện đi tương đối hảo.
 
 	Từ phương diện này nhìn, có thể nói đoạn nhận đội chỉnh chi đội ngũ liền là một kỳ ba, bọn họ tại cường hóa thượng vừa không khoa học, cũng khuyết thiếu trù tính chung, đại đa số thời điểm là đãi cái gì hay dùng cái gì, này hết thảy đều là bởi vì khuyết thiếu đầy đủ đếm tất nhiên kết quả.
 
 	Đoạn nhận đội cường đại, không phải thành lập tại bọn họ hợp lý an bài cường hóa phương diện, mà là bọn hắn thành lập tại bọn họ mỗi lần nhiệm vụ đều có thể ích lợi lớn nhất hóa trụ cột thượng.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch vẫn cho rằng, tại trường kỳ quy hoạch đầu tư danh tác phương diện, mình ở huyết tinh đô thị đại khái cũng xưng được với là chưa từng có ai, vì thế hắn trả giá rất nhiều.
 
 	Nhưng hắn thật không ngờ còn có người sẽ làm được so với hắn càng tuyệt ác hơn càng không kiêng nể gì!
 
 	Quả nhiên đầu năm nay cái gì đều thiếu, chính là kẻ điên không thiếu!
 
 	Edmond kỳ thật cho tới bây giờ cũng không phải cái gì thiên tài, tại toàn bộ Luyện Ngục giáo phái, luận tâm cơ, luận thực lực, luận bối cảnh, so với hắn cường người đều có, nhưng cuối cùng cũng là hắn trở thành Luyện Ngục giáo phái giáo chủ, nguyên nhân chính là hắn đủ ngoan.
 
 	Ngoan đến có thể buông tha cho hết thảy tương lai, cái tăng lên trước mắt lực lượng.
 
 	Khi hắn Đại Dự Ngôn Thuật học có điều thành khi, thực lực của hắn đã tăng trưởng đến không người nhưng ngăn chặn nông nỗi, thế cho nên căn bản không ai có thể cùng hắn đoạt giáo chủ vị.
 
 	Cũng từng có kín người ôm hận ý, chờ mong hắn rời đi đô thị ngày nào đó, cho hắn coi được.
 
 	Một cái tại huyết tinh đô thị trung oai phong một cỏi người nhất triều rời đi đô thị, lại thành nhược kê, nói vậy rất nhiều người đều nguyện ý khi Lăng Nhất đem.
 
 	Nhưng là ai cũng không nghĩ tới, Edmond đều có ý tưởng —— cái này ý tưởng chính là thật thật chính chính làm một lần danh tác, đến một lần toàn phương vị thực lực nổ mạnh thức nhảy vọt tăng trưởng.
 
 	Star Wars thế giới, Sith đại đế chưa chắc là toàn bộ tứ khó khăn thế giới trung cường đại nhất một vị BOSS, lại nhất định là người mạo hiểm tối không muốn đối mặt một vị BOSS.
 
 	Tác vì nhân loại, Sith đại đế chưa từng có vạn sinh mệnh lực, không có ma thần cấp cường hãn lực lượng, càng không có tử mà sống lại thần hồn, đã có vô cùng hùng hậu nguyên lực.
 
 	Nếu đem hắn cùng những đánh không chết ma thần so sánh với, như vậy ma thần liền tương đương với là sinh mệnh một vạn, công kích một chút tồn tại, Sith đại đế lại tương đương với là sinh mệnh một chút, công kích một vạn tồn tại. (. )
 
 	Tuy rằng chiến lực thượng thuộc loại cân bằng, nhưng là người mạo hiểm nhóm tình nguyện đối mặt ma thần, cũng sẽ không tình nguyện đối mặt Sith đại đế.
 
 	Nếu không có như thế, lúc trước người mở đường hào sự quá độ khi, cũng không có khả năng Sith đại đế một cái tâm linh xâm nhập, liền dẫn đến như thế đông đảo người mạo hiểm mất đi hành động năng lực.
 
 	Nếu đem Sith đại đế nhìn thành người mạo hiểm, như vậy cái này người mạo hiểm đã muốn đứng ở huyết tinh đô thị điên phong, không cần Đại Dự Ngôn Thuật, không cần bất luận cái gì thêm vào thủ đoạn, chỉ cần một ánh mắt, một cái tâm niệm, liền đủ để giết chết tùy tiện mục tiêu.
 
 	Mà hiện tại, Edmond liền nhìn trúng lực lượng này!
 
 	"Ngươi xác định hắn là tưởng trực tiếp đạt được Sith đại đế lực lượng mà không phải thông qua giết chết Sith đại đế đạt được thưởng cho?" Cliff hoàn ôm có ảo tưởng.
 
 	"Không quá khả năng." Trầm Dịch lắc đầu: "Sát chết một người Sith đại đế có thể đạt được bao nhiêu thưởng cho? 100 điểm tích phân, cũng chính là mười vạn điểm. Đối với một cái tướng quân mà nói, có thể cho hắn mang đến cái gì? Một cái song S+ kỹ năng? Không, Edmond không tiếc lưng đeo đuổi giết lệnh, muốn cũng không phải là cái này!"
 
 	"Vấn đề liền ở chỗ này, hiện tại tối cao nghị hội đã muốn đối hắn hạ đạt đuổi giết lệnh, cho dù hắn có thể đạt tới mục tiêu thì thế nào? Trở lại đô thị hắn vẫn là đến tử!"
 
 	"Chỉ sợ hắn đối với cái này đã có sở chuẩn bị. Ta nhớ rõ đô thị quy tắc là bảo hộ người mạo hiểm, cho dù là tối cao nghị hội cũng không thể đối người mạo hiểm trực tiếp ra tay?"
 
 	"Ngươi có biết cầm quyền giả muốn tưởng lộng tử một người, luôn có rất nhiều biện pháp nhiễu quá luật pháp quy tắc."
 
 	"Đương nhiên, ta biết." Trầm Dịch cười cười: "Ta cũng không quên lúc trước hai cái Thiên Đường chi tử tại đô thị liệp sát ta sự, vấn đề là tại đô thị, còn có ai có thể liệp sát Edmond?"
 
 	Cliff há miệng thở dốc, nói không ra lời.
 
 	Tại huyết tinh đô thị, muốn tìm vài cái có thể giết chết Edmond người mạo hiểm, thật đúng là không tốt lắm tìm.
 
 	Như vậy tưởng tượng, một khi để Edmond chiếm được bản thân muốn, trong khoảng thời gian ngắn, tối cao nghị hội thật đúng là lấy Edmond không biện pháp gì. Mà chỉ cần cho Edmond sung túc thời gian, hắn tự có biện pháp giải quyết vấn đề, tỷ như chiêu an?
 
 	Trầm Dịch có khả năng, hắn vì cái gì liền không thể làm? Tối cao nghị hội nhưng cho tới bây giờ cũng không phải không hiểu thỏa hiệp tồn tại.
 
 	"Vậy hắn làm như thế nào đến đạt được Sith đại đế lực lượng?" Cliff lại hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết." Trầm Dịch lắc đầu: "Nói thực ra, cho tới bây giờ, ta sở hữu ý tưởng đều là đoán... Căn cứ vào ích lợi lớn nhất hóa góc độ đoán. Nhưng là ta nghĩ, hắn thành công nắm chắc phải làm chính là thành lập tại hắn đối quy tắc hiểu biết trụ cột thượng."
 
 	Liền giống Trầm Dịch trường kỳ quy hoạch cũng có thể sinh ra ngắn hạn tiền lời nhất dạng, Edmond ngắn hạn quy hoạch đồng dạng là hắn trường kỳ kế hoạch căn cơ.
 
 	Luyện Ngục giáo phái đối quy tắc lý giải đông đảo, ai có thể nói vậy trong đó sẽ không có trợ giúp người mạo hiểm cướp đoạt mục tiêu lực lượng quy tắc lỗ hổng đâu?
 
 	Chính là bởi vì Edmond kia các loại không thể tưởng tượng năng lực, tài năng để Trầm Dịch phá vỡ trước mắt sương mù tiến hành thiên mã hành không đoán, cho ra cái này phù hợp nhất Edmond ích lợi cùng yêu cầu kết quả.
 
 	Cứ việc này hết thảy cũng không được đến chứng thật, nhưng Trầm Dịch cùng Cliff biết, cái này đoán cơ bản không có sai, nhiều nhất chính là chi tiết trên có chút bất đồng.
 
 	Vừa nghĩ tới để Edmond đắc thủ, chính mình khả năng hạ tràng...
 
 	Cliff hãn đều xuống dưới, hắn kêu to: "Nhất định phải ngăn cản hắn, Trầm Dịch!"
 
 	Lúc này tứ khu người mạo hiểm đều đã bị đế ** cuốn lấy, tự thân khó bảo toàn, duy nhất có thể ngăn cản Edmond thực hiện kế hoạch chính là Trầm Dịch.
 
 	"Ta cũng muốn ngăn cản, vấn đề là ta nên như thế nào ngăn cản, ta lại không biết hắn kế hoạch cụ thể." Trầm Dịch chua sót nói.
 
 	"Giết chết Edmond!" Cliff lớn tiếng kêu lên: "Mặc kệ là dạng gì kế hoạch, tử nhân đều là vô pháp chấp hành!"
 
 	"Kia cũng không phải là nhất kiện chuyện dễ dàng." Trầm Dịch từ từ nói.
 
 	Cliff cắn răng một cái: "Giúp ta giết chết Edmond, này trước sở hữu ăn tết, ta cũng có thể bất kể góc, hấp thu thần khí năng lượng mảnh nhỏ mang đến tổn thất không cần bồi thường, Bàn Cổ Phủ ta sẽ trả lại cho ngươi nhóm, vạn vật cung cừu ta giúp các ngươi đỉnh hạ, sau khi chuyện thành công, ta mặt khác còn có thâm tạ!"
 
 	Cliff điều kiện không thể vị không hậu đãi, dù sao với hắn mà nói, Edmond nếu còn sống, vậy hắn nên cái gì cũng bị mất.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch lại lắc lắc đầu: "Nhất kiện thần khí còn không phóng ở trong mắt ta, vạn vật cung ta cũng chưa chắc ngay tại hồ... Chỉ có người của địch nhân sinh cố nhiên là thất bại, cái có bằng hữu nhân sinh tắc không khỏi thiếu chút kích thích. Ngươi nếu muốn ta đánh bạc tính mệnh giúp ngươi, vẫn là đến xuất ra chân chính để ta động tâm bảng giá."
 
 	"Ngươi hoàn muốn cái gì? Đừng quên giết chết Edmond ngươi còn có thể lấy một trăm vạn!" Cliff cơ hồ là kéo giọng tru lên ra tiếng.
 
 	"Ta muốn quy tắc!" Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Cliff ngạc nhiên.
 
 	Trầm Dịch một chữ dừng lại nói: "Ta muốn Luyện Ngục giáo phái những năm gần đây, giấu ở bất tử chi huyết trong truyền thừa những quy tắc, ta biết ngươi có, Cliff... Nếu muốn giết tử Edmond, ta phải biết, hắn có thể làm những thứ gì, lại không thể làm những thứ gì, là tối trọng yếu là, có lẽ chúng ta có thể từ giữa tìm được hắn kế hoạch căn cơ."
 
 	————————————————