chương thứ một trăm bốn mươi lăm quyết chiến （3）  
 
  Theo uy chấn ngày cuồng vọng đích hô ồn ào , trên bầu trời liên tiếp ba phát màu ngân hôi đạo đạn đã từ trên trời giáng xuống , hung hăng đâm vào thánh sơn , nhấc lên một mảnh lượn quanh trần khói , tiếp theo chính là ba con thần thú đồng thời vang lên đích tức giận gầm thét  sau một khắc tích trong ba lạp các loại lôi quang thủy mạc mưa đá ngất trời bay lên , kèm theo các loại kỹ năng quang ảnh , đem toàn bộ thánh sơn đắm chìm trong một mảnh đao quang kiếm ảnh trung  ở nơi này phiến quang ảnh trung , một đạo kiếm khí hết sức kinh người , nếu ám dạ trung đích tia chớp phá vỡ chân trời , chính là từ uy chấn ngày trên người phát ra  sau đó chính là một tiếng thanh lãng chi âm xa xa truyền tới ：“ Tô Châu lâm thiên nam , huề nữ tới trước thăm viếng Bái nguyệt giáo chủ ”  cái này giọng nói không lớn , lại dằng dặc đãng đãng , thanh truyện ngàn dặm , chân chính hiển hiện ra Giang Nam minh chủ võ lâm đặc hữu phiên phiên phong độ  “ lâm thiên nam ……” 
  Bái nguyệt giáo chủ hừ một tiếng  lâm thiên nam tuy mạnh , vẫn còn không thả khi hắn trong mắt của , đến là kia nhìn như da trâu ngất trời đích cơ quan cự thú , cho thấy thực lực kinh người , đang huy động một thanh kích kiếm quang cùng ba thần thú chiến thành một đoàn uy chấn trời mặc dù trước sau bại vào mực phỉ tư cỡi cùng trấn ngục minh vương tay , thế nhưng rốt cuộc đều là cao cấp Ma thần , hôm nay chống lại ba thần thú cũng là uy phong bát diện , không thể một đời , nữa hợp với một đám người mạo hiểm đích trợ giúp , đơn giản chính là sát thần hạ phàm , hào dũng cái thế  Bái nguyệt giáo chủ không khỏi cảm khái , thế nào những thứ này cá tiên giới người tới , càng thực lực cao cường , thì càng không biết khiêm tốn , không tập lễ nghi , hành động thô tục ngôn ngữ thô lỗ phảng như người man rợ một loại ?  mình nếu phi thăng thành công , rốt cuộc coi như là đi tiên giới , hay là đi đích man hoang rừng rậm ?  bất quá ý niệm này cũng chỉ là thoáng qua tức quá , sau một khắc hắn đã sáng tỏ , quay đầu lại nhìn về phía trầm dịch ：“ nguyên lai là như vậy …… ngươi là đang cố ý trì hoãn thời gian , chờ đợi viện binh , đúng không ? ”  Bái nguyệt giáo chủ rốt cuộc là lão gian cự hoạt người của vật , cả đời kinh nghiệm tác chiến phong phú , trải qua không biết phàm kỷ , khắc này thấy uy chấn ngày cùng lâm thiên nam xuất hiện sau , rốt cuộc biết trầm dịch bố có hậu thủ , chỉ sợ đã sớm làm xong các kích phá đích chuẩn bị  nếu như là đổi thành trước kia , không đúng Bái nguyệt giáo chủ lửa giận công tâm , coi như thật giết thượng thánh sơn tương lai người hết thảy tàn sát hết , vậy mà khắc này mắt thấy thánh trên núi gió nổi mây vần , ba thần thú ở một đám người mạo hiểm cùng uy chấn ngày lâm thiên nam đích liên thủ tiến công hạ đã toàn diện hiện ra dấu hiệu thất bại , hắn đến phải không nóng nảy  hắn tự thông thiên kiều bị cướp sau , cuộc sống lớn nhất hy vọng bị hủy , thành bại được mất liền sẽ không để ở trong lòng , duy cầu xin thống khoái đánh một trận , chết rồi sau đó đã , vì vậy khắc này lúc nói chuyện tâm tình bình tĩnh , chút nào không thấy gợn sóng  ngược lại là lúc trước cùng trầm dịch mắng oanh oanh liệt liệt thiên sứ thánh chiến ba bởi vì một trong ngạc , giờ mới hiểu được trầm dịch đích mục đích  chẳng qua là vì lúc đã chậm , mắt thấy trầm dịch viện binh đã đến , đoạn nhận đội đang từ từ nắm giữ đại thế , ba người đã không có tâm tư cùng trầm dịch mắng chiến , toàn lực cướp công  trầm dịch cũng là dựa vào ba phân thân tự do du tẩu , kiên trì không cần kỹ năng , chỉ du tẩu trì hoãn , đồng thời tràn đầy thanh trả lời ：“ nó gọi uy chấn ngày , chính là ba ngàn tiểu trên thế giới , biến hình kim cương giới trung chi mạnh nhất tồn tại vì ta sở bại sau theo đuổi với ta , triển chuyển chư giới giáo chủ tuệ nhãn độc cụ , khi có thể nhìn ra , nó tuy là ta tùy tùng , cũng là qua tự do , ta cũng đối với nó cũng không có bất kỳ mạnh mẻ ước thúc nếu giáo chủ nhưng đi theo ta cách nơi này giới , ta hướng giáo chủ bảo đảm , tất có thể hưởng ngang hàng chi đãi ngộ ”  vừa nói hắn đã xem ban đầu uy chấn ngày xông loạn , gặp phải mực phỉ tư cỡi , lần này lại ngộ xông khóa yêu tháp chờ chuyện nhất nhất nói ra những chuyện này vốn là chân thật sự kiện , hắn lại am hiểu miêu tả , giảng thuật phải hoạt linh hoạt hiện , sinh động vô cùng , nghe Bái nguyệt giáo chủ cũng ngẩn người ngẩn người  mặc dù trầm dịch phải không trông cậy vào dựa vào mấy câu nói này là có thể đem Bái nguyệt giáo chủ nói động , đầu hàng mình , nhưng là chỉ cần hắn cảm thấy hứng thú , sẽ nghe mình nói đi xuống , thời gian là có thể tiếp tục trì hoãn chỉ cần hắn động tâm , xuất thủ sẽ mềm mấy phần , hắn sinh tồn áp lực cũng sẽ tiểu mấy phần  quả nhiên Bái nguyệt giáo chủ ở phát hiện chân tướng sau cũng không có đối với trầm dịch xuất thủ , ngược lại đối với trầm dịch sở xiển thuật đích nội dung cảm thấy hứng thú ：“ biến hình kim cương giới ? đen sẫm thế giới ? thiên hạ thật có ba ngàn tiểu thế giới , các loại trước đây chưa từng thấy chi kỳ dị sinh mạng ? ”  “ ngươi không phải là đã gặp được một sao ? ” trầm dịch cười đáp  Bái nguyệt giáo chủ nhìn phía xa cao lớn uy mãnh không thể một đời đích uy chấn ngày , khẽ gật đầu ：“ đúng là như thế thế giới to lớn , vô kỳ bất hữu , ta bối người phàm , vĩnh viễn không cách nào hiểu tiên nhân cảnh bọn ngươi tuy lên tiếng thô lỗ , lại chưa chắc thì không phải là tính tình thật , coi là phản phác thuộc về thật mới đúng ”  trầm dịch nghe thiếu chút nữa không có một lộn đầu ngã xuống  không nghĩ tới Bái nguyệt giáo chủ lại sẽ dùng phản phác thuộc về thật để hình dung giữa bọn họ đích bát phụ mắng nhai  điều này cũng khó trách , Bái nguyệt giáo chủ đối với tiên giới hướng tới đã lâu , thật sự là tiên giới đích tốt đẹp ấn tượng không tha sụp đổ hôm nay thật vất vả có cơ hội , tự nhiên nên vì chi biện hộ  nói liếc , lúc này Bái nguyệt giáo chủ , thật ra thì chính là tiên giới đích điên cuồng nc phấn đích cùng chung biểu hiện đều là giống nhau đích , chính là không nhìn sự thật , tổng có thể tìm tới các loại lý do phấn sức kỳ không phải là đây là đối với tín niệm đích duy trì , là đúng cảnh ngưỡng sự vật đích bảo vệ , là đúng mình theo đuổi biện hộ , đồng thời cũng thì không cách nào đối mặt thực tế một loại căn bản biểu hiện  Bái nguyệt giáo chủ đích phi thăng kế hoạch mặc dù thất bại , nhưng là tiên giới ở trong lòng hắn đích tốt đẹp ấn tượng , lại vẫn là không tha để hủy đích nếu như phản phác thuộc về thật lý do này không thể thành lập , như vậy sau một khắc không đúng hắn sẽ tiên giới chi sỉ để hình dung trước mắt đám người này , dù sao chỉ cần nguyện ý , tổng có thể tìm tới lý do xác lập kia tiên giới đích tốt đẹp hình tượng  tình huống như thế một như tín đồ trong mắt thần minh , người ái mộ trong mắt minh tinh , chẳng có gì lạ  bất quá tín ngưỡng thuộc về tín ngưỡng , Bái nguyệt giáo chủ còn chưa tới bởi vì tín ngưỡng liền không tiếc mấy thân đích mức , sau một khắc hắn đã hừ lạnh nói ：“ nhữ nói thiên đình chế ba ngàn giới , là vì tiên nhân chiến trường , là một hà muốn ra đời như thế đông đảo chi sinh mạng ? ”  trầm dịch hắng giọng trả lời ：“ tiên nhân khả năng , có sở trường riêng có lợi bầy công người , có lợi phòng ngự người , có thiện công kiên người , có trường giá ngự giả vừa chế chiến trường , khi nhưng phát huy các đường tiên nhân khả năng , nếu là kia khổ hàn hoang tích đất , như Bái nguyệt giáo các loại tiên nhân thì như thế nào thích từ ? ”  Bái nguyệt giáo chủ ngẩn người ：“ ta cho là tiên nhân khi không chỗ nào không thể , khởi hội bị hoàn cảnh chế ước ? ”  trầm dịch lập tức nói ：“ tiên nhân nếu không có sở không thể , giáo chủ giờ phút này lại khởi có lập vu chỗ này , tung hoành bì hạp , cùng bọn ta nói chuyện chi tư cách ? ”  
  Bái nguyệt giáo chủ lần nữa ngây cả người , rốt cục lắc đầu cười khổ ：“ lời ấy thật là , còn là lão phu đem thiên đình nghĩ đến quá tuyệt vời chẳng qua là nếu như thế , vì sao lại muốn đem cái này sáng chế thế gian giới hủy đi ? vì sao không thể đem cất giữ ? ”  “ không phải là không muốn , thực không thể cũng phàm có tiên nhân tranh chiến chi tràng , một trải qua sử dụng , diện mục toàn không phải là , cường giả tất cả chết , duy lưu phàm dân , lưu chi vô dụng , đồ hao tổn tiên khí nếu như thế , không bằng đem chi hủy đi , thu hồi tiên khí , nữa chế giới ”  trầm dịch lời này mặc dù không thật , nhưng cũng không thể nói toàn giả  nhiệm vụ thế giới vốn là tiêu hao không gian năng lượng thành lập , một cái nhiệm vụ thế giới bị sử dụng sau , liền trở nên diện mục toàn không phải là , kịch tình cướp sửa đến là chuyện nhỏ , mấu chốt các đường mạnh hào anh kiệt đều đã chết đi nữa muốn tiếp tục sáng lập , lao tâm lao lực , tiêu hao mọi người đích não tế bào , còn không bằng thu về liễu nữa lợi dụng  là tốt rồi so mua một máy máy vi tính xách tay có thể chưa chắc phải nhiều thiểu tiền , hư cá bình phản hán trọng tu , lại có thể lớn hơn nửa máy vi tính đích tiền nếu là thông gia mặt đích linh kiện nữa hư rơi mấy , kia trọng tu đích tiền đủ mua cá toàn đích liễu đã như vậy , ai còn sẽ đi sửa chữa nó đây ?  Bái nguyệt giáo chủ nghe chinh nhiên ：“ nói như vậy , giới này đã là tất hủy không thể nghi ngờ ? ”  trầm dịch thở dài ：“ vô luận bọn ta sống hay chết , giới này cuối cùng sẽ không phục tồn ”  ở nơi này sự kiện thượng , hắn đến đúng vậy xác không có nói láo  có thể làm cho nhiệm vụ thế giới không hủy diệt đích phương pháp chỉ có một , chính là trở thành người mạo hiểm đích sân nhà  vậy mà đoạn nhận đội đích sân nhà đã đầy , không thể nào lại có đích sân nhà thế giới , cánh đồng hoang vu dũng sĩ lại không thể đạt được hoàn mỹ tưởng thưởng , về phần thiên sứ thánh chiến , là ngay cả nói cũng đừng nhắc tới —— cũng mau bị mạt sát người của liễu , còn có cái gì tư cách đạt được sân nhà  “ không nữa bất kỳ phương pháp nào ? ” Bái nguyệt giáo chủ tiến lên một bước , nhìn thẳng trầm dịch  trầm dịch ngẩn ra ：“ ngươi ……”  Bái nguyệt giáo chủ đã nghiêm mặt nói ：“ ta dương tranh đạo trải qua lấy kiếm , cũng không phải là người tốt , lại chưa bao giờ có diệt thế chi muốn túng cả đời làm ác , trước khi chết cũng luôn muốn làm tốt hơn chuyện nếu ngươi có thể bảo giới này không mất , ta túng đem cái này thật tốt đầu lâu đưa với ngươi làm sao phương ? ”  “ ngươi nói cái gì ? ” trầm dịch hoàn toàn kinh hãi  không riêng gì hắn , coi như là thiên sứ thánh chiến đích ba người cũng hoàn toàn ngây người  đùa gì thế ? Bái nguyệt giáo chủ tự sát cứu đời ?  trên thế giới còn có so cái này hoang đường chuyện của sao ?  vậy mà Bái nguyệt giáo chủ giờ phút này lại lấy vô cùng nghiêm túc thái độ nhìn trầm dịch , hiển nhiên tuyệt không phải tin/thơ miệng hồ ngôn  trầm dịch lui về phía sau mấy bước , kéo ra cùng thiên sứ thánh chiến đích khoảng cách , đã thấp giọng nói ：“ nói cho ta biết , đây là chuyện gì xảy ra ? ”  trong đầu bạch y giọng cô gái dằng dặc vang lên ：“ một cái kế hoạch bên ngoài đích biến hóa , rất có ý tứ ”  “ kế hoạch bên ngoài đích biến hóa ? nói như vậy , cái này cùng bản bổn thiếu sót vô quan ? ”  “ xác thực địa nói , có liên quan , nhưng không thuộc về bản bổn thiếu sót trung đích chỉ định nội dung , hoàn toàn là chính hắn tự phát lựa chọn ”  “ vậy tại sao sẽ phát sinh chuyện như vậy ? cái này cũng không phù hợp đô thị đích tôn chỉ ”  đô thị đem người mạo hiểm đầu nhập nhiệm vụ thế giới , là để cho bọn họ chiến đấu , cũng đang chiến đấu trung lớn lên cùng lớn mạnh mình bất kỳ một cái nào boss cũng sẽ không có chút liễu cứu đời mà hiến thân đích ý tưởng , dù là hắn nữa như thế nào vĩ quang đang  bây giờ Bái nguyệt giáo chủ đích biến hóa , thật sự là làm người ta không thể tưởng tượng nổi  cô gái đã trả lời ：“ đó là bởi vì ngươi quên , vi khuẩn vấn đề lớn nhất đang ở với , bọn họ không chịu người sử dụng đích ý chí ảnh hưởng mà đi chuyện ”  nghe nói như thế , trầm dịch có chút hiểu  Bái nguyệt giáo chủ mặc dù là đô thị thiết kế ra được đích kịch tình nhân vật , nhưng bởi vì kiếm tiên thế giới bản bổn thiếu sót đích duyên cớ , cái nhân vật này từ vừa mới bắt đầu liền cụ có cực lớn ** tính , thậm chí ngay cả sang thế diệt thế cũng biết , sẽ cố gắng bay thần tiên giới , dưới tình huống này , đô thị như thế nào có thể điều khiển nó ý chí ?  trên thực tế bất kỳ một cái nào nhiệm vụ thế giới đang bị sáng tạo ra tới sau , sẽ dựa theo vừa định trình tự đi đi , mặc dù sẽ có trình độ nhất định đích linh hoạt biến hóa , lại lớn thể không thoát khỏi trình tự  tỷ như ban đầu trầm dịch cùng địch tạp khải dạ/ừ đích thảo giới hoàn giới  nhưng nếu như điều này nước chảy tuyến thượng có vấn đề , như vậy một ít linh kiện sẽ phát sinh biến hóa như thế nào , ngay cả thao tác công nhân cũng không pháp xác định  dĩ nhiên , nếu như là thiết kế nước chảy tuyến người của , có lẽ còn có biện pháp  đáng tiếc , cao nhất quốc hội chẳng qua là thao tác người , không phải là thiết kế người bọn họ ngay cả hệ thống bug đều không thể tu bổ , lại nói thế nào sửa đổi hơn nữa nhiệm vụ thế giới có bạch y cô gái loại này tồn tại , đưa đến bọn họ ngay cả vào cũng không dám vào , cái này nước chảy tuyến liền dừng không được tới  kết quả chính là Bái nguyệt giáo chủ cái này mấu chốt nhất đích linh kiện có vấn đề sau , ở mới đầu còn dựa theo quán tính tiếp tục đi tới , nhưng theo hoàn cảnh biến hóa , sẽ xuất hiện cái dạng gì đích hậu quả cũng không hảo thuyết  trước kia người mạo hiểm , đều là một đường giết , có rất ít cùng địch nhân trao đổi đích thời điểm  lần này trầm dịch vì trì hoãn thời gian , đại triển ngoại giao thế công , kết quả chính là sáng lập một trước đó chưa từng có đích ngôn ngữ hoàn cảnh  ở nơi này loại đặc thù mà hiếm thấy trong hoàn cảnh , Bái nguyệt giáo chủ lại sẽ có cứu đời đích ý tưởng  cái này chẳng những là cao nhất quốc hội không ngờ tới đích , coi như là trầm dịch mình cũng không nghĩ tới  khắc này hiểu chuyện là chuyện gì xảy ra sau , trầm dịch cũng giật mình một lúc lâu  hắn nhìn Bái nguyệt giáo chủ , rốt cục thấp giọng nói ：“ như vậy …… nói cho ta biết , trừ sân nhà thế giới , còn có cái gì biện pháp có thể để cho kiếm tiên thế giới cất giữ xuống ? ”  bạch y cô gái trả lời ：“ một đã dùng qua nhiệm vụ thế giới , liền giống một cái báo phế đích nước chảy tuyến , bình thường chỉ có hóa giải đích số mạng có thể cất giữ nó biện pháp , bình thường chỉ có một ……”  trầm dịch ánh mắt của sáng ：“ đem nó mua lại ” [/SIZE]"]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: