Đứng ở một mảnh dốc nhỏ thượng, Michelle rút ra hết cuối cùng một cây đến từ Circe nông trường   thuốc lá, tướng tàn thuốc ném xuống đất đạp vài cái, lúc này mới hướng đứng ở cách đó không xa   phi hành xe đi đến hoa đều kì binh đọc đầy đủ.
 
 	Phi hành xe cũng không có lên không, mà là đang đường cao tốc chạy băng băng, cùng ngày không chen chúc lúc, đại địa ngược lại có vẻ sự yên lặng rất nhiều, cảnh này khiến Michelle có thể thong dong thưởng thức bên ngoài   phong quang.
 
 	khoáng đạt tầm mắt Jean-Michel nguyên bản căng cứng đại não dễ dàng rất nhiều.
 
 	Trưởng quan lưu dưới mình đến là vì đạt được một chiếc phi thuyền   quyền khống chế, dùng làm cuối cùng   đường lui, nhưng là quyền khống chế chưa hẳn chỉ có thông qua vũ lực phương thức mới có thể đạt được.
 
 	Trừ bạo lực bên ngoài, còn có đàm phán, hợp tác đẳng hứa nhiều cách.
 
 	Lo lắng đến phi ngư số sớm muộn gì là muốn đuổi tới Tháp Đồ Nhân, mà hắn lại tổng yếu bay trở về, mà tình thế bây giờ cho thấy, phi ngư Thập Tam số chính diện lâm khách hàng không đủ   xấu hổ, như vậy có lẽ mình có thể tại phi ngư số đến Tháp Đồ Nhân sau, trực tiếp dùng thuê phương thức đạt được phi thuyền.
 
 	Như vậy đã tránh khỏi cùng phi ngư Thập Tam số hiện hữu   cảnh giới lực lượng muốn đụng, cũng bảo đảm ngoài ý muốn   giảm xuống.
 
 	Huống chi dùng trưởng quan   bổn sự, cuối cùng này   đường lui chưa hẳn hay dùng   thượng.
 
 	Nếu như có thể, có thể chết ít những người này, tựu chết ít những người này a.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận   điểm ấy, Jean-Michel   tâm tình thoải mái rất nhiều.
 
 	Hắn huýt sáo, hướng vũ trụ cảng mở ra.
 
 	Lúc này, xa xa   ven đường xuất hiện một cỗ hồng sắc phi hành xe giáp động thiên hạ chương mới nhất.
 
 	Một vị nữ lang tóc vàng đang đứng tại ven đường đối với hắn ngoắc.
 
 	Michelle đem xe đứng ở nữ lang bên người: "Có cái gì cần muốn giúp đỡ   sao? Tiểu thư."
 
 	Nữ lang trả lời: "Xe của ta xấu  , có thể đáp ta đoạn đường sao?"
 
 	Michelle nhìn xem xe: "Cái gì tật xấu?"
 
 	"Động cơ không trung đỗ xe, nếu không có khẩn cấp bách hàng trang bị, ta liền từ không trung rơi tan  ." Nữ lang chỉa chỉa cách đó không xa   một đoàn cái ô bao.
 
 	Michelle từ trên xe bước xuống, đi về hướng hồng sắc phi hành xe: "Có lẽ ta nhưng dùng giúp ngươi nhìn xem."
 
 	"Không." Này nữ lang tóc vàng vội vàng nói: "Thời gian của ta rất căng, không kịp tu  ."
 
 	"Cũng không cần thời gian quá dài." Michelle đã đi tới trước xe, mở ra trước mui xe, cẩn thận kiểm tra một chút nói: "Là dòng xoáy máy phát xảy ra vấn đề, có sửa chữa kìm ư, giúp ta cầm một bả tới, ta nhưng dùng giúp ngươi thân thiện hữu hảo."
 
 	"Cần bao lâu thời gian."
 
 	Michelle nhún nhún vai: "Hai phút là đủ rồi."
 
 	"Này thật sự là quá tốt." Nữ lang tóc vàng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, lấy đem sửa chữa kìm giao cho Michelle: "Ngươi là chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật?"
 
 	Michelle ngẩng đầu nhìn nhìn nữ lang, một bên sửa xe một bên trả lời: "Không, một người bình thường nông gia tiểu tử."
 
 	"Vậy ngươi thật đúng là không đơn giản." Nữ lang tóc vàng ôm ngực tựa ở trước xe nói: "Dòng xoáy máy phát là phi hành trên xe tối tinh vi   bộ phận, trừ phi là nhân viên chuyên nghiệp, người bình thường cũng không quá quan tâm hội tu."
 
 	"Tự học, ngươi biết tại nông trường, có đôi khi xảy ra vấn đề, ngươi lại tìm không thấy người có thể hỗ trợ, chỉ có thể tự mình giải quyết vấn đề." Michelle thuận miệng trả lời chung cực địa ngục tiến hóa txt download.
 
 	Hắn rất nhanh sẽ đem dòng xoáy máy phát thân thiện hữu hảo, đối với nữ lang nói: "Đi châm lửa thử xem."
 
 	Xe rất nhanh động.
 
 	"Cáp, thật sự là rất cảm ơn ngươi." Nữ lang tóc vàng cười nói.
 
 	"Ngươi có việc gấp, tựu đi trước a."
 
 	"Đúng rồi, còn không có thỉnh giáo tên của ngươi."
 
 	"Michelle, đường · Michelle." Michelle cười nói.
 
 	"Ta gọi là Tuyết Lỵ [Shirley], cái này là của ta liên lạc số, đẳng sau khi trở về, ta muốn mời ngươi uống một chén tác vi cảm tạ." Nữ lang tóc vàng cho Michelle một cái mã số, sau đó lái xe rời đi.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley]? Danh tự có điểm quen thuộc.
 
 	Bất quá Michelle cuối cùng không có quá để ý, thời gian của hắn cũng không nhiều, phi thuyền rất không bọn người.
 
 	Hồng sắc phi hành xe chậm rãi tiến vào vũ trụ cảng   bên trong bãi đỗ xe.
 
 	Dáng người cao gầy   Tuyết Lỵ [Shirley] theo trong xe đi ra, trực tiếp đi qua cảnh giới tuyến, tiến vào bên trong thang máy, lên tới tầng chót sau dừng lại, sau đó cưỡi vũ trụ thoi tiến vào phi ngư Thập Tam số bụng khoang thuyền.
 
 	Một vị nhìn về phía trên mặt mũi tràn đầy khuôn mặt u sầu   lão giả đã tại đợi nàng  .
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] trực tiếp hướng khoang điều khiển đi đến, lão giả cùng ở sau người nói: "Thiết bị kiểm tra đo lường xong, tất cả tù phạm đã lên thuyền... Ngươi đến muộn Tuyết Lỵ [Shirley]."
 
 	"Trên đường xe xấu  ." Tuyết Lỵ [Shirley] cũng không quay đầu lại thuyết: "An toàn phương tiện như thế nào?"
 
 	"Bốn mươi cơ giới cảnh vệ đã toàn bộ vào chỗ, bất quá ta cảm thấy chúng ta nên lại gia tăng một chút an toàn nhân viên, ngươi biết máy móc chính là máy móc, vĩnh viễn so ra kém người   phản ứng."
 
 	"Nhưng là máy móc   thành phẩm thấp hơn."
 
 	"Chính là máy móc không thể giống người như vậy thích ứng phức tạp   hoàn cảnh..."
 
 	"Ta đã nhượng kim Na phụ trách an toàn biện pháp  , ngươi tựu không cần lo lắng  , mã bá siêu cấp dị tay che bầu trời đọc đầy đủ. Ta biết rõ ngươi là tốt với ta, nhưng là ngươi phải biết rằng, khống chế thành vốn là khống chế lợi nhuận, an toàn sở cái kia bang gia hỏa rất nhỏ khí, bọn họ cho ra giá cả quá thấp. Tiếp tục gia tăng cảnh vệ nhân viên sẽ chỉ làm chúng ta lần này phi hành   lợi nhuận xuống đến không thể chịu đựng được   tình trạng, siêu tốc độ ánh sáng phi hành   năng lượng tiêu hao rất không tiện nghi!"
 
 	"Được rồi." Mã bá thở dài.
 
 	"Đem hành khách tư liệu cho ta." Tuyết Lỵ [Shirley] đưa tay ra.
 
 	"Cường · Filip tư, nam, bốn mươi hai tuổi, Vice tạp tinh người, tính cách tàn bạo, phạm có đa trọng mưu sát tội, đặc điểm là tốc độ nhanh, sức bật cường. Đánh giá: cực độ nguy hiểm. Ngô, nhìn về phía trên rất nhân vật đáng kiêu ngạo."
 
 	"Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt, nam, ba mươi ba tuổi, Kahn tinh người, đến từ Chama tinh, phạm có đa trọng mưu sát, trộm cướp, nhập thất đoạt / kiếp, phi pháp kiềm giữ vũ khí hạng nặng. Đánh giá: cực độ nguy hiểm."
 
 	"Vine · Setha đặc biệt, nam, 30 tuổi, nhân loại, phạm có đa trọng mưu sát, dâm loạn nhi đồng, cường / gian ấu nữ đẳng trọng tội. Đánh giá: cực độ nguy hiểm."
 
 	"Nam Del · cách Liệt Ân, nam, năm mươi sáu tuổi, nhân loại, phạm có xúi giục, lừa dối, cường / gian ấu nữ đẳng tội, từng lấy được tâm lý học tiến sĩ học vị, đáng chết, người này là 210   cao chỉ số thông minh, đồng thời còn là Vine · Setha đặc biệt   phạm tội vỡ lòng lão sư. Đánh giá: cực độ nguy hiểm."
 
 	"Cát Murs · long, nam, hai mươi bảy tuổi, bởi vì cấp tiến thủ đoạn mà bị vứt bỏ phản kháng quân thành viên, nhiều lần đối với đế quốc chính phủ thực hành khủng bố tập kích, ba tháng trước cố gắng tại Cruise căn an trí một khỏa loại nhỏ vali xách tay đạn hạt nhân mà bị bắt được. Mình phục chế, dùng một trăm bốn mươi ba cái mình cùng đội canh gác tiến hành rồi một lần kịch liệt giao phong, tử vong một trăm bốn mươi mốt người, hiện có hai người, phân biệt là cát Murs A cùng cát Murs B. Gặp quỷ, tựu giống một đôi song bào thai huynh đệ. Đánh giá: siêu cấp nguy hiểm."
 
 	"Lam hồng, nữ, hai mươi sáu tuổi, phạm có đa trọng mưu sát cùng tài chính trộm cướp, đánh giá: trọng độ nguy hiểm."
 
 	"..."
 
 	Đã ngồi ở bàn điều khiển trước   Tuyết Lỵ [Shirley] nhìn kỹ mã bá bơi ra tới cần trọng điểm quản chế nhân mục tiêu, không thể không nói, mã bá   công tác làm được rất không tồi, không có bỏ sót bất kỳ một cái nào trọng yếu mục tiêu siêu cấp sinh vật đế quốc chương mới nhất.
 
 	"Tốt lắm, tựu những này a." Đang nhìn hết trọng điểm tù phạm tư liệu sau, Tuyết Lỵ [Shirley] duỗi lưng một cái: "Siêu tốc độ ánh sáng động cơ năng lượng rót vào hoàn thành sao?"
 
 	"Đúng vậy đã hoàn thành, hành khách đã lên thuyền."
 
 	"Khởi động phi hành a, mặt khác nhượng Jayme giúp ta xông ly cà phê." Tuyết Lỵ [Shirley] tướng tư liệu lật đến cuối cùng bộ phận, sau đó nhíu mày: "Như thế nào còn có bình thường hành khách   danh sách?"
 
 	Mã bá trả lời: "An toàn sở cho ra cảnh cáo, không bài trừ phi hành trong quá trình khả năng sẽ có tù phạm đồng lõa cố gắng bắt cóc phi thuyền   khả năng, cho nên muốn chúng ta đối với tất cả bình thường hành khách cũng tiến hành giám thị."
 
 	"Có tin tức xác thật sao?"
 
 	"Trước mắt không có."
 
 	"Vậy được rồi, ta nhìn nhìn lại." Tuyết Lỵ [Shirley] tiếp tục cúi đầu quan sát.
 
 	Bình thường hành khách danh sách không nhiều lắm, nhưng đương Tuyết Lỵ [Shirley] chứng kiến đường · Michelle   tên của, dừng lại.
 
 	"Là hắn?" Tuyết Lỵ [Shirley] nhớ tới trước khi đến cái kia giúp mình sửa xe   nam nhân.
 
 	"Ngài nhận thức?"
 
 	"Ngô, là hắn giúp ta tu   xe của ta." Tuyết Lỵ [Shirley] thuận miệng trả lời, sau đó tùy ý liếc vài lần về đường · Michelle tư chất liệu, này mặt trên còn có Michelle   ảnh chụp,   xác thực chính là hắn.
 
 	Sau đó ánh mắt của nàng định dạng hoàn chỉnh.
 
 	"An toàn trung tâm phái tới   an toàn viên? Có thể hắn nói hắn là cái nông trường tiểu tử... Phía trên này không có hắn tại nông trường   kinh nghiệm, hắn sinh ra tại F khu thứ sáu đường cái, phụ thân là luật sư, mẫu thân mở một gian cửa hàng bán hoa..." Tuyết Lỵ [Shirley]   ánh mắt bỗng nhiên co rút lại.
 
 	Nàng ngẩng đầu lên nói: "Nhượng an toàn trung tâm một lần nữa phát một phần về đường · Michelle tư chất liệu tới sống lại chi chính nói phong lưu không bắn ra cửa sổ!"
 
 	Nương theo lấy siêu tốc độ ánh sáng động cơ cự đại   tiếng oanh minh, phi ngư Thập Tam số rốt cục bay lên.
 
 	Cùng người mở đường số bất đồng, vì tiết kiệm năng lượng, phi ngư Thập Tam số hội trước tiến hành một thời gian ngắn   bình thường phi hành, cũng tại phi hành trung từng bước tăng lên công suất, cũng cuối cùng nhất tiến vào sự quá độ.
 
 	Michelle ngồi ở khách quý khoang lý, từ nơi này có thể chứng kiến ngoài phi thuyền này phiến mênh mông tinh không.
 
 	Thực đồ sộ a!
 
 	Tiếng đập cửa tại lúc này vang lên.
 
 	Michelle mở cửa, hai gã cảnh vệ nhân viên đứng ở hắn trước người, đằng sau còn đi theo hai bệ hủy diệt giả.
 
 	"Đường · Michelle? An toàn trung tâm phái tới   an toàn viên?" Nhất danh cảnh vệ hỏi.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ngươi bị bắt  ."
 
 	——————————————
 
 	Quang rất xa!
 
 	Quang rất gần!
 
 	Trầm Dịch phát hiện vô luận chính mình như thế nào hướng về kia điểm ánh sáng đi tới, lại cũng không cách nào đến, phảng phất Truy Nhật   Khoa Phụ.
 
 	Rốt cục, tại phi hành "Ba trăm mười hai thiên thập tiếng đồng hồ linh thập tám phút hai mươi bốn giây" sau, Trầm Dịch đình chỉ đi tới.
 
 	Hắn phát hiện phản ứng của mình chậm chạp!
 
 	Đúng vậy, chậm chạp!
 
 	Tại đại não gần như bị cách thức hóa, có được cao tốc mà phức tạp   khả năng tính toán đồng thời, Trầm Dịch lại mất đi hiệu suất   khái niệm Game Online chi rít gào tế ti txt download.
 
 	Ta vốn nên từ lúc đệ 240 ba ngày linh thập tiếng đồng hồ trước liền phát hiện ta không có cùng hắn gần hơn bất luận cái gì cự ly.
 
 	Ta có được quá nhiều thời gian.
 
 	Cho nên ta không quý trọng thời gian.
 
 	Ta có được cao nhất hiệu   tính toán phương thức, lại làm ra chậm nhất   phản ứng.
 
 	Cái này thật thú vị.
 
 	Cái này nói rõ cái gì?
 
 	Máy tính có lẽ có được não người   cao tốc khả năng tính toán, nhưng hắn vĩnh viễn không hiểu được như thế nào đi đi đường tắt, không hiểu được tại khuyết thiếu chỉ lệnh lúc làm ra tự động phản ứng.
 
 	Cái này có lẽ đúng là thiếu sót của nó chỗ.
 
 	Trầm Dịch nghĩ.
 
 	Bất quá không quan hệ, chỉ cần phát hiện vấn đề, tựu có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Trầm Dịch đã thành thói quen loại này tư duy hình thức.
 
 	Sau đó hắn nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ một ít điểm Quang Minh.
 
 	Là Quang Minh nguyên lực!
 
 	Trầm Dịch lại lần nữa mở ra trí nhớ phân khu, tìm được cái kia sớm đã lạ lẫm   danh tự.
 
 	A Tác Tạp.
 
 	Nguyên lai là nàng.
 
 	Là nàng tại chỉ dẫn chính mình phương hướng.
 
 	Đáng tiếc, nàng Quang Minh nguyên lực không cách nào đánh vỡ Hắc Ám lồng giam, cho nên vô luận Trầm Dịch như thế nào phi đều không thể đến.
 
 	Như vậy, muốn như thế nào mới có thể mở ra đâu?
 
 	Trầm Dịch phát hiện tại chính mình lề mề   trong tính toán lại không có suy nghĩ qua như thế nào phá vỡ nguyên lực lồng giam   vấn đề Thần Nông chi yêu nghiệt nhân sinh không bắn ra cửa sổ.
 
 	Cái này thật đúng là...
 
 	Sau đó hắn cười cười.
 
 	Hắn chậm rãi vươn tay, một bả huyết sắc trường kiếm tại trong tay của hắn dần dần hình thành.
 
 	Tinh hồng chi nhận!
 
 	Cái này đương nhiên không phải chân chánh   Tinh hồng chi nhận, mà là Trầm Dịch tại cảm ngộ nguyên lực trong quá trình, dùng này nhốt hắn   Hắc Ám nguyên lực chế tạo nên đỏ hồng chi nhận.
 
 	Đây cũng là hắn duy nhất có thể nắm giữ   lực lượng.
 
 	Ở đằng kia vô số trong năm tháng, từng điểm từng điểm thu thập lên, đến từ nguyên lực lồng giam trung bị hắn tách xuống   lực lượng.
 
 	Hiện tại, hắn dùng ý chí của mình, thúc dục lực lượng này, tạo   cái thanh này đỏ hồng chi nhận.
 
 	Hắn giơ lên vũ khí trong tay, đối với phía trước đột nhiên bổ tới.
 
 	Nhưng mà một kiếm này xuống dưới lại không có bất kỳ hiệu quả.
 
 	Dùng Hắc Ám nguyên lực hình thành   vũ khí, đối với đồng dạng dùng Hắc Ám nguyên lực hình thành   lồng giam không có có hiệu quả sao?
 
 	Trầm Dịch rất nhanh tìm được đáp án.
 
 	Không, cũng có thể là bởi vì nguyên lực không đủ nguyên nhân.
 
 	Trầm Dịch biết rõ tại trên lực lượng hắn còn không cách nào cùng Sith Đại Đế chống lại, như vậy, cũng chỉ có sử dùng quang minh nguyên lực  .
 
 	Quang Minh nguyên lực cùng Hắc Ám nguyên lực, tại thuộc về cũng không có gì bất đồng, bất đồng   chỉ là người sử dụng, xác thực thuyết, hắn chỉ là đại biểu người sử dụng tại chính bị hai mặt cảm xúc, cùng với bởi vậy dẫn phát   năng lực vận dụng.
 
 	Bởi vậy trên lý luận, Quang Minh nguyên lực có thể rơi xuống làm Hắc Ám nguyên lực, Hắc Ám nguyên lực cũng đồng dạng là có thể thăng hóa thành Quang Minh nguyên lực   đế quốc tái khởi chi toàn diện chiến tranh txt download.
 
 	Hắn phải cần chỉ là chính diện tâm tình.
 
 	Vấn đề duy nhất là, Trầm Dịch hiện tại không có tâm tình.
 
 	Dài dòng buồn chán suy tư, các loại phức tạp   suy luận, diễn biến tăng lên đến cực điểm trí   kết quả, khiến cho hắn dần dần không cảm giác tâm tình   ba động.
 
 	Đây là hắn có thể tại đây vĩnh hằng   cô tịch trung sống sót   căn cứ, cũng là hắn bảo vệ mình   gông xiềng.
 
 	Nhưng mà nếu như hắn muốn đi ra cái này mảnh hắc ám, hắn cuối cùng nhất lại muốn đánh phá cái này bảo vệ tâm lý của hắn phòng tuyến.
 
 	Một thanh âm nói cho hắn biết, hắn phải lập tức buông tha cho gông xiềng, lao ra lồng giam. Một thanh âm khác thì nói cho hắn biết, ngàn vạn không cần phải làm như vậy, một khi hắn không cách nào đánh vỡ, chờ đợi hắn   có thể là lại một lần nữa   điên cuồng. Hơn nữa lúc này đây, hắn khả năng không tiếp tục pháp trở về.
 
 	Thậm chí còn còn có người thứ ba thanh âm tại tâm trí tiếng vọng, ở tại chỗ này, cảm thụ nguyên lực, cùng Thiên Địa cùng một chỗ, đem ngươi khai sáng chúc tại thế giới của mình.
 
 	Vô số thanh âm tại hỗn loạn ồn ào, ba chiều ảnh giống như trí nhớ trong đầu cao tốc vận chuyển, lần lượt Trầm Dịch nhảy ra không ngừng khắc khẩu, chửi mắng, thậm chí còn đánh lẫn nhau!
 
 	Vì vậy Trầm Dịch phát hiện, tại chết như vậy tịch   trong thế giới, ngoại trừ nổi điên cùng đồng hóa bên ngoài, kỳ thật vẫn tồn tại cái này cái khả năng thứ ba —— tinh thần phân liệt.
 
 	Cũng may Trầm Dịch rất nhanh tựu khống chế được   tư duy   hỗn loạn tính, "Lúc này rời đi thôi, đi thông tự do"   chấp niệm trở thành cuối cùng nhất   kẻ chỉ dẫn, sử Trầm Dịch quyết định liều lĩnh cũng muốn bổ ra cái này gông cùm xiềng xiếc hắn   lồng giam.
 
 	Trong tay   đỏ hồng chi nhận dần dần thả ra Quang Minh, cùng xa xa một ít điểm yếu ớt hào quang lẫn nhau hô ứng, hào quang càng ngày càng sáng, cho đến như mặt trời loại bay lên tại Hắc Ám trong hư không, trở thành tĩnh mịch chi không trung   viên thứ nhất Hằng Tinh.
 
 	Sau đó hắn ầm ầm nổ tung, phảng phất vũ trụ sinh ra lúc   nổ lớn, hướng về bốn phía dật tán, sau một khắc, xuất hiện tại Trầm Dịch trước mắt, nhưng lại hắn vô số lần giải toán cùng dự đoán trung, này theo không nghĩ tới qua sẽ xuất hiện   cảnh tượng...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: