Cùng là trẻ trung phái, Alfred cùng Atkins bất đồng, hắn là hào môn xuất thân, tỷ tỷ càng là gả nhân hoàng cung, là hoàng đế khắc Larry kỳ tứ thế hiện nay tối sủng ái nữ nhân.
 
 	Đúng vậy, người này chính là lấy Ngân Hà anh hùng trong truyền thuyết Reinhardt vi bản gốc sáng tạo, bất quá so sánh với Reinhardt, Alfred có vẻ thoáng non nớt chút, dã tâm cũng lược tiểu chút —— Trầm Dịch cũng không tính toán trình diễn cái gì chính biến cung đình nội dung vở kịch.
 
 	Alfred cùng Atkins bởi vì đều là trẻ trung phái, lại là tại cùng cái học viện đi ra, bởi vậy là bạn tốt. Lúc ban đầu Trầm Dịch thiết kế chính là thông qua Atkins cùng Alfred kết bạn.
 
 	Alfred nói Trầm Dịch hiểu biết hắn, kỳ thật đâu chỉ đúng rồi giải, vì có thể cùng hắn làm bằng hữu, Trầm Dịch đối hắn tính tình mê cơ hồ đều thiết kế phù hợp chính mình.
 
 	Hắn cho rằng ưu tú chính trị gia cái chơi dương mưu không ngầm mưu, có thể xử dụng giao dịch để giải quyết sự liền không muốn sử dụng bạo lực, gia tộc danh dự rất trọng yếu, ghét nhất người khác nói hắn là kháo tỷ tỷ cùng gia tộc đi tới, là một thực lực mạnh đại tay súng, hiểu được nghe người khác ý kiến —— quả thực là vi Trầm Dịch chính mình lượng thân tạo ra.
 
 	Đáng tiếc Tạp Mai Lạp sự để hắn chậm trễ cùng vị này tướng quân tiếp xúc, cho tới hôm nay rốt cục nhìn thấy.
 
 	Về phần hắn vừa mới nói lời nói, lại là hắn tiến vào thế giới trước liền sớm đã chuẩn bị tốt nói từ, thậm chí còn toàn bộ nội dung vở kịch tuyến chính là hắn một tay thiết lập.
 
 	Alfred ghét nhất có người nói hắn kháo gia tộc quan hệ thượng vị, mà Trầm Dịch theo như lời, đúng là hắn nhập ngũ tới nay tối huy hoàng công huân, bao quát chỉ mặt thành tích, cũng bao quát thực tế chiến tích, đúng là hắn đắc ý nhất sự, có thể nói bất động thanh sắc cho Alfred một cái đại mã thí, nhanh chóng kéo gần lại hai người khoảng cách.
 
 	Nghe được Trầm Dịch nói pháp, Alfred trên mặt lộ ra ý cười: "Atkins, hắn đích thật là cái không tồi đồng bọn."
 
 	"Cũng là vị dụng công đồng bọn." Vị kia ân khoa công ty thủ tịch tiêu thụ đại biểu kỳ phổ mạn tắc hơi châm biếm địa nói: "Tướng quân tại học viện bởi vì trợ giúp đồng học mà dẫn đến thành tích bị hao tổn, dường như cũng không phải người người cũng biết sự."
 
 	Hắn ở trong tối chỉ Trầm Dịch cố ý vuốt mông ngựa.
 
 	Này cũng khó trách, đồng hành là oan gia, vị này kỳ phổ mạn tiên sinh cơ hồ là Tiên Thiên tính mâu thuẫn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đến là lơ đễnh: "Ta đích xác vì thế hạ một phen công phu. Đem thích hợp sản phẩm bán cho người thích hợp, đây chẳng phải là mỗi một cái thành công thương nhân đều phải làm sao?"
 
 	Cái này chết tiệt hỗn đản, hắn ở trong tối chỉ chính mình không là một thành công thương nhân sao? Kỳ phổ mạn khí phế đều phải nổ.
 
 	Bất quá hắn chung quy không có tức giận, chính là hừ một tiếng: "Ân khoa công ty càng thích dùng sản phẩm bản thân mà nói nói."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Nếu nói như vậy ngài nên thất nghiệp mới đúng."
 
 	Mùi thuốc súng nháy mắt nùng lên.
 
 	Cũng may chủ nhân Courtny bá tước đúng lúc đánh giảng hòa: "Tiên sinh nhóm, nơi này cũng không phải là sản phẩm mới tuyên bố sẽ, các ngươi hoàn toàn không tất yếu hiện tại mà bắt đầu giương thương múa kiếm. Trầm Dịch tiên sinh, đến đây nơi này liền yên tâm tình, tùy tiện uống chút gì không, thuận tiện nhìn xem có cái gì cô nương hợp mắt của ngươi, nhưng là đến lưu tâm nàng bên cạnh có hay không nam sĩ."
 
 	Courtny vì hắn tự cho là đúng hài hước cười khẽ vài tiếng.
 
 	Sau đó hắn vẫy tay, một người bồi bàn đã tới đến Trầm Dịch bên người.
 
 	Trầm Dịch lấy ra một chén rượu, đối với Atkins đám người xa kính một ly.
 
 	Mọi người bắt đầu tùy tiện nói chuyện phiếm.
 
 	Bất quá có lẽ là chức nghiệp quan hệ, vô luận là Trầm Dịch vẫn là Atkins, hay hoặc là Alfred đều càng thói quen với tướng đề tài xả đến chiến tranh thượng, nhất là tại chiến tranh sắp bùng nổ đêm trước, loại này mang có quyên tiền tính chất tiệc rượu thượng.
 
 	"Thứ bốn quân đoàn không có bị điều đi tây tuyến, đó là một trọng đại sai lầm, bọn họ là thích hợp nhất đối phó Sư Tâm vương quốc rồng bay quân đoàn bộ đội." Thời khắc này Alfred nói.
 
 	"Chính trị, chú ý chính trị, ta tuổi trẻ Alfred." Atkins nói: "Thứ bốn quân đoàn đích xác có thể khắc chế Sư Tâm vương quốc rồng bay quân đoàn, nhưng cũng không phải chỉ có thứ bốn quân đoàn có thể làm được. Ngươi xem nhẹ chúng ta minh hữu, Thiên Lộc Vương Triều không quân chiến lực đồng dạng không kém. Nếu thứ bốn quân đoàn thượng tiền tuyến, như vậy chẳng khác nào không cho bọn hắn phát huy cơ hội."
 
 	"Trái lại ở lại đông tuyến nhưng có thể phòng bị Thiên Lộc Vương Triều?" Alfred hừ nhẹ: "Ta không phải không hiểu được đạo lý này, chính là không đồng lòng hợp tác, lại làm sao có thể tiêu diệt địch nhân. Mà chúng ta lưu thủ, sẽ chỉ làm đối phương cũng chia yếu binh lực phòng bị, này sẽ tiến thêm một bước suy yếu tiến công lực lượng."
 
 	"Kia không phải là kia giúp tên nhóm sở chờ mong." Atkins buông tay.
 
 	Đối với Thần Ma đại lục tiến công, Á Luân Đặc Đế Quốc bên trong cũng có rất nhiều ý kiến, không hề chủ chiến, cũng có chủ chiến, mà chủ chiến phương đồng dạng không có cùng ý kiến.
 
 	Có người cho rằng, đối Sư Tâm vương quốc chỉ cần đả bại, không cần tiêu diệt. Bởi vì Sư Tâm vương quốc một khi bị giết, như vậy kế tiếp thực khả năng chính là Á Luân Đặc cùng Thiên Lộc Vương Triều hai quốc gia chi gian chiến tranh. Lưu trữ Sư Tâm vương quốc, tắc có thể làm giảm xóc. Ngoài ra, thời gian đối khoa học kỹ thuật đại lục là có lợi. Khoa học kỹ thuật đại lục sở dĩ lấy phát triển khoa học kỹ thuật là chủ thể, liền là bởi vì này phiến đại Lục Nguyên tố lực thiếu thốn. Nếu như có thể đủ đả bại Thần Ma đại lục, thông qua cắt cứ thổ địa phương thức, là có thể để khoa học kỹ thuật đại lục cũng có được một khối chính mình cao nguyên tố lực tu luyện khu vực. Giả lấy thời gian, nhất định có thể huấn luyện xuất đồng thời có được Thần Ma đại lục cường hãn ** cùng huyết thống lực lượng, lại có được khoa học kỹ thuật đại lục cao nhất bọc thép quân đội, đến lúc đó tái phản thủ tiêu diệt tiên hiệp đại lục liền dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Người chống lại tắc cho rằng, này chỉ biết cho địch nhân thở dốc cơ hội. Đương khoa học kỹ thuật đại lục cường thịnh đứng lên khi, ai có thể bảo chứng Thiên Lộc Vương Triều sẽ không bởi vậy kiêng kị, trái lại cùng Thần Ma đại lục giáp công khoa học kỹ thuật đại lục? Địch nhân cũng không phải ngu ngốc, cũng sẽ không ngồi xem khoa học kỹ thuật đại lục cường thịnh. Lưu trữ Sư Tâm vương quốc, chỉ biết cấp tiên hiệp đại lục càng nhiều cơ hội. Khuyết thiếu chúa tể năng lực cường đại, sẽ chỉ ở chính mình trở thành chân chính hùng sư trước đưa tới vây công.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Song phương bên nào cũng cho là mình phải, tranh luận không ngớt, các hữu các để ý.
 
 	Alfred cùng Atkins lại là thuộc loại người chống lại —— thiếu niên quân nhân nhóm khát vọng thông qua càng thêm huy hoàng cùng càng thêm gian khổ chiến đấu chứng minh chính mình, mà không phải chính trị mưu hoa.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, chính trị lý luận chung quy chính là lấy cớ, quyết định phương hướng như trước là ích lợi.
 
 	"Đó là bởi vì bọn họ không hiểu chiến tranh, bọn họ chỉ biết lý luận suông." Alfred tuổi trẻ khí thịnh, hừ thanh nói.
 
 	"Cẩn thận sử đến vạn năm thuyền, Alfred, ngươi cũng không có thể nói bọn họ toàn sai." Atkins trả lời. Vừa lúc lúc này có người từ đàng xa đi tới, Atkins đối Trầm Dịch nói: "Ta một vị bằng hữu đến đây, ta đi tiếp đón một chút."
 
 	Sau đó bứt ra rời đi.
 
 	Atkins chân trước mới vừa đi, vị kia thủ tịch đại biểu kỳ phổ mạn sau lưng đã muốn thấu đi lên: "Alfred tướng quân, Thỉnh cho phép ta hướng ngài giới thiệu một khoản công ty của ta tối sản phẩm mới."
 
 	Hắn cầm một cái mini biểu hiện nghi, dùng căm thù cùng thận trọng ánh mắt nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch cười khổ, hắn biết đây là kỳ phổ mạn cố ý dùng phương thức này làm cho mình cách Alfred xa một chút nhi —— đối với hắn cùng Atkins quan hệ, kỳ phổ mạn đã vô pháp châm ngòi, nhưng hắn ít nhất còn kịp làm cho mình cùng Alfred giao tình không nhanh như vậy tăng lên.
 
 	Bất quá hắn dùng phương pháp đến cũng không tệ lắm, Alfred hiển nhiên với tân vũ khí thực cảm thấy hứng thú, hắn đối Trầm Dịch gật gật đầu, nói thanh: "Thật có lỗi, ta rời đi một chút."
 
 	Sau đó cùng kỳ phổ mạn đi vào đại sảnh một góc.
 
 	Trầm Dịch cũng không có cùng đi qua.
 
 	Với hắn mà nói, loại trình độ này khoảng cách, cho dù lấy hắn không có đặc biệt cường hóa quá cái lỗ tai cũng có thể nghe được rõ ràng, thị lực liền càng thêm không cần phải nói...
 
 	Kỳ phổ mạn biểu hiện nghi thượng đã thả ra một cái thật lớn sắt thép người máy hình tượng, Trầm Dịch có thể nghe được kỳ phổ mạn tự cho là đúng đè thấp tiếng nói nói nói.
 
 	"Này là của chúng ta kiểu mới VI cải tiến hình chiến Thần Cơ giáp..."
 
 	Chiến Thần Cơ giáp?
 
 	Trầm Dịch hơi hơi ngây cả người.
 
 	Hắn đương nhiên biết thứ này, thứ này đích thực tên là chiến thần cự tượng, là bọn hắn vì mình đặc biệt thiết kế một loại siêu cấp cỗ máy chiến tranh, bất quá không phải vì Chu Nghi Vũ, mà là vi bọn lính.
 
 	Huyết tinh đô thị khoa học kỹ thuật loại trang bị, này hiệu quả luôn luôn là không chỉ có với giá tiền nóc, cũng cùng thể tích nóc. Đồng tính chất ngoạn ý, thể tích càng lớn việt tiện nghi, cùng giá tiền ngoạn ý, thể tích càng lớn uy lực càng lớn.
 
 	Chiến thần cự tượng chính là tại đây cái trụ cột thượng phát triển lên.
 
 	Nó là một loại chân chính ý nghĩa thượng đại hình cơ giáp —— này lớn nhỏ cùng cao tới xấp xỉ, đứng lên có thể cùng Megatron so cái đầu.
 
 	Nếu như nói tất yếu người khổng lồ là siêu đại hình chiến lược cấp cơ giáp, phổ thông bộ binh giáp là tiểu hình chiến thuật dùng từng binh sĩ giáp —— Iron Man cùng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) chiến giáp cũng là từng binh sĩ giáp, bất quá bởi vì có nội dung vở kịch thêm thành, cho nên tương đối cường. Như vậy chiến Thần Cơ giáp chính là đại hình chiến dịch loại cơ giáp.
 
 	Nó tính năng cùng Iron Man chiến y không sai biệt lắm, phòng ngự cùng bọc thép thậm chí rất cao chút, có thể thêm trang vĩnh hằng chi tâm, chính là cái đầu quá lớn, linh hoạt độ không đủ, cái thích hợp chính quy chiến, chính thích hợp cường hóa những binh lính.
 
 	Tạp Mai Lạp bị bắt một trận chiến, cuối cùng xuất hiện bốn siêu đại máy móc thể, chính là loại này chiến Thần Cơ giáp, chúng nó tại chức nghiệp máy móc sư khống chế hạ, còn có thể sử dụng đặc biệt kỹ năng, uy lực thật lớn, có thể nói là Á Luân Đặc Đế Quốc quan trọng nhất trang binh chủng.
 
 	Liền giống linh hồn bọc thép phân loại nhất dạng, Trầm Dịch đem thứ này cũng là một phân thành hai —— máy móc sư kỹ năng về Chu Nghi Vũ, cơ giáp về binh lính.
 
 	Lúc này Alfred đang tại hỏi: "Loại này cải tiến hình so nguyên lai có cái gì tiến bộ?"
 
 	"Những phương diện khác sai biệt không lớn, nhưng là linh hoạt độ đại đại đề cao."
 
 	"Nói như vậy các ngươi giải quyết đồng bộ dẫn vấn đề?"
 
 	"Đúng vậy, đồng bộ dẫn nhu cầu đã hạ thấp hai mươi phần trăm."
 
 	"Thực bất khả tư nghị, đây chính là thật lớn nhảy vọt, bất quá nó giá tiền vẫn là quá mắc chút, làm trọng trang cơ giáp, linh hoạt độ tăng lên tại trên chiến trường tác dụng hữu hạn."
 
 	"Chính là tướng quân, tân chiến thần linh hoạt độ tăng lên sử nó lại không dùng giống trước kia như vậy chỉ có thể bị động bị đánh, nó đang tại trở nên giống người nhất dạng có thể tự do linh hoạt lẩn tránh đả kích, sinh tồn dẫn so dĩ vãng rất cao."
 
 	"Kia cũng phải trải qua thực tiễn chứng thật mới được."
 
 	"Sẽ có, Crow đặc biệt mạn tướng quân đã muốn mua một đám như vậy cơ giáp, ngài biết gần nhất có chút không yên ổn..."
 
 	Crow đặc biệt mạn?
 
 	Nghe được tên này, Trầm Dịch đầu tiên là ngẩn người, lập tức nhớ tới, đây chẳng phải là trung tâm thành phòng thủ thành phố phòng giữ tướng quân tên sao?
 
 	Vị này tướng quân lấy hắn độc đáo đóng cửa lý luận trứ danh hậu thế, này một lý luận không phải Trầm Dịch bọn họ thiết kế, mà là trong hiện thực chân thật tồn tại, lại không biết bị cái gì thiết kế sư dùng ở tại vị này tướng quân trên người.
 
 	Vị này tướng quân cho rằng không có bất luận cái gì phòng ngự thi thố có thể chân chính ngăn trở những đến từ Thần Ma đại lục cùng tiên hiệp đại lục cường đại tồn tại, bởi vậy chân chính có hiệu phòng ngự không phải để địch nhân vào không được, mà là muốn cho địch nhân ra không được!
 
 	Này một lý luận khiến cho hắn mất đi hoàng cung phòng giữ tướng quân vị trí, lại đạt được trung tâm thành thủ tướng vị trí —— hắn tại vị trong lúc quơ được đến từ hai cái đại lục thích khách vô số kể, bao quát trảo Tạp Mai Lạp kia tứ thai chiến Thần Cơ giáp, cũng là hắn phái ra.
 
 	Chẳng qua bởi vì chiến thần cự tượng tại thành thị di động mất linh, bởi vậy Atkins bên kia đều đánh thành hỗn loạn, tứ thai chiến thần cự tượng mới lững thững đến muốn.
 
 	Bất quá có tân chiến thần, loại sự tình này cơ bản liền không rất khả năng đã xảy ra, Trầm Dịch chính là rất rõ ràng tân chiến thần tại phương diện này cải tiến có nhiều hơn .
 
 	Từ từ, hắn đặt hàng một đám tân chiến thần?
 
 	Nguy rồi, ôn nhu!
 
 	Trầm Dịch sắc mặt đại biến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: