Phía dưới chiến đến hừng hực khí thế, phía trên người cũng không nhàn rỗi.
 
 	Rất nhiều đế ** binh lính chính như thủy triều hướng Trầm Dịch vọt tới.
 
 	Này đó binh lính từng binh sĩ tác chiến năng lực tuy rằng thấp, nhưng là số lượng đông đảo, là tối trọng yếu là bởi vì nguyên lực võ sĩ tồn tại, bọn họ hoàn toàn không có đối mặt "Siêu nhân" khi cái loại này thất kinh phản ứng, ngược lại có phong phú tác chiến kinh nghiệm.
 
 	Bọn họ biết rõ mình ở tốc độ cùng phòng ngự phương diện hoàn toàn vô pháp cùng địch chống lại, bởi vậy tại ngộ địch khi cũng không theo đuổi tinh chuẩn đả kích cùng lẩn tránh động tác, mà là trực tiếp lấy kéo thành hỏa lực võng hình thức ngang trời bắn phá, lợi dụng vũ khí trong tay cường lực đả kích địch nhân.
 
 	Một ít người máy trên người càng là trang bom, đương Trầm Dịch tới gần mục tiêu khi, này đó người máy lập tức tự bạo, thậm chí một ít dũng mãnh chiến sĩ cũng tại trên người mình trảo mãn thuốc nổ.
 
 	Cho dù là Trầm Dịch dưới tình huống như vậy cũng bị lộng cái mặt xám mày tro, hắn không thể không tận khả năng lợi dụng bắn nguyệt tiến hành viễn trình tiêm địch.
 
 	Đáng tiếc chính là bởi vì cải tiến vi thần khí duyên cớ, bắn nguyệt bắn tốc đại đại rơi chậm lại. Trong ngày thường không quá để ý rất nhanh bắn, chỉ có tại chân chính mất đi thời điểm, mới phát hiện trân quý của nó.
 
 	Đương Tạ Vinh Quân tín đi vào khi, Trầm Dịch vừa lúc đuổi tới thông tin khoang thuyền.
 
 	Hắn một bên nhìn tín một bên thả ra Thục Sơn đệ tử, đồng thời rất nhanh tiếp bác tín hiệu. Cũng mệt hắn tài năng một lòng đa dụng, đồng dạng có được phân tâm thiên phú ôn nhu cũng không tất có thể làm được điểm ấy.
 
 	"Tín hiệu chuyển được!" Rốt cục, Zeus tặng lại truyền tới.
 
 	"Lập tức tiếp quản đầu não!" Trầm Dịch phản thủ bắt lấy một thai xông tới người máy, vặn gảy nó cổ đồng thời ném đi ra ngoài, sau đó tiếp tục nhìn tín, bên ngoài tạc khởi oanh một tiếng bạo vang, chấn đắc Trầm Dịch cái lỗ tai ong ong vang, hắn đào đào cái lỗ tai.
 
 	"Lập tức tiếp quản? Ngươi đương đây là đang ăn cơm sao? Nói được thoải mái!" Zeus quái kêu đứng lên: "Này cũng không phải ta chuyên nghiệp, ta cũng vậy nửa đường nhân đi!"
 
 	"Ngươi không cần theo ta nghiền ngẫm từng chữ một, ngươi liền nói cho ta biết bao lâu thời gian có thể làm hảo!"
 
 	Trầm Dịch biên nhìn tín biên trả lời, hắn đột nhiên lắc mình, một đạo laser bó buộc sát mặt của hắn bay qua, Tinh Hồng Chi Nhận phản thủ vừa bổ, tướng tránh ở phía sau cửa một người binh lính liên người mang môn chém thành hai đoạn.
 
 	"Vậy ngươi đến nói cho ta biết trước ngươi muốn dùng nó làm cái gì!"
 
 	"Mục tiêu đệ nhất: toàn diện nắm giữ chiến hạm địa hình cùng binh lực điều động, có lợi với ta mà chạy, nếu có thể, tái trộm điểm kỹ thuật. Thứ hai mục tiêu: tiếp quản chiến hạm hỏa lực phương tiện, dùng nó đến phản kích không trung hạm đội. Đệ tam mục tiêu, toàn diện tiếp quản đại đế hào, chưởng khống chỉnh chi hạm đội."
 
 	"Đệ tam mục tiêu là Thiên Phương Dạ đàm, ngươi cũng đừng suy nghĩ, nơi này đầu não chỉ số thông minh không thua kém ta; thứ hai mục tiêu yêu cầu ngươi phối hợp có khả năng hoàn thành bộ phận; mục tiêu đệ nhất tốt làm được nhiều, bản đồ địa hình hạ tái trung... Hoàn thành mười hai phần trăm, ngươi trước mặt vị trí, hệ thống thông tin khoang thuyền!"
 
 	Trầm Dịch trở mình cái xem thường: "Ta biết cái này, tiểu nhị!"
 
 	Hắn mãnh cúi đầu, một đạo nguyên lực chi tiến từ hắn đỉnh đầu bay qua.
 
 	Ba gã nguyên lực võ sĩ phiêu nhiên nhi lai, đưa tay đối với Trầm Dịch chính là ba đạo nguyên lực chi tiến phóng tới.
 
 	"Âm hồn không tiêu tan!" Trầm Dịch mắng câu, tùy tay từ bên người xả tiếp theo khối thiết bản, ngăn trở kia tam nhớ nguyên lực chi tiến, thuận tay tạp hướng kia ba gã nguyên lực võ sĩ.
 
 	Sau đó Trầm Dịch tùy tay vung: "Đi!"
 
 	Thiên ma cổ đã lợi khiếu lao ra, lao thẳng tới kia vài tên võ sĩ, lấy nó thực lực, đối phó này ba gã võ sĩ quả thực là một bữa ăn sáng, ba người lập tức phát ra thê lương bi hào thanh.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nhìn tín, đồng thời nói: "Ta phải biết Sith đại đế cùng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) ở đâu nhi, còn có, nói cho ta biết này trên thuyền uy lực lớn nhất đại bác ở đâu nhi!"
 
 	Một môn có thể cho chính mình phát huy tay súng uy lực siêu cấp đại bác, đây mới là Trầm Dịch rất muốn, trước đại bác đều tại cùng Luyện Ngục giáo phái trong chiến đấu tổn hại, Trầm Dịch bức thiết cần phải tìm tân hảo vũ khí. Về phần nói chưởng khống đại đế hào, chính như Zeus lời nói, kia bất quá là nhất trương tốt đẹp Lam Đồ, có thể đạt tới cố nhiên hảo, làm không được cũng không bắt buộc.
 
 	"Tìm tòi phát động trung, Sith đại đế cùng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) tạm thời vô pháp xác nhận vị trí, uy lực lớn nhất chủ ụ súng với đại đế hào hạm thủ vị, năng lượng cự pháo..."
 
 	"Không lo lắng năng lượng pháo, không lo lắng hạm thủ vị trí!"
 
 	"Hạm thể trung bộ, có một môn trung ương chủ pháo hẳn là phù hợp yêu cầu của ngươi."
 
 	"Hảo, nói cho ta biết đi vào trong đó gần nhất lộ tuyến!"
 
 	"Từ thông tin khoang thuyền đi ra ngoài, đi số 2 thông đạo, cái thứ ba lộ khẩu hướng hữu quải, trải qua hai cái khoang sau, mở ra bên trên khoang thuyền cái, một đường hướng về phía trước có thể đến."
 
 	"Hiểu được." Trầm Dịch hướng ra phía ngoài trắc đi đến.
 
 	Một người nguyên lực võ sĩ không biết sống chết mà nhằm phía Trầm Dịch, bị hắn tùy tay một trảo đặt tại trên tường, trực tiếp nhét vào vách tường trong. Sau đó Trầm Dịch đối với tiền phương đánh ra càng bắn nguyệt, nháy mắt dọn dẹp xuất một cái thông đạo, Trầm Dịch hướng về tiền phương phóng đi: "Nói cho ta biết tiền phương binh lực phân bố!"
 
 	"Đột kích giả một thai, khắc long binh lính mười hai danh!"
 
 	"Chút lòng thành!" Trầm Dịch cũng không dừng lại mà lao ra, Tinh Hồng Chi Nhận ngang trời xẹt qua, trực tiếp lôi ra một cái kỳ trường huyết tuyến, nơi đi qua, đã là một mảnh hài cốt gãy chi.
 
 	Hắn tiếp tục vọt tới trước.
 
 	"Cẩn thận, lại có hai người nguyên lực võ sĩ hướng ngươi ở đây đến đây, trong đó một cái dường như là đại sư!"
 
 	Tuyệt địa đại sư? Thì phải là Âu Bỉ Vương, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) này một bậc biệt tồn tại.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không quan tâm, đại sư là đại sư, Âu Bỉ Vương là Âu Bỉ Vương, hai người lớn nhất khác biệt chính là người sau có nội dung vở kịch thêm thành, người trước không có.
 
 	Trầm Dịch điện lao ra, tiền phương quả nhiên có hai người Sith võ sĩ vọt lại đây.
 
 	Trong đó một người nhìn đến Trầm Dịch, đột nhiên mở ra, đối với Trầm Dịch rống lên một tiếng.
 
 	Nguyên lực gầm gừ!
 
 	Này một rống không có nửa điểm thanh âm truyền ra, Trầm Dịch cũng là trong óc chấn động, chỉ cảm thấy trước mắt một trận hoa cả mắt.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Ngay sau đó kia Sith đại sư đã chấn động kiếm quang hướng hắn xông đến, mũi kiếm bắt đầu khởi động xuất một mảnh Hắc Ám năng lượng bó buộc.
 
 	Nguyên lực sóng dữ!
 
 	Một loại Hắc Ám mặt nguyên lực có thể, thuần túy Hắc Ám năng lượng, đối địch người có hủy diệt tính đả kích, khống chế như thế cường đại Hắc Ám mặt lực lượng, người sử dụng bản thân cũng sẽ cảm thấy nhất định áp lực, Sith võ sĩ sử dụng một chiêu này có thể hủy diệt rụng năng lượng bó buộc trải qua bất luận cái gì vật thể. Sử dụng một chiêu này thường thường sẽ dẫn đến Liệt Hỏa đốt người, lại cảm thụ không đến một tia thống khổ, uy lực của nó cùng phản phệ trình độ quyết định bởi với võ sĩ tự thân thực lực cùng với đối với cái này năng lực chưởng khống trình độ.
 
 	Lần này nguyên lực sóng dữ là từ cấp đại sư Sith võ sĩ phát ra, cho dù Trầm Dịch cũng không dám khinh thường, T1000 hộ giáp đón nhận, Tinh Hồng Chi Nhận đã ngược bổ ra.
 
 	Từ khi bị thăng cấp vi thần khí sau, Tinh Hồng Chi Nhận uy lực đại trướng, bởi vì này cao công đặc tính, chiến đấu ngược lại trở nên đơn giản, thường thường chính là một kiếm đi xuống, chia ra hai đoạn, nhìn qua cũng không huyến lệ, thực dụng trình độ cũng là cực cao.
 
 	Đúng lúc này, bên cạnh giám sát cấp Sith võ sĩ đã đối với bên người đại sư một lóng tay, một đạo nguyên lực cái chắn đã xuất hiện tại trên người hắn.
 
 	Một kiếm này đi xuống, nguyên lực cái chắn vỡ vụn, kia đại sư cũng là hồn nhiên vô sự, chợt lui ra phía sau, bốn đạo quang phong dĩ nhiên giết.
 
 	Này công kích tới đột nhiên, Trầm Dịch ngăn một kích, né tránh một kích, còn có hai đánh chung quy không ngăn trở, dừng ở trên người hắn, lập tức đem hắn đánh đến bay lên, lại tại trên người hắn nổ tung hai cái lỗ máu.
 
 	Lúc này Trầm Dịch mới nhìn đến phía sau bốn thân phi trường bào, cầm trong tay laser trượng người máy đã từ hư vô trung đi ra.
 
 	"Đây là..." Trầm Dịch hơi hơi ngạc hạ.
 
 	"Cẩn thận, là Z900 người thủ hộ!"
 
 	Z800 người thủ hộ, lực phòng ngự 62, bọc thép giá trị 2500, trang bị vũ khí laser trượng, vũ khí thương tổn lực 88, khoa học kỹ thuật đánh giá song A cấp. Tự mang nguyên lực phát sinh khí, có thể làm cho dùng trình tự thiết kế chi nguyên lực năng lực.
 
 	Làm Ngân Hà đế quốc cao cấp nhất biệt người máy, người thủ hộ vừa không có đột kích giả như vậy mau lẹ tốc độ, cũng không có hủy diệt giả như vậy cường đại phòng hộ tráo năng lực, nhưng là loại này người máy có cái phi thường biến / thái thuộc tính, chính là nó thế nhưng có thể vận dụng nguyên lực!
 
 	Người máy sử dụng nguyên lực, đây là một loại hoàn toàn vô pháp lý giải khái niệm.
 
 	Nhưng là tại đây giấc mộng trở thành sự thật thế giới, rất nhiều sự thật là chỉ có ngươi không thể tưởng được, không có ngươi làm không được.
 
 	Người thủ hộ nắm giữ nguyên lực năng lực kỳ thật cũng không nhiều, chủ yếu tập trung tại nguyên lực ẩn nấp, tức ẩn hình, cừu hận chi tiến, nguyên lực cái chắn, nguyên lực cháy bùng, nguyên lực thiên chiết, nguyên lực quá tải cùng với nguyên lực cộng cảm này vài loại.
 
 	Tuy rằng không nhiều lắm, lại cực kỳ thực dụng, hơn nữa là tối dịch từ lượng biến thăng tới biến chất vài loại.
 
 	Uy lực thì từ này loại quyết định, càng là cao cấp loại, đồng dạng năng lực uy lực lại càng lớn.
 
 	May mắn chính là loại này người máy, cho dù Ngân Hà đế quốc cũng không nhiều, nếu không lời nói thượng trăm cái Sith võ sĩ, hơn nữa ngàn vạn nguyên lực người máy, thiệt tình chắn tảo hết thảy, cho dù các tướng quân lại đây, cũng là bị bẻ gãy nghiền nát phần.
 
 	Dù vậy, một cái Sith đại sư thêm một cái Sith giám sát, lại thêm bốn người thủ hộ người máy, cũng làm cho Trầm Dịch đau đầu không thôi.
 
 	Thật muốn đánh hắn cũng không phải đánh không lại, nề hà hắn hiện tại căn bản không thời gian gây sức ép.
 
 	Tại đây chiến hạm nội mỗi nhiều đãi một giây đồng hồ, đều sẽ có nhiều hơn địch nhân viện quân đuổi tới, không ngừng mà chuyển hoán chiến trường mới là sinh tồn vương đạo.
 
 	Cho nên Trầm Dịch nhanh chóng triệt thoái phía sau, đối với tiền phương đánh ra một viên sương khói đạn, che đậy đối phương tầm nhìn đồng thời kêu lên: "Zeus, nói cho ta biết còn có biệt lộ đi vào trong đó sao?"
 
 	"Bên trái thông đạo!"
 
 	"Hiểu được!" Trầm Dịch quay đầu bỏ chạy.
 
 	Phía sau từng đạo nguyên lực đánh sâu vào đối với hắn đánh tới, tại phía sau hắn tạc xuất từng mãnh sóng xung kích.
 
 	Kia Sith đại sư càng là đối với Trầm Dịch xa xa nhấn một cái, một cỗ thật lớn hấp lực lại tướng Trầm Dịch ngược nhiếp hồi, đồng thời tứ thai người thủ hộ người máy càng là đồng thời đối với Trầm Dịch giơ lên quang trượng.
 
 	"Các ngươi thực phiền!" Trầm Dịch bạo rống đứng lên.
 
 	Hắn đột nhiên biến hướng nước xoáy, nương kia nguyên lực thu lấy lực phản xung, thân hình chợt nhanh hơn.
 
 	Lần này biến hướng đại xuất kia Sith đại sư đoán trước, tứ đạo quang trụ cố nhiên là cùng khi đánh vào Trầm Dịch trên người, tại trên người hắn đốt xuất bốn lỗ máu, Tinh Hồng Chi Nhận cũng đồng thời phát ra mãnh liệt huyết sắc Quang Huy.
 
 	"Huyết bộc!"
 
 	Kia Sith đại sư biết không diệu, vội vàng cho mình phóng cái nguyên lực cái chắn.
 
 	Nhưng mà Tinh Hồng Chi Nhận kính phách thẳng hạ, dập nát cái chắn chém vào kia đại sư trên người, đã xem hắn đánh đến bay lên dựng lên, cùng với kia một cỗ huyết lưu hồi dũng, Trầm Dịch bị thương đã khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Đồng thời thiên ma cổ đã bay vào kia đại sư trong cơ thể, đối hắn triển khai mồm to mà phệ cắn.
 
 	Kia Sith đại sư liều mạng kêu khóc, nguyên lực loang loáng, nguyên lực cộng hưởng, nguyên lực trị liệu, nguyên lực đuổi đi chờ các loại thủ đoạn đều xuất hiện.
 
 	Nhưng mà cho dù lấy thực lực luận, hắn cũng chưa chắc so thiên ma cường bao nhiêu, huống chi trước bị Trầm Dịch một kiếm thương không nhẹ, thời khắc này tức thì bị thiên ma cổ biến thành mình đầy thương tích, khóc thét liên tục, mắt thấy cách tử không xa.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch Tinh Hồng Chi Nhận liên tục huy trảm, một kiếm tướng một thai người thủ hộ quang trượng chém đứt, dư thế không giảm, tái tướng một khác thai người thủ hộ khảm phi.
 
 	Lúc này mới mãnh xoay tay lại, chính bắt lấy kia Sith giám sát bổ tới một kiếm.
 
 	Long Lân tại kiếm quang chiếu rọi xuống tản mát ra kinh tâm sáng bóng, kia giám sát nhìn Trầm Dịch toàn thân đẫm máu hung ác biểu tình, đột nhiên trong lòng run lên.
 
 	Trầm Dịch đã hung tợn nói: "Đừng lại chọc ta, nghe rõ sao?"
 
 	Kia giám sát bản năng gật gật đầu.
 
 	Trầm Dịch đã một cước đem hắn đá bay, quay đầu tiếp tục về phía trước chạy.
 
 	Bất quá như vậy một trì hoãn, tiền phương lại có truy binh.
 
 	Trầm Dịch rõ ràng một đường giết qua đi.
 
 	Đúng lúc này, Zeus đột nhiên nói: "Quẹo phải!"
 
 	Trầm Dịch chuyển hướng vọt tới trước: "Làm sao vậy, có càng gần lộ?"
 
 	"Không phải, tìm được Hắc Võ Sĩ (Black Warrior)!"
 
 	"Tìm được? Hắn ở đâu nhi?"
 
 	"Ngay tại ngươi chính tiền phương quẹo trái hai trăm thước chỗ!"
 
 	"Cái gì?" Trầm Dịch rồi đột nhiên dừng bước, tiếng nói đều sắc nhọn đứng lên: "Vậy ngươi hoàn để ta đi bên này?"
 
 	"Ngươi không phải để ta tìm bọn họ sao?" Zeus thực ủy khuất.
 
 	"Ta thao, ta để ngươi tìm hắn nhóm là vì muốn tránh đi bọn họ!" Trầm Dịch quay đầu bỏ chạy.
 
 	Xa xa một người cao lớn âm lãnh thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện, đúng là Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) An Nạp Kim.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: