Cho dù Heracles đem Trầm Dịch lắp đặt tại Meryl trên người  thiết bị truy tìm lấy đi ra, nhưng là phải tìm được Heracles kỳ thật cũng không phải việc khó gì —— với tư cách đuổi giết  một phương, Heracles chưa bao giờ nghĩ tới muốn che dấu hành tung của mình. Hắn lấy ra thiết bị truy tìm  lớn nhất mục đích không phải sợ bạo lộ vị trí của mình, mà là sợ đối phương nghe trộm.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch chỉ là đánh cho mấy cái điện thoại tựu giải quyết vấn đề.
 
 Hắn đem điện thoại đánh tới phụ cận tốt nhất mấy nhà trong tửu điếm, hỏi thăm có hay không gọi Heracles, Meryl các loại người trụ tiến, sau đó hắn rất nhanh phải có được  đáp án.
 
 Bọn hắn ở tại Beverly Hills.
 
 Beverly Hills cũng không phải một cái đơn thuần  khách sạn.
 
 Xác thực nói, nó là Los Angeles  thành trong thành, tọa lạc ở Beverly chân núi, có dân tuyển thị trưởng, cục cảnh sát cùng phòng cháy nghành các loại:đợi chức năng nghành.
 
 Bởi vì tại đây tụ tập  phần đông Hollywood minh tinh điện ảnh, Beverly Hills hàng năm đều hấp dẫn vô số đến từ thế giới các nơi  khách du lịch, bởi vậy tại đây cũng bị xưng là trên đời xa hoa nhất tôn quý chi địa, có toàn bộ mỹ cấp cao nhất  công ty bách hóa, hàng hiệu tiệm bán quần áo, các loại cao cấp châu báu đồ trang sức điếm cùng với các loại giá cao hội sở, nhà hàng cùng khách sạn.
 
 Đem làm ngươi đi vào Beverly Hills lúc, ngươi sẽ cảm thấy ngươi tới đã đến Thiên Đường, có lẽ Thiên Đường đều không có như vậy  xa hoa. Đương nhiên, tại đây  tiêu phí cũng cao không thể chạm.
 
 Nói được trắng ra một ít, Trầm Dịch bọn hắn đoạt lần thứ nhất ngân hàng đạt được  thu nhập ở chỗ này thậm chí không cách nào duy trì một tuần lễ  bình thường tiêu phí.
 
 Có thể ở tại nơi này dạng  địa phương đương nhiên không phải kiện chuyện dễ dàng, bất quá đối với Heracles bọn hắn người như vậy mà nói, loại sự tình này cho tới bây giờ cũng không phải vấn đề gì.
 
 Trên thực tế tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả thích nhất đi đúng là hiện đại đô thị thế giới, tại chiến đấu ngoài bọn hắn có thể lợi dụng chính mình  đủ loại đặc thù năng lực hưởng thụ tới đó mỹ hảo phồn hoa  sinh hoạt. Tuy nhiên huyết tinh đô thị cũng có cửa hàng cùng chỗ ăn chơi, nhưng là so sánh với chính thức  đại đô thị, huyết tinh đô thị tựu lộ ra quá mức đơn sơ cùng đơn điệu rồi.
 
 Nửa giờ sau, Đoạn Nhận đội đi vào Beverly Hills bốn mùa khách sạn.
 
 Heracles sẽ ngụ ở khách sạn tầng bốn, từ nơi này có thể chứng kiến Rodell đường cái  toàn cảnh, cảnh đêm ưu mỹ, hết sức xa hoa, khách sạn bản thân càng là các loại nguyên bộ phương tiện đầy đủ hết.
 
 Trầm Dịch trực tiếp tiến vào thang máy, đè xuống lầu bốn ấn phím.
 
 Trang Vũ  tâm tình có chút ước chừng, hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Ta nói, chúng ta cứ như vậy đi gặp bọn hắn?"
 
 Trầm Dịch kỳ quái  nhìn xem Trang Vũ: "Vậy ngươi muốn thế nào? Lại để cho bọn họ chạy tới tiếp chúng ta?"
 
 "Không, ta là nói. . . . . . Vạn nhất bọn hắn có bội tín chi thư cái gì đấy. . . . . ."
 
 "Ta không có nghe nói cao cấp hiệp nghị cũng có thể bị xé bỏ, ta cái kia 500 khối cũng không phải bạch hoa đấy."
 
 "Thế nhưng mà tốt xấu Phi Tuyết bọn hắn không có ở trong hiệp nghị."
 
 "Ngươi cho rằng bọn họ sẽ hướng chúng ta ra tay?"
 
 "Được rồi, ta chỉ là có chút khẩn trương." Trang Vũ buông buông tay: "Ngươi biết ta lần thứ nhất làm chuyện loại này."
 
 Trầm Dịch an ủi hắn: "Đừng lo lắng, ta cam đoan bọn hắn cũng là lần thứ nhất đụng với loại sự tình này."
 
 Cửa thang máy mở.
 
 Mọi người chưa ra thang máy, liền gặp được đâm đầu đi tới một người, rõ ràng là Gewa Walter.
 
 Hắn ngẫng đầu chứng kiến Trầm Dịch mấy cái, giống như đã gặp quỷ giống như  liên tiếp lui về phía sau vài bước, dụi dụi mắt con ngươi, nhìn nhìn lại, nghẹn ngào kêu lên: "Các ngươi. . . . . ."
 
 Hồng Lãng đã đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hắc, tiểu nhị, ngươi xuống lầu đi làm cái gì?"
 
 "Ta đi mua bao thuốc." Gewa Walter bản năng trả lời, sau đó hắn gọi nói: "Các ngươi tới đây làm gì?"
 
 Trầm Dịch đã đi qua bên cạnh hắn: "Còn có thể làm gì? Đương nhiên là tìm các ngươi nói chuyện phiếm. Ban ngày quá đã kích thích, buổi tối ngủ không được, có chút mất ngủ. . . . . . Ta nói, Heracles là cái nào gian phòng kia mà."
 
 "4022."
 
 "Tốt cám ơn." Trầm Dịch hướng Heracles  gian phòng đi đến.
 
 Sau đó Chu Nghi Vũ gom góp tới hỏi: "Ta nói tiểu nhị, Meryl ở phòng nào?"
 
 Gewa Walter lúc này đã có chút kịp phản ứng, hắn nhìn hằm hằm Chu Nghi Vũ: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? !"
 
 Chu Nghi Vũ nhún nhún vai: "Được rồi, ngươi không nói tự chúng ta tìm."
 
 Kim Cương gom góp tới đối với Gewa Walter nói: "Vốn là muốn tới đây đốt các ngươi phòng ở đấy, kết quả các ngươi ở khách sạn."
 
 Hắn vỗ vỗ Gewa Walter, đi theo Trầm Dịch mấy cái đi ra ngoài.
 
 Vẫn là mập mạp nhất lễ phép, đi qua bên cạnh hắn lúc, lại vẫn đối với hắn cười cười, phất phất tay nói: "Hắc, ngươi tốt, cái kia. . . . . . Không quấy rầy ngươi mua thuốc rồi."
 
 Vì vậy Gewa Walter cứ như vậy trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Trầm Dịch bọn hắn từng bước từng bước đi qua.
 
 Đi vào Heracles  gian phòng gõ vang cửa phòng, bên trong truyền đến Mặc Luân  thanh âm: "Gewa Walter, ngươi không phải đi mua thuốc sao, tại sao lại trở về rồi."
 
 Hắn mở cửa, chứng kiến Trầm Dịch Hồng Lãng bọn người đứng tại cửa ra vào, lập tức ngơ ngẩn.
 
 Ôn Nhu hướng Mặc Luân phất phất sau: "Haiii!"
 
 Sau đó Trầm Dịch đã đẩy ra Mặc Luân hướng về trong phòng đi đến.
 
 Heracles  gian phòng rất lớn, trung gian là một cái đại phòng khách, cái lúc này hơn hai mươi tên mạo hiểm giả, kể cả Phi Tuyết ở bên trong toàn bộ làm thành một vòng đang ngồi, chính giữa còn bày biện một trương cái bàn, thượng diện phố cái này giấy trắng, thượng diện tràn ngập  các loại kế hoạch.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch bọn hắn đi tới, nguyên một đám biểu lộ tựu giống đã gặp quỷ đồng dạng.
 
 "Ôi!!!, đang tại họp đâu rồi, không có ý tứ quấy rầy ha." Hồng Lãng giống như trở về nhà mình đồng dạng, đi vào vẻ mặt đại nam hài bộ dáng  Cage bên người, đem hắn hướng bên cạnh đẩy, đại ** đã ngồi vào ghế sô pha ở bên trong: "Các ngươi tiếp tục, tiếp tục, chúng ta dự thính, cũng tựu gom góp cái náo nhiệt."
 
 Bên này Kim Cương cũng gom góp sang đây xem khán đài tử bên trên  giấy trắng: "Đây là đang bố trí chiến thuật đây này. . . . . . Thượng diện như thế nào còn có ta  danh tự. . . . . . Ta thao (xx), ba người đánh ta một cái, đây cũng quá quá mức a?"
 
 Hắn vỗ một bả đang ngồi ở bên trên trên thủ vị  Heracles: "Ta nói bạn thân ngươi không mang theo như vậy để mắt của ta, ta xóa hai cái có được hay không?"
 
 Heracles trên mặt đã tức giận đến mặt tím tím xanh xanh một hồi hồng một hồi, hắn chưa nói chuyện, bên cạnh Meryl đã nhảy dựng lên, đối với Chu Nghi Vũ tựu là một quyền.
 
 Chu Nghi Vũ không nghĩ tới nữ nhân này gặp mặt tựu đánh, bị nàng một kích nện ở trên sống mũi, máu mũi chảy dài.
 
 Đồng thời Meryl  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) dĩ nhiên vang lên nhắc nhở:
 
 "Đánh số W5032 vi phạm không phải chiến hiệp nghị, đối với hiệp nghị nhân viên tạo thành cường độ thấp tổn thương, khấu trừ huyết tinh điểm một ngàn điểm. Tiếp tục công kích, đem tăng lớn xử phạt độ mạnh yếu. Nếu như công kích của ngươi đối với hiệp nghị nhân viên tạo thành uy hiếp tánh mạng, sắp bị coi là hoàn toàn vi phạm hiệp nghị, giúp cho gạt bỏ!"
 
 Meryl khẽ giật mình, cái này thứ hai quyền lại đánh không xuất ra đi, Chu Nghi Vũ đã bụm lấy cái mũi kêu lên: "Ta Đclmm! Không phải là hôn rồi ngươi thoáng một phát ấy ư, về phần như vậy mang thù sao?"
 
 Chu Nghi Vũ cưỡng hiếp Meryl chuyện này, Meryl ai cũng không có nói cho, không nghĩ tới thời khắc này lại bị Chu Nghi Vũ một câu cho đút đi ra. Phi Tuyết bọn người đến cũng thế rồi, Luyện Ngục giáo phái  người nhưng lại cùng một chỗ khiếp sợ địa nhìn về phía Meryl.
 
 Meryl vừa tức vừa giận: "Ta giết ngươi!"
 
 Đối với Chu Nghi Vũ lại là một quyền đánh tới, quyền đến trên đường, lại bị Heracles một phát bắt được: "Dừng tay, ngươi muốn bị hệ thống gạt bỏ sao?"
 
 Meryl hô to: "Ta chính là chết cũng muốn làm thịt hắn!"
 
 "Ngu ngốc!" Heracles hất lên tay đem Meryl ném đi đi ra ngoài: "Ngươi tựu là chết cũng giết hắn không được!"
 
 Sau đó hắn nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Các ngươi tới đến cùng muốn làm gì?"
 
 Trầm Dịch buông buông tay: "Không có gì, tựu là tìm các ngươi tới nói chuyện phiếm mà thôi. Chiến đấu ngoài làm sâu sắc một chút giải, ngươi không biết là cái này rất tốt sao?"
 
 "Ta đối với ngươi rất hiểu rõ đã đủ nhiều rồi."
 
 "Vậy cũng chưa hẳn." Trầm Dịch đi vào gian phòng quầy bar, tiện tay mở ra một lọ rượu nho cho mình đầy vào: "Ngươi nếu là thật hiểu rõ ta, như vậy ngươi vừa rồi trông thấy nét mặt của ta tựu cũng không là cái này quỷ bộ dáng. . . . . . Nói thực ra có thể chứng kiến ngươi như vậy vẻ mặt khó chịu bộ dạng, trong nội tâm của ta rất có chủng cảm giác thành tựu."
 
 Heracles đã rống lên: "Buông xuống rượu của ta, cút ra gian phòng của ta!"
 
 Trầm Dịch bưng chén rượu đi vào Heracles  phòng khách trên ghế sa lon tọa hạ : ngồi xuống: "Ngươi có thể lựa chọn nắm bắt cổ của ta, sau đó đem ta theo cửa sổ văng ra, nhưng là ngươi đừng muốn cho ta chủ động ly khai."
 
 Nói xong hắn đem bình rượu hướng trên tường quăng ra, cái kia bình rượu trên không trung kéo lê một đầu uyển chuyển  đường vòng cung, BA~ địa ném vụn tại trên vách tường, màu đỏ  rượu dịch chảy xuôi trên đất.
 
 "Oa nha. . . . . ." Trầm Dịch huýt sáo, hắn cười xem Heracles: "Không có ý tứ, làm ô uế ngươi  thảm, bất quá ta không có ý định vì thế làm bất luận cái gì bồi thường."
 
 Heracles hít sâu một hơi, hắn có chút đã minh bạch: "Các ngươi là cố ý mượn không phải chiến hiệp nghị đến bới móc đấy. . . . . . Ngươi tại hướng ta thị uy? Có lẽ còn có chọc giận ta để cho ta nhịn không được hướng ngươi ra tay  dụng ý, như vậy có thể bất chiến mà giết chết ta."
 
 Trầm Dịch đến nơi đây bới móc, hoàn toàn chính xác có như vậy một trọng dụng ý. Người nhưng thật ra là thụ cảm tình chi phối  động vật, bởi vì nhất thời xúc động mà làm ra sai lầm lựa chọn  ví dụ có thể nói nhiều không kể xiết.
 
 Ngay tại vừa rồi, Meryl thiếu chút nữa bởi vì trong cơn giận dữ mà đem mình cạo chết.
 
 Thời khắc này nghe được Heracles nói như vậy, Trầm Dịch cười nói: "Thị uy không thể nói, mấu chốt vẫn là bị truy  lâu rồi, trong nội tâm có chút biệt khuất, đương nhiên nếu muốn tìm hồi trở lại tràng tử rồi."
 
 Nói xong hắn đã cầm lấy điện thoại: "Khách sạn quản lý sao? Nơi này là 4022 phòng, các ngươi chỗ đó có cái gì tốt nhất rượu sao? Không, ta là nói đắt tiền nhất hay sao? Cái gì? Mười tám vạn đồng đô-la Mỹ? Không, không, ta không phải chê đắt, ta là ngại quá tiện nghi, quá tiện nghi! Ta muốn đắt tiền nhất đấy. . . . . . 140 vạn Đô-la? Vài bình? Tốt ta toàn bộ đã muốn, đúng, hiện tại sẽ đưa tới. Mặt khác ta còn muốn dự định một đám châu báu, đối với cũng là đắt tiền nhất đấy. . . . . . Tám trăm ngàn Đô-la, quá tuyệt vời, hiện tại muốn. Không, không cần nhìn hàng, ta nói hiện tại muốn, quyết định như vậy đi, tất cả đều tiễn đưa tới. . . . . . Không có sao, các ngươi mang bao nhiêu bảo an tới cũng không có vấn đề gì. Ta thích có chứa tính an toàn chất  giao dịch."
 
 Hắn để điện thoại xuống, nhìn xem Heracles: "Ta giúp các ngươi định rồi chút ít cao cấp phẩm, ta nhớ ngươi sẽ thích đấy."
 
 Heracles cười lạnh: "Ngươi cho rằng như vậy có thể khó được ở ta sao?"
 
 "Không, đương nhiên không." Trầm Dịch trả lời: "Ta chính là muốn nhìn lấy ngươi giống như cái chó nhà có tang đồng dạng bị đuổi ra Beverly Hills bộ dạng. Đương nhiên, vì thế ta đã làm một ít chuẩn bị."
 
 Hắn chỉa chỉa cách đó không xa  Ôn Nhu, Ôn Nhu chính giơ trên lòng bàn tay máy tính quay chụp tại đây  tràng diện, chứng kiến Heracles  ánh mắt chuyển hướng chính mình, Ôn Nhu đối với hắn phất phất tay: "Đến, Hagrid, cười một cái."
 
 "Hagrid. . . . . . Hô được thật đúng là thân mật." Hồng Lãng một bên lầm bầm một bên gặm theo trong tủ lạnh lấy ra  lạnh thịt bò. Hắn xem Cage đang xem hắn, đem lạnh thịt bò đưa đến Cage bên miệng: "Đến một ngụm?"
 
 Cage giống như xem quái vật giống như:bình thường nhìn hắn, lắc đầu.
 
 Heracles đã triệt để nổi giận: "Hỗn đãn. . . . . . Phi Tuyết, tiêu diệt bọn hắn!"
 
 Heracles có thể đại biểu đấy, chỉ là Luyện Ngục giáo phái, bởi vậy kể cả Phi Tuyết ở bên trong  mười tên mạo hiểm giả nhưng lại không có cùng Đoạn Nhận đội ký kết bất luận cái gì hiệp nghị đấy.
 
 Thời khắc này nghe được Heracles nói như vậy, Phi Tuyết nở nụ cười: "Heracles, ngươi đang nói đùa sao? Theo chúng ta mười cái đối phó bọn hắn?"
 
 Heracles nhìn về phía Phi Tuyết: "Các ngươi có mười người, bọn hắn chỉ có tám người."
 
 Một gã tán nhân mạo hiểm giả đã kêu lên: "Cái kia thì thế nào? Thực lực cũng không phải là chỉ dựa vào nhân số quyết định đấy."
 
 Lại một gã tán nhân mạo hiểm giả cười lạnh nói: "Vừa rồi họp  thời điểm, dường như còn có người cười nhạo chúng ta vô năng, nói chúng ta cả Đoạn Nhận đội tùy ý ba người đều không giải quyết được, như thế nào hiện tại đến nhớ tới muốn chúng ta lần thứ nhất đối phó tám cái rồi hả?"
 
 Lại là một người nói ra: "Hơn nữa, người ta cũng không phải hướng về phía chúng ta tới đấy, chúng ta cũng không hứng thú làm cái kia chim đầu đàn. Thực đánh nhau, các ngươi lại không giúp được gì, xem chúng ta bị người giết sao?"
 
 Có người hừ lạnh: "Chỉ sợ có người ước gì như vậy đây này."
 
 Ngươi một lời ta một câu, đâm vào Luyện Ngục giáo phái một đám người mặt đỏ tới mang tai.
 
 Cái này lại để cho Hồng Lãng có chút nhìn không được rồi, đẩy thoáng một phát lúc trước nói chuyện  mạo hiểm giả: "Uy, uy, nói như vậy không quá phù hợp a, các ngươi dầu gì cũng là một đám nhi đấy."
 
 "Cắt." Cái kia tiểu nhị bĩu môi: "Trận doanh đối lập mà thôi, vừa rồi không có tư oán. Ngươi là Hồng Lãng a, ta nghe nói qua ngươi, ta nói. . . . . . Gặp lại giao thủ  thời điểm, chừa chút tình cảm. Nhiệm vụ mà thôi, không cần phải cần phải ngươi chết ta sống đấy."
 
 "Không dám không dám."
 
 Heracles đã là triệt để nói không ra lời.
 
 Phản đến là Phi Tuyết, nhìn xem Trầm Dịch cười nói: "Một mực đều nghe nói qua ngươi, nhưng một mực không có cơ hội cùng ngươi giao thủ, không nghĩ tới lần này có cơ hội rồi, lại đụng với như vậy một việc công việc. Được a huynh đệ, trận này tử nện đến đủ cũng được."
 
 "Ta có sao?" Trầm Dịch mặt mũi tràn đầy kêu oan: "Không phải là ngã cái bình rượu, mặt khác còn có cái gì? Ta là người có văn hóa, những cái...kia không nhã nhặn  sự tình, hãy để cho những cái...kia không nhã nhặn  người đi làm sự so sánh phù hợp."
 
 Bên cạnh Hồng Lãng tiện tay một quyền đảo ra, đối diện cực đại  treo tường thức Plasma màn hình đã bị hắn một quyền kích cái nát bấy.
 
 Kim Cương giận dữ, đem điều khiển từ xa một ném: "Ta thao (xx) / ngươi một cái Hồng Lãng, nện cái gì không tốt, không phải nện TV? Ta còn muốn xem tivi đâu này?"
 
 Hồng Lãng nhéo nhéo cổ, oang oang  trả lời: "Bên cạnh còn có, lát nữa nhi cho ngươi lưu một đài là được."
 
 Bên kia Chu Nghi Vũ đột nhiên cười ha ha lấy đối với Meryl tựu là một quyền.
 
 Meryl bộ ngực ʘʘ một cái: "Ngươi dám!"
 
 Không phải chiến hiệp nghị đối với Luyện Ngục giáo phái hữu hiệu, tự nhiên cũng đúng Đoạn Nhận đội hữu hiệu, vô luận là ai, cũng không thể tùy ý đối với đối phương ra tay, cho nên Meryl ước gì hắn đánh chính mình, căn bản không có phòng bị ý tứ, mà ngay cả Heracles đều không có phòng bị.
 
 Lập tức một quyền này muốn đánh trúng Meryl, Chu Nghi Vũ đột nhiên quyền thế một dừng lại, chính đứng ở Meryl trước mặt một cm chỗ, sau đó hắn đột nhiên thu quyền, phi thân nhào tới, đối với Meryl chính là một cái hôn khắc ở nàng  trên môi.
 
 Ba!
 
 Chu Nghi Vũ hung hăng hôn rồi nàng một ngụm.
 
 Một màn này đem tất cả mọi người cả kinh trợn mắt há hốc mồm, đồng thời cũng bị một mực tại Video  Ôn Nhu lục xuống dưới.
 
 Meryl đã là triệt để ngu si.
 
 Ta vậy mà lại bị hắn cho hôn rồi!
 
 Nàng trong đầu một hồi ông ông loạn hưởng.
 
 Một khắc này nàng thậm chí có thể cảm nhận được Chu Nghi Vũ  đầu lưỡi chính với vào chính mình trong miệng, hoàn toàn không lo lắng bất luận cái gì hậu quả.
 
 "Hỗn đãn!" Heracles đã triệt để phẫn nộ, đối với Chu Nghi Vũ tựu là một quyền.
 
 Một quyền này uy lực mạnh mẽ, đánh thẳng tại Chu Nghi Vũ ngực, đưa hắn một quyền đánh bay, đánh cho Chu Nghi Vũ cuồng phun máu tươi bay ra.
 
 Đồng thời Heracles  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) dĩ nhiên vang lên:
 
 "Đánh số W1477 vi phạm không phải chiến hiệp nghị, đối với hiệp nghị nhân viên tạo thành trọng độ tổn thương, khấu trừ huyết tinh điểm ba vạn điểm. Bởi vì đánh số W1477 điểm số chưa đủ, giúp cho bôi. . . . . ."
 
 Ngay tại huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) gạt bỏ một từ nói ra trước khi, Heracles đã cao giọng quát: "Cưỡng chế bán ra!"
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  thanh âm dừng lại một chút, rốt cục lại lần nữa vang lên: "Đánh số W1477 vận dụng cưỡng chế bán ra đạo cụ, bán ra  song A cấp chống đạn đạo cụ, hiện tại ngươi có được đầy đủ  điểm số, khấu trừ điểm số ba vạn điểm."
 
 Vẻn vẹn là như vậy một cái nháy mắt, Heracles đã ở sinh tử Luân Hồi gian : ở giữa đi  một vòng.
 
 Hồng Lãng tràn đầy kinh hỉ nhìn một chút Heracles, nhìn nhìn lại Chu Nghi Vũ: "Wase, hôn một cái Thánh nữ, có thể lại để cho chúng ta  Heracles đại nhân ném một cái chống đạn đạo cụ, cái này mua bán phù hợp ah! Nếu không ta nhiều đến vài cái? Ta lại để cho hắn đem thần khí đều cho cưỡng chế bán ra rầu~."
 
 Cưỡng chế bán ra tựu là trực tiếp bán ra cho cửa hàng, bởi vì cưỡng chế bán ra  quan hệ, chỉ có thể đạt được bình thường giá  nửa giá. Bởi vì cửa hàng bản thân tựu là 60% thu về, nói một cách khác, bán đi một cái song A cấp chống đạn đạo cụ, chỉ có thể bán đi 30%  giá tiền, cái này mua bán thiệt thòi lớn rồi, chớ nói chi là còn phải đáp bên trên một cái cưỡng chế bán ra đạo cụ  sử dụng số lần.
 
 "Con em ngươi!" Chu Nghi Vũ thổ một bún máu: "Một quyền tiêu diệt lão tử một phần ba  mệnh, lại đến hai cái ta liền ăn tỏi rồi, muốn tới ngươi tới."
 
 "Không có vấn đề." Hồng Lãng chuyển hướng Heracles cười nói: "Đến đánh ta a, đến đánh ta a!"
 
 Nụ cười này muốn nhiều ti tiện có nhiều ti tiện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: