Kỳ thật hắn đã sớm có lẽ, dù sao Luyện Ngục giáo phái tại năm độ khó cần phải có người chủ trì đại cục. 
 
 	Bất quá Cliff cũng là rất hiểu kiên nhẫn người, hắn biết rõ thực lực của mình cùng những cái...kia uy tín lâu năm boss nhóm: đám bọn họ còn có chút chênh lệch, bởi vậy lợi dụng tại bốn độ khó thời gian, rất là lớn mạnh một phen thực lực của mình, chỉ là ngày nghỉ làm cho sẽ dùng lưỡng trương, trong mỗi ngày tại hoang dã dốc sức làm.
 
 	Dựa vào cường đại băng hoàng Hòa Phong lâm núi lửa, Cliff tại hoang dã cũng đã lấy được không ít chỗ tốt, thẳng đến lần gần đây nhất mới rốt cục đột phá, tiến vào tại đây. 
 
 	Hắn là tại ba ngày trước tiến vào mô phỏng thế giới đấy, bất quá lựa chọn căn cứ không tại Thiên Vệ bốn, mà là đang Luyện Ngục giáo phái chủ tinh nhân tinh, nơi đó là bọn hắn đại bản doanh.
 
 	Đến thời điểm hắn nắm Meryl cho Trầm Dịch đánh cái bắt chuyện, bởi vì tất cả mọi người bề bộn, cho nên cũng một mực không gặp mặt.
 
 	Về phần Chu Hạo cũng giống như vậy.
 
 	Vị này Vân Hải đội lão đại tại tiến vào năm độ khó sau tắc thì một mực tại Long Vương tinh bên trên cùng Long minh hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ, nghe nói Trầm Dịch đã tới đã từng nắm Long minh người ở chỗ này cùng Trầm Dịch bắt chuyện qua, bất quá cũng là mọi người bề bộn, đều không có công phu gặp mặt.
 
 	Thời khắc này chứng kiến hai người tiến đến, Trầm Dịch cười đứng dậy: "Lại để cho ta đoán đoán các ngươi tại sao tới đấy... Liên hợp tiến công, đúng hay không? Xem ra là có người không hài lòng biểu hiện của ta rồi."
 
 	Cliff buông tay: "Đã biết rõ không thể gạt được ngươi."
 
 	Cliff tiến mô phỏng thế giới tổng cộng mới ba ngày, đúng là căn cứ kiến thiết mấu chốt nhất thời khắc, đúng lúc này đột nhiên đã chạy tới, muốn nói là tới ôn chuyện đấy, Trầm Dịch có thể không tin.
 
 	Nếu như chỉ là hắn một người tới thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Chu Hạo cũng tới.
 
 	Trầm Dịch biết rõ Chu Hạo gần đây tình huống cũng không phải quá tốt, trước đó không lâu một lần Trùng tộc tiến công, thiếu chút nữa đem trụ sở của hắn công hãm, lại để cho hắn nguyên khí đại thương. Đúng lúc này đã chạy tới, muốn nói không mang cái gì đặc thù sứ mạng, Trầm Dịch là không tin đấy.
 
 	Theo tuyên truyền quảng cáo phóng, Trầm Dịch hiện tại tướng quân bầy trong coi như là có danh tiếng được rồi.
 
 	Hai tháng hoàn thành mười người căn cứ, không nói không tiền khoáng hậu, cũng là tương đương hữu hiệu suất (*tỉ lệ) đấy, cứ điểm cự nhân hình tượng càng là xâm nhập nhân tâm.
 
 	Đồ đạc bắc ba khu đối với Trầm Dịch đều cực kỳ trọng thị, bởi vậy lần này liên hợp tiến công, Trầm Dịch biểu hiện không thể tránh né mà cũng sẽ rơi vào mọi người trong mắt.
 
 	Trầm Dịch như thế tiêu cực, tự nhiên lại người không quá cam tâm tình nguyện.
 
 	"Xem ra có người không rất ưa thích cách làm của ta, cho nên tìm hai vị mà nói hạng." Trầm Dịch cười thỉnh hai người ngồi xuống, lại để cho vệ binh bưng trà.
 
 	Cliff xem như tây khu đại biểu, Chu Hạo xem như đông khu đại biểu, đang tìm người mạch suy nghĩ phương diện mọi người hay (vẫn) là rất nhất trí đấy. Bắc khu cũng coi trọng, bất quá bọn hắn quả thực không phải đàm phán chuyên gia, phái người đến không bằng không đến.
 
 	Cliff nhấp một ngụm trà: "Không có biện pháp, ai kêu ngươi gần đây làm được như vậy khác người đâu này? Ngươi sẽ không nghĩ đến ngươi đùa những cái...kia bịp bợm tối cao nghị hội nhất nhìn không ra a?"
 
 	Trầm Dịch chăm chú trả lời: "Đây không phải bịp bợm, mà là vi lâu dài giương, không tranh giành nhất thời trên đất chi được mất!"
 
 	Chu Hạo tận tình khuyên bảo: "Ngươi cho rằng tối cao nghị hội nhất không hiểu cái này? Liên hợp tiến công bản thân chính là vì suy yếu Trùng tộc. Không có đối với Trùng tộc đả kích, nào có an ổn giương? Muốn đều giống như ngươi như vậy, lại để cho Trùng tộc tùy ý lớn mạnh, tựu thật muốn bị tiêu diệt từng bộ phận rồi."
 
 	"Vậy cũng phải có chỗ lựa chọn a, không cần phải hi sinh tất cả mọi người giương quyền."
 
 	"Lại hẳn là do nghị viện đến quyết định đi?"
 
 	Trầm Dịch cười to: "Vấn đề là nghị viện khả năng quyết định sao? Hai vị lão huynh, đều đến bây giờ rồi, ai vẫn không rõ ai? Việc này nghị viện căn bản không thích hợp xuất đầu, bọn hắn không có cách nào tuyển chọn hi sinh ai bảo vệ ai, bởi vì công bình đúng là huyết tinh đô thị bằng lại căn cơ!"
 
 	"Trên đời không có tuyệt đối công bình."
 
 	"Vâng, nhưng là huyết tinh đô thị có, ít nhất mặt ngoài có. Hết thảy tất cả đều do hệ thống quyết định, hoàn thành nhiệm vụ đạt được ban thưởng, kết thúc không thành nhiệm vụ mất đi ban thưởng, chỉ đơn giản như vậy. Tối cao nghị hội nhất không thể quyết định ai có thể giương ai có thể hi sinh, trừ phi bọn hắn có thể làm cho bị hy sinh nhà mạo hiểm không bị gạt bỏ. Thế nhưng mà bọn hắn có thể làm được sao?"
 
 	"Một ngày nào đó có thể làm được, gạt bỏ hội (sẽ) bị thủ tiêu đấy."
 
 	"Nhưng không phải hiện tại, đúng không? Cho nên ai có thể giương tối chung quyết định bởi tại nhà mạo hiểm chính mình. Ta sẽ giải thích nghị viện, cho nên ta biết rõ ta nên làm như thế nào, đây là của ta tài nguyên, ta chỉ là tự ý thêm lợi dụng."
 
 	"Cũng không phải chỉ có ngươi hiểu được."
 
 	"Các ngươi không cần là chuyện của bọn hắn."
 
 	Cliff bất đắc dĩ: "Chúng ta cũng là có điều cố kỵ. Bốn thế lực lớn cơ bản đều là liên hợp căn cứ, chúng ta nếu làm như vậy, cái kia cũng không phải là một người chuyện hai người rồi, mà là một nhóm người, cho nên chúng ta không thể."
 
 	Trầm Dịch trả lời lại một cách mỉa mai: "Đúng vậy, cho nên ta không muốn gia nhập liên hợp căn cứ. Ta làm điểm cái gì cũng có một đám người nhìn xem, chằm chằm vào, cắn. Hiện tại thật tốt, ta muốn làm gì là của ta tự do! Ta không có tổ chức, không có dựa vào, lại cũng không có trói buộc, chỉ cần ta có thể vượt qua gian nan mở đầu, ta có thể có mỹ hảo tương lai. Hiện tại ta đã sống qua gian nan nhất đoạn thời gian kia rồi, là dựa vào tự chúng ta vượt đi qua đấy, vậy bây giờ tựu là ta thu hoạch trái cây thời điểm!"
 
 	Có tổ chức có điều cố kỵ, không có tổ chức không có năng lực, giữ lại thực lực chuyên tâm giương việc này mỗi người đều muốn làm, nhưng là chân chính có thể làm được lại không mấy cái.
 
 	Trầm Dịch lại nói: "Hơn nữa, ta cũng không phải không xuất chinh ah. Chiến hạm lúc đó chẳng phải thực lực sao? Lần này xuất chinh ta hội (sẽ) mang ba tàu chiến hạm, ngươi đến nói là nói có mấy cái độc lập căn cứ có thể xuất ra ba tàu chiến hạm đến hay sao? Tựu khi chúng ta đem tài nguyên đều có thể dùng để sinh sản:sản xuất chiến hạm chẳng phải được? Ta có thể nghĩa vụ vận chuyển những cái...kia không có mua chiến hạm nhà mạo hiểm binh lực đấy, thu phí có thể tiện nghi."
 
 	"Khục... Cái kia không gọi nghĩa vụ."
 
 	"Được rồi, ưu đãi."
 
 	"Vấn đề là chiến hạm là các ngươi theo sân nhà thế giới mang đến đó a."
 
 	"Vậy thì sao? Bọn hắn đó là điểm tích lũy đổi đấy, ta đây là điểm số đổi đây này. Ta cái này con ruột còn so ra kém bọn hắn làm khuê nữ rồi hả?" Trầm Dịch chế nhạo: "Cái này đem làm cha nuôi còn tưởng là ra cảm giác về sự ưu việt đến rồi."
 
 	"... Vấn đề là cái này không phù hợp thực lực của ngươi."
 
 	"Cùng mà vượt đại chúng bước chân là được."
 
 	"Thế nhưng mà người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm ah!"
 
 	"Có thể chúng ta xã hội bây giờ giai đoạn là làm nhiều có nhiều, phân phối theo lao động ah!"
 
 	Ba người ngươi một lời ta một câu, tranh giành túi bụi, hào khí cũng trở nên kịch liệt.
 
 	Tranh giành trong chốc lát, ba người đột nhiên đồng thời yên tĩnh trở lại, ai cũng không nói chuyện rồi.
 
 	Hay (vẫn) là Chu Hạo thở dài đánh vỡ bình tĩnh: "Vốn là muốn mượn cơ hội sẽ cùng Thẩm lão đệ trông thấy mặt, hảo hảo tâm sự, không nghĩ tới vừa thấy mặt đã cãi lộn. Được rồi, làm gì vi chuyện của người khác thương cảm tình, coi như ta chưa từng tới a."
 
 	Hắn nói xong đứng dậy phải đi.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên nói: "Long minh đáp ứng ngươi chỗ tốt gì lại để cho ngươi đến nói phục ta?"
 
 	Chu Hạo ngây cả người trả lời: "Đoạn thời gian trước ta căn cứ bị hao tổn so sánh nghiêm trọng ngươi cũng biết, ta cần trợ giúp."
 
 	"Bao nhiêu trợ giúp?"
 
 	"Ít nhất hai mươi vạn điểm, bọn hắn có thể cho ta."
 
 	"Muốn ngươi thuyết phục ta làm cái gì?"
 
 	"Giúp bọn hắn tiêu diệt ít nhất một cái cao cấp mẫu sào."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Trầm Dịch quay đầu nhìn về phía Cliff.
 
 	Cliff cười cười: "Luyện Ngục giáo phái tháng sau có 14 vị tướng quân phải ly khai năm khó khăn... Trong đó tám vị vẫn chưa hết thành đánh chết cao cấp mẫu sào nhiệm vụ, ta hy vọng có thể đem bọn họ tận khả năng hơn an toàn tiễn đưa cách cái thế giới này, đây cũng là thân thể của ta vi giáo chủ trách nhiệm."
 
 	"Cái này đối với uy tín của ngươi cũng có tăng lên đúng không? Dù sao ngươi là đạo Tin Lành chủ thượng vị."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Cũng là ít nhất một cái?"
 
 	"Nếu ngươi khả năng giúp đỡ thêm nữa... Tự nhiên rất tốt."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	Hắn nhắm mắt lại nghĩ một lát.
 
 	Thật lâu, rốt cục đối với Chu Hạo nói: "Ta có thể bang (giúp) Long minh tiêu diệt ít nhất một cái cao cấp mẫu sào, bất quá bọn hắn được mặt khác lại mượn 500 cái công nhân cho ngươi."
 
 	Chu Hạo trong mắt hiện ra một tia cảm kích: "Đa tạ."
 
 	Trầm Dịch lại chuyển hướng Cliff: "Ngươi cũng đồng dạng. Ta hội (sẽ) tận lớn nhất cố gắng bang (giúp) Long minh cùng Luyện Ngục giáo phái tất cả giết chết một cái cao cấp mẫu sào, chuyện khác tựu mặc kệ."
 
 	Cliff lại không có nguyên nhân này cao hứng.
 
 	Hắn biết rõ Trầm Dịch đồng ý đấy, cùng người khác yêu cầu là hai chuyện khác nhau.
 
 	Trầm Dịch đồng ý đấy, bất quá là bang (giúp) Long minh cùng Luyện Ngục giáo phái, như vậy những người khác đâu?
 
 	Bọn hắn sở muốn cầu nhưng lại Trầm Dịch mang ra đầy đủ binh lực, vi bọn hắn sáng tạo càng nhiều nữa cơ hội.
 
 	Giải quyết mẫu sào hoà giải quyết áp lực hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, người phía trước đối với cá nhân, thứ hai tắc thì đối với mọi người.
 
 	Trầm Dịch lời hứa, cùng những người này không hề liên quan, bọn hắn không sẽ được cảm kích.
 
 	Cho nên Cliff nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi như vậy hội (sẽ) đắc tội rất nhiều người."
 
 	Trầm Dịch khinh thường cười lạnh: "Ta tại sao phải để ý những người khác cách nhìn? Chuyện của mình, cuối cùng là muốn tự mình giải quyết đấy. Đem vận mệnh ký thác vào trên thân người khác đấy, nói một tiếng phế vật cũng không đủ."
 
 	"Nhưng loại này người cũng rất nhiều. Hôm nay ngươi không giúp bọn hắn, tương lai bọn hắn cũng sẽ không giúp ngươi."
 
 	"Ta không cần." Trầm Dịch nhướng mày trả lời: "Đừng nói cho ta, các ngươi tới thời điểm không thấy được căn cứ tình huống."
 
 	"Cái kia đến là..." Cliff im lặng: "Ba tháng tựu tạo nổi lên hai cái độc lập căn cứ, hai mươi người tiêu chuẩn, bao nhiêu tướng quân đi đến cuối cùng đều chưa hẳn có thể hoàn thành một bước này."
 
 	"Không có biện pháp, nội tình tốt nha."
 
 	Trầm Dịch rất không khiêm tốn.
 
 	Nhưng là đúng vậy, có thể vừa tiến đến tựu vung tám mươi vạn đầu tư vốn tựu không nhiều lắm, mà giống như hắn như vậy giương, nếu như không có cường đại cá nhân thực lực, không có chiến hạm cùng cứ điểm, sớm bị hủy đi không biết bao nhiêu trở về. Trong đó lần thứ nhất cùng lần thứ ba trùng tập (kích) hung hiểm nhất.
 
 	Căn cứ không cần mỗi lần đều nguy hiểm, nhưng chỉ cần một lần thường thường tựu vạn kiếp bất phục.
 
 	"Nhưng là y nguyên chưa đủ!" Chu Hạo nhắc nhở.
 
 	"Ta cũng không nói ta khuếch trương đến cực hạn nữa à." Trầm Dịch khoan thai trả lời.
 
 	Cliff nhăn cau mày: "Ngươi còn muốn khuếch trương?"
 
 	"Ân, ý định khuếch trương đến mười cái độc lập căn cứ, 100 người tiêu chuẩn đơn vị, như thế nào đây? Ta ý định chính mình làm một cái liên hợp căn cứ."
 
 	Đáp án này đem hai người giật nảy mình.
 
 	Chu Hạo kêu lên: "Bà mẹ nó, ngươi điên rồi? Căn cứ không phải càng lớn càng tốt! Nếu như quá lớn Trùng tộc sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	"Đương nhiên, nếu như ta nhớ không lầm, trước mắt lớn nhất liên hợp căn cứ là đông khu sáu mươi người liên hợp căn cứ, phóng xạ diện tích 120 vạn ki-lô-mét vuông đúng không?"
 
 	"Vậy thì sao?"
 
 	"Cho nên ta mới nói mười cái độc lập căn cứ ah. Từng căn cứ mười người tiêu chuẩn, tựu theo như một trăm vạn ki-lô-mét vuông đến rồi, nhìn, chúng ta không phải lớn nhất đấy."
 
 	"... Có thể Long minh căn cứ đó là sáu mười người, mà các ngươi cũng chỉ có sáu người!"
 
 	"Đúng vậy, cho nên cái này liên hợp căn cứ đã có thể thỏa mãn khẩu vị của ta rồi." Trầm Dịch nói khoác không biết ngượng.
 
 	Cliff cùng Chu Hạo đồng thời im lặng.
 
 	Trầm Dịch đã cười nói: "Ngẫm lại a, một trăm vạn ki-lô-mét vuông phóng xạ diện tích có thể lắp đặt 300 đài năng lượng chuyển hóa khí, mỗi ngày cung cấp 200 khỏa năng lượng châu. Một tháng tựu là sáu ngàn vạn, còn có cái gì so đây càng tốt?"
 
 	"Vậy ngươi còn kém tám cái độc lập căn cứ đâu rồi, ngươi muốn kiến đến ngày tháng năm nào?" Chu Hạo hỏi.
 
 	"Ngày tháng năm nào có thể chưa hẳn nha. Một cái độc lập căn cứ một tháng tiền lời cũng đủ để chèo chống một cái trụ sở toàn bộ kiến thiết phí tổn, cân nhắc đến lặp lại kiến thiết giảm bớt, thậm chí còn có lợi nhuận. Cho nên đệ nhất tòa căn cứ dùng hai tháng thời gian, thứ hai tòa căn cứ cũng chỉ dùng một tháng. Cho nên tháng sau ta có thể trực tiếp kiến hai tòa, lại tháng sau ta có thể trực tiếp kiến bốn tòa, cái này là tám tòa rồi, tháng thứ sáu hoàn thành cuối cùng hai tòa còn có thể có còn thừa thời gian. Đương nhiên, cân nhắc đến chiến đấu hao tổn, chúng ta cho dù hắn sáu tháng vừa vặn hoàn thành sở hữu tất cả căn cứ kiến thiết a, còn lại sáu tháng dùng để chế tạo bộ đội... Nên đã đủ rồi."
 
 	"Chiến tranh cũng không phải thêm phép trừ."
 
 	"Chỉ cần ngươi có đủ thực lực, ngươi có thể bắt nó làm thành thêm phép trừ."
 
 	"Vấn đề là căn cứ càng lớn, binh lực càng nhiều, nhà mạo hiểm cá nhân thực lực chiếm so lại càng tiểu. Không cân nhắc vệ tinh căn cứ, chỉ là mười cái độc lập cơ sở chính đấy, ngươi đoạn nhận đội mới sáu người, một người thủ một cái cũng không đủ."
 
 	"Nhân thủ ta tự có biện pháp, đương nhiên nhiều hơn nữa thì không được, cho nên ta tạo lớn như vậy cũng đã biết đủ."
 
 	"Thấy đủ rồi... Ngươi khẩu vị quả nhiên không lớn."
 
 	"Đa tạ khích lệ."
 
 	"... Ta không là đang khen thưởng ngươi." Cliff bị hắn tức giận đến im lặng.
 
 	Một chi đội ngũ vậy mà muốn dựng lên một cái so Tây Bắc lưỡng khu liên hợp căn cứ còn muốn lớn hơn liên hợp căn cứ, thực con mẹ nó đủ điên cuồng.
 
 	Đương nhiên, theo trên lý luận đây thật là có thể làm được đấy.
 
 	Nhưng cũng chỉ là lý luận.
 
 	Trầm Dịch phải cam đoan hắn tại đem sở hữu tất cả tài chính đều vùi đầu vào khuếch trương đồng thời, còn có thể kiên trì lấy không bởi vì Trùng tộc công kích mang đến cực lớn hao tổn.
 
 	Mà ngay cả tất cả tổ chức lớn liên hợp căn cứ cũng không dám cam đoan điểm ấy.
 
 	Cliff không biết Trầm Dịch dựa vào cái gì cam đoan.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch rất có lòng tin.
 
 	Hắn tin tưởng trụ cột tựu là, tại mô phỏng thế giới ba tháng này, sân nhà thế giới đã liên tục xong việc nhiều tàu chiến hạm, hắn số lượng xa nhà mạo hiểm tưởng tượng.
 
 	Hắn Đại Vũ trụ kế hoạch đã triệt để thành công, trường kỳ đầu tư cũng đã chuyển hóa làm thực lực.
 
 	Hắn còn có sân nhà thế giới rất nhiều có thể dời thiết bị, sân nhà thế giới sắp hỏng mất, mà những...này dời thiết bị đem sâu sắc giảm bớt căn cứ khuếch trương tài chính nhu cầu.
 
 	Tại đây dạng lực lượng xuống, Trầm Dịch có cái gì không cảm tưởng?
 
 	Mặt khác, nếu như ngay cả cái này đều làm không được, hắn lại dựa vào cái gì khiêu chiến chúa tể?
 
 	Khoan thai uống sạch cuối cùng một miệng nước trà, Trầm Dịch nói: "Cho nên, không phải ta cần trợ giúp của bọn hắn, mà là bọn hắn cần đi theo ta phía sau cái mông nhặt khẩu cơm thừa."
 
 	ps: mệt mỏi, đoán chừng là ngày hôm qua quá đuổi, hôm nay có chút mã bất động rồi, tựu đến nơi này rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: