Một đêm này trôi qua bình tĩnh và dài dằng dặc.
 
 Triệu Linh Nhi nằm ở Trầm Dịch  trong ngực, ngủ cho an tường, biểu lộ điềm tĩnh được phảng phất một cái búp bê.
 
 Trầm Dịch phát hiện mình đã hiểu lầm vừa rồi không có hiểu lầm Triệu Linh Nhi ý tứ —— tiểu cô nương đích thật là muốn cùng ngủ hắn cùng một chỗ, nhưng nàng hiển nhiên không hiểu cái gì gọi quan hệ nam nữ.
 
 Tại nàng mà nói, giống như như vậy ôm cùng ngủ đã là nhân luân cực hạn.
 
 Đương nhiên Trầm Dịch cũng có thể giáo nàng một ít gì đó, làm cho nàng biết rõ lúc này bên ngoài còn có thể có một ít cái khác nội dung, nhưng cuối cùng nhất hắn vẫn là buông tha cho.
 
 Vì vậy hắn cứ như vậy ôm Triệu Linh Nhi, cảm thụ được nàng sinh ra kẽ hở  nhàn nhạt mùi thơm, dần dần thiếp đi.
 
 Thiên Minh thời gian, Trầm Dịch theo buồng nhỏ trên tàu đi ra lúc, phát hiện thuyền đã đến bờ.
 
 Tính toán thời gian đã mau qua tới 24 tiếng đồng hồ, Trầm Dịch lại để cho Triệu Linh Nhi chờ, trên mình bờ tiến về trước mười dặm sườn núi.
 
 Nhìn thấy Vệ Trì Bách, Trầm Dịch chứng kiến Lý Tiêu Dao đang nằm trên mặt đất.
 
 Vệ Trì Bách nói: "Quên lo tán vừa mới phát tác, lát nữa nhi tỉnh lại, cần phải cái gì cũng không nhớ rõ rồi."
 
 "Vậy là tốt rồi." Trầm Dịch trả lời, hắn nhìn nhìn Lý Tiêu Dao trên người, trên người thiếu niên xanh một miếng tím một khối tràn đầy vết thương, lông mày không khỏi nhíu một cái: "Ngươi ngược đãi hắn rồi hả?"
 
 Vệ Trì Bách miệng nhếch lên: "Ta mới không có biến thái như vậy, tựu là đi qua|quá khứ cái này 24 tiếng đồng hồ ở bên trong, thao luyện  tiểu tử này thoáng một phát. . . . . . Có chút tàn nhẫn quá, bất quá không sao cả, dù sao hắn cũng sẽ không biết nhớ rõ. . . . . . Cho dù nhớ rõ hắn cũng phải cám ơn ta, đây là đi thông đại hiệp chi lộ  phải cách."
 
 Trầm Dịch tiến lên đem cái kia bản ngự kiếm sách nhét vào Lý Tiêu Dao trong ngực, sau đó nói: "Đem hắn đánh thức a, làm trễ nãi một ngày thời gian, nên lên đường."
 
 Vệ Trì Bách đi lên một cước đem Lý Tiêu Dao đá tỉnh.
 
 Lý Tiêu Dao gãi đầu ngồi dậy: "Ồ? Ta như thế nào ngủ ở ở đây? Ah, ta nhớ ra rồi, Trầm Dịch đại ca, là ngươi gọi ta tới nơi này đấy, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 Trầm Dịch nhìn thoáng qua huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn), quả nhiên văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở hắn hữu hảo độ đã hồi phục nguyên lai trình độ.
 
 Vệ Trì Bách đã cười nói: "Đó là chuyện ngày hôm qua rồi, mang ngươi tới, là có quan hệ tốt huấn luyện ngươi, chỉ là đêm qua luyện được quá ác, đầu của ngươi đập lấy một tảng đá bên trên, kết quả đã bất tỉnh rồi."
 
 "Trách không được ta toàn thân đều lại tính toán vừa đau đấy." Lý Tiêu Dao lầm bầm: "Đã là chuyện ngày hôm qua sao? Ta như thế nào cái gì thậm chí nghĩ không đứng dậy rồi hả?"
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đầu bị thương, là sẽ làm cho mất đi bộ phận trí nhớ, bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi chỉ là quên đi một chút, cần phải không có gì vấn đề. Thời điểm không còn sớm, chúng ta muốn chuẩn bị lên đường."
 
 Lý Tiêu Dao lập tức đứng lên: "Trầm đại ca, chúng ta đi chỗ nào?"
 
 "Tô Châu, ta có mấy cái bằng hữu tại đó, chúng ta đi trước hội hợp."
 
 Sự tình đã tất, ba người đi vào bến cảng, hội hợp Triệu Linh Nhi sau lên tàu tiến lên hướng Tô Châu  tàu chở khách, đối với Lý Tiêu Dao mà nói, hắn  giang hồ hành hiệp chi lộ cứ như vậy đã bắt đầu.
 
 ————————————
 
 Một ngày về sau, Tô Châu đã đến.
 
 Mới vừa lên bờ, Trầm Dịch đã chứng kiến một đội người đâm đầu đi tới.
 
 Là Hoang Nguyên Dũng sĩ đội tới đón lão đại của bọn hắn rồi.
 
 Trong đội ngũ đi tuốt ở đàng trước  một người cao lớn khôi ngô, xa xa tựu đối với Vệ Trì Bách hô một tiếng: "Lão đại!"
 
 Vệ Trì Bách đã một cái lắc mình xuất hiện ở đằng kia hán tử cao lớn bên người, một tay lấy hắn ôm lấy, dùng nắm đấm hung hăng lôi  hắn vài cái, đúng là gõ ra một mảnh như kích kim thiết  âm vang âm thanh. Hắn cười to hỏi:
 
 "Ta không tại  mấy ngày nay, chưa cho lão tử gây phiền toái a?"
 
 Tráng hán kia cười hắc hắc  vài tiếng: "Không có lão đại gật đầu, nào dám ah, tựu là khắp nơi chạy loạn, làm một ít nhiệm vụ."
 
 Vệ Trì Bách lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, quay đầu nhìn lại, Trầm Dịch đã cùng Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi đã đi tới.
 
 Vệ Trì Bách một phát bắt được Trầm Dịch nói: "Trầm lão đệ, giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, cái này mấy cái đều là của ta đội viên." Hắn một ngón tay tráng hán kia nói: "Đây là Thạch Khôi Kiệt, mấy vị này là Tô Ân, Galileo, Diệp Kỷ Quang, Tôn Oánh, Đồ Thiến Thiến."
 
 Hắn giới thiệu đội viên lúc thần sắc có chút đắc ý, hiển nhiên là đối với chính mình đội viên vô cùng có tin tưởng.
 
 Cùng Đoạn Nhận đội bất đồng, Hoang Nguyên Dũng sĩ đội viên thực lực tương đối bình quân, mỗi một gã thành viên cũng không phải yếu ớt, Vệ Trì Bách tự hỏi tổng hợp thực lực chưa hẳn tựu so Đoạn Nhận kém.
 
 Cái kia gọi Tô Ân  nam tử là cái thân cao 1m8 tả hữu  cường tráng đầu trọc, thời khắc này hắn nhìn xem Trầm Dịch, hừ lạnh một tiếng: "Vị này tựu là Đoạn Nhận  Trầm Dịch lão đại a? Nghe lão đại đã từng nói qua rồi, Trầm lão đại thủ đoạn được, tại hạ bội phục ah!"
 
 Hắn miệng nói bội phục, ánh mắt lại hung hăng chằm chằm vào Trầm Dịch, khẩu khí trong tí ti tức giận, hiển nhiên hay là đang vi Trầm Dịch mượn phúc duyên một chuyện vũng hố|lừa bịp  Vệ Trì Bách một bả mà bất mãn.
 
 Trầm Dịch nhưng lại khoan thai trả lời: "Đã ngươi như vậy bội phục ta, tìm cơ hội ta sẽ hảo hảo chỉ điểm ngươi đấy."
 
 Hắn nói là chỉ điểm, ý tứ hiển nhiên là chỉ sẽ hảo hảo giáo huấn bọn hắn.
 
 Hoang Nguyên dũng sĩ  một đám người giận dữ: "Con mẹ nó ngươi nói cái gì? !"
 
 Thạch Khôi Kiệt càng là bước ra một bước kêu lên: "Tốt, đã như vậy, không bằng ngươi bây giờ sẽ tới chỉ điểm một chút chúng ta."
 
 Hắn là cất giấu võ sĩ, danh như ý nghĩa, là điển hình  loại hình phòng ngự chức nghiệp, cũng là Hoang Nguyên dũng sĩ  đệ nhất khiên thịt. Cùng Xà Nhà, mập mạp loại này gà mờ khiên thịt bất đồng, Tô Ân là chân chính  chuyên nghiệp cấp khiên thịt, hắn phòng ngự thủ đoạn rất nhiều, điển hình  đánh không chết, mỗi chiến tất nhiên công kích phía trước không nói, đồng dạng cũng là mỗi lần tất nhiên chủ động khiêu khích, kéo lấy cừu hận.
 
 Hoang Nguyên dũng sĩ năm nam hai nữ, trong đó Vệ Trì Bách là nguyên tố võ sĩ, Thạch Khôi Kiệt là cất giấu võ sĩ, Tô Ân là cuồng bạo võ sĩ, Galileo là thánh đường võ sĩ, Diệp Kỷ Quang là Quang Minh hiệp sĩ, hai nữ nhân Tôn Oánh cùng Đồ Thiến Thiến, một cái là mục sư, một cái là chiến tranh pháp sư, phân phối hợp lý, chiến lực cường đại, cho dù tại bốn độ khó cũng coi như một chi tương đối mạnh  đội ngũ, bởi vậy đối mặt Trầm Dịch đều có chút kích động  tâm tính.
 
 Bất quá đúng lúc này, Thạch Khôi Kiệt sau lưng đột nhiên vang lên một cái du dương giọng nữ: "Đã như vậy, vậy không bằng để cho chúng ta cũng tới gom góp cái náo nhiệt rồi."
 
 Thạch Khôi Kiệt chấn động, bản năng  khuất cánh tay sau đụng, cái này va chạm lại đụng phải cái không, không trung một đạo ảo ảnh hiện lên, thình lình đúng là Ôn Nhu. Nàng khanh khách một tiếng, trường tiên vung ra, hướng về Thạch Khôi Kiệt cần cổ quấn đi. Thạch Khôi Kiệt quát to một tiếng, toàn thân cao thấp đã nổi lên một mảnh màu vàng xanh nhạt ánh sáng chói lọi, trường tiên cuốn lấy Thạch Khôi Kiệt mạnh mà kéo một phát, đúng là không có thể kéo động đến hắn. Thạch Khôi Kiệt đã lớn gào thét hướng Ôn Nhu đánh ra một quyền.
 
 Ôn Nhu thân hình trên không trung lóe lên, tránh thoát một quyền này đồng thời, tay phải đã hiện ra Tài Quyết Chi Nhận, đối với Thạch Khôi Kiệt vung lên, một đạo sắc bén kiếm khí đã bổ xuống. Đồng thời Thạch Khôi Kiệt trên người đã xuất hiện một mặt cái lồng năng lượng, kiếm khí đánh vào cái lồng năng lượng bên trên, kích động ra một mảnh kinh người tia chớp.
 
 Bên kia Tô Ân đã nhảy lên, tay phải rồi đột nhiên duỗi dài chụp vào Ôn Nhu.
 
 Hắn một trảo này tới vừa lúc thời điểm, lập tức Ôn Nhu không tránh thoát, bên cạnh đột nhiên xông lại một đạo thân ảnh, ầm ầm đâm vào trên người hắn, đem Tô Ân một kích đánh bay đi ra ngoài.
 
 Đúng là Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng vô dụng vũ khí, chỉ là đeo Vu vương cái bao tay, nhìn xem Tô Ân cười hắc hắc nói: "Cùng nữ nhân giao thủ có ý gì, đến, lão tử cùng ngươi chơi đùa!"
 
 Tô Ân trong mắt đã hiện ra sát khí: "Tốt!"
 
 Tô Ân nói xong người đã hướng Hồng Lãng phóng đi, Hồng Lãng không chút nào yếu thế địa phản công đối phương. Hai người cũng không dùng võ khí, thời khắc này nắm đấm cùng quyền đầu cứng liều, chấn động ra một cổ dâng trào khí kình đồng thời, hai người  thân hình đồng thời chấn động, đều thối lui vài bước, hiện ra lực lượng của bọn hắn thuộc tính không kém nhiều.
 
 Sau đó hai người trong mắt đồng thời hiện ra cuồng nhiệt vẻ hưng phấn, Tô Ân nhìn xem Hồng Lãng, trên người một cổ khí kình biểu xông mà lên, đó là Tô Ân đã đã phát động ra hắn  chiến tranh chi nộ kỹ năng, Hồng Lãng trong miệng đã phát ra trầm thấp  tiếng kêu gào, như có thực chất giống như mang tất cả tứ phương, đó là dã tính hô gào thét  phát động.
 
 Sau đó hai người cùng một chỗ hướng về đối phương phóng đi, theo lại một lần nữa hung mãnh  va chạm, đất bằng bộc phát ra một cổ cực lớn nước lũ, mang tất cả tứ phương.
 
 Hai người này đều là cuồng bạo võ sĩ, thích nhất đúng là thật  ngạnh chiến, bình thường chống lại những nghề nghiệp khác  võ sĩ, đều là đuổi theo đánh, cảm giác, cảm thấy chưa đủ nghiền, hiện tại cùng chức nghiệp ứng đối, ngươi một quyền ta một cước, không hề hoa trương giả bộ, nhất thời chỉ cảm thấy kích thích đã ghiền vô cùng.
 
 Bốn độ khó mạo hiểm giả ở giữa giao thủ, tràng diện sao mà khủng bố, nhất thời đem một đám bình dân sợ tới mức tứ tán mà trốn, mà ngay cả Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi cũng sợ tới mức không nhẹ. Chỉ có điều Lý Tiêu Dao sợ hãi là lui về phía sau, Triệu Linh Nhi sợ hãi nhưng lại ôm chặc lấy Trầm Dịch cánh tay.
 
 Một màn này rơi vào Ôn Nhu trong mắt, hừ lạnh một tiếng: "Đã biết rõ có thể như vậy!"
 
 Mạnh mà một kiếm bổ ra, chém về phía Thạch Khôi Kiệt đồng thời, tay trái trường tiên đột nhiên cuốn hướng Triệu Linh Nhi.
 
 Trầm Dịch nhướng mày, cong ngón búng ra, đem trường tiên bắn ra: "Đừng làm rộn, quay đầu lại với ngươi giải thích."
 
 Ôn Nhu hừ một tiếng, thân hình cấp tốc chuyển động, trường tiên bỗng nhiên duỗi dài, trên không trung huyễn hóa ra ngàn vạn ảo ảnh, hung hăng quất vào Thạch Khôi Kiệt trên người, cái này trước hết đem Thạch Khôi Kiệt trên người  cái lồng năng lượng rút tán, đánh vào trên người hắn thuận thế một cuốn.
 
 Lần này cây roi kình dùng được xảo diệu, thật muốn rút phi dùng am hiểu phòng ngự là chủ  cất giấu võ sĩ kỳ thật rất khó, nhưng là loại này bàn cuốn ném lại bỏ qua  cất giấu võ sĩ  bản thân phòng ngự, trực tiếp đưa hắn giống như một khối tảng đá lớn đầu giống như ném đi đi ra ngoài.
 
 Tài Quyết Chi Nhận lại ra tay nữa, kiếm khí đánh vào Thạch Khôi Kiệt trên người lập tức đưa hắn đánh cho trên không trung lại bay lượn  một khoảng cách mới rơi xuống.
 
 Thạch Khôi Kiệt rơi xuống đất vừa sợ vừa giận, kỳ thật cái này hai cái phản đối hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương, nhưng là bị đánh bay mang cho người  cảm giác thật đúng không xong, hắn hét lớn một tiếng, trong tay đã xuất hiện một khối siêu cấp đại tấm chắn, đón Ôn Nhu muốn xông lên.
 
 Đúng lúc này, trên bầu trời rồi đột nhiên bay ra một đầu kỳ trường xiềng xích, chính nện ở Thạch Khôi Kiệt trên người, sau đó sẽ cực kỳ nhanh vòng vo vài vòng đưa hắn trói lại, đúng là mập mạp  tinh không xiềng xích, lập tức lần này trói lại, Thạch Khôi Kiệt không thể động đậy, Galileo đối với Thạch Khôi Kiệt một ngón tay: "Giải!"
 
 Cái kia xiềng xích vậy mà tự động bay khỏi Thạch Khôi Kiệt thân thể, bất quá Galileo mình cũng bị người nhìn chằm chằm vào.
 
 Kim Cương đã gào thét lên xông lại, một quyền đánh vào Galileo trên mặt, đưa hắn đánh bay ra ngoài.
 
 Diệp Kỷ Quang mũi tên dài nhắm ngay Kim Cương đang muốn xạ kích, cách đó không xa lại truyền đến Chu Nghi Vũ  nói chuyện: "Hắc, ngươi là của ta."
 
 Diệp Kỷ Quang bỗng nhiên quay người, trường cung đã nhắm ngay Chu Nghi Vũ, hai người giằng co mà đứng, nhưng lại ai cũng không ra tay, bên kia Ôn Nhu đã cùng Tôn Oánh, Đồ Thiến Thiến chiến thành một đoàn.
 
 Trên chiến trường duy có Vệ Trì Bách cùng Trầm Dịch chưa ra tay, bất quá hai người này phảng phất tâm hữu linh tê giống như, cực không ngăn cản, cũng không tham chiến, chỉ là đối xử lạnh nhạt nhìn xem chiến trường.
 
 Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi bọn hắn không hiểu Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách trước khi khá tốt tốt, vì cái gì hiện tại đột nhiên tựu lật ra mặt, chính bọn hắn nhưng lại minh bạch, cái này kỳ thật không phải trở mặt, mà là một loại thực lực chứng thực.
 
 Mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả ở giữa lợi ích phân phối, bản thân tựu cần thực lực nói chuyện.
 
 Trước khi Vệ Trì Bách cùng Trầm Dịch ký kết hiệp ước không bình đẳng, tuy nhiên hắn là lão đại, Hoang Nguyên dũng sĩ  những người khác cũng chưa chắc tựu chịu phục. Tìm cơ hội đánh một hồi, nghĩ kĩ lẫn nhau  cân lượng, đúng là thích hợp nhất  cách làm.
 
 Nếu như Đoạn Nhận đội chiến bại, như vậy trước khi  hiệp nghị có thể mượn cơ hội huỷ bỏ hoặc là sửa chữa, thậm chí trái lại ký kết đối với Đoạn Nhận đội bất bình đẳng  hiệp nghị.
 
 Bởi vậy một trận chiến này, nhất định phải đánh, chỉ có điều không cần tử chiến.
 
 Nguyên nhân chính là này, hai cái lão đại bản thân không nên ra tay, cũng tốt tùy thời hòa hoãn cục diện.
 
 Đương nhiên Vệ Trì Bách cũng có chính mình  tư tâm, theo hắn biết, Đoạn Nhận đội chủ yếu cường đại tại Megatron cùng huyết thống loại này đòn sát thủ cấp  trên lực lượng, tại thuộc tính, kỹ năng, công pháp các loại:đợi thông thường lực lượng phương diện tương đối giống như:bình thường.
 
 Hoang Nguyên dũng sĩ tắc thì hoàn toàn sự khác biệt, máu của bọn hắn thống lực lượng không tính rất mạnh, nhưng là thuộc tính phổ biến tương đối cao, kỹ năng khá nhiều, thông thường chiến đấu có ưu thế, hơn nữa dùng sáu đối với năm, nên có thể chiếm cứ thượng phong.
 
 Dùng mình chiều dài đối địch ngắn, mặc dù có chút vô sỉ, nhưng lại bắt buộc.
 
 Ý nghĩ của hắn đúng vậy, bất quá hắn hiển nhiên vẫn là không để ý đến một người.
 
 Tựu là Hồng Lãng.
 
 Cùng tất cả mọi người bất đồng, Hồng Lãng  ưu thế hoàn toàn ngay tại ở hắn  thông thường tác chiến năng lực mới được là mạnh nhất đấy, thậm chí cả hắn  đòn sát thủ cũng là như thế.
 
 Thời khắc này lập tức thuộc tính không chiếm ưu thế, Hồng Lãng lại khắc chế không được trong nội tâm sôi trào chiến ý, hắn đột nhiên dương tay vung lên, một cây đại thụ rồi đột nhiên xuất hiện tại Tô Châu trên bến tàu, đúng là Cây Thế Giới.
 
 Cùng dĩ vãng bất đồng, hôm nay  Cây Thế Giới đã trưởng thành  một gốc cây che trời đại thụ, mà ở U Tuyền sơn cốc  thời điểm, bởi vì suối trẻ mãi không già  tưới tiêu, Cây Thế Giới  đẳng cấp đã lại lần nữa tăng lên, hôm nay đã là 19 cấp.
 
 Thời khắc này tế ra Cây Thế Giới, Hồng Lãng ngửa mặt lên trời gầm hét lên, sau một khắc Hồng Lãng  thân hình kịch liệt biến lớn, hắn đã đã phát động ra Huyết Tinh Cuồng Nhiệt cùng Nham Thạch Cường Hóa.
 
 Sau đó hắn tiến lên đối với Tô Ân tựu là một quyền, một quyền này uy lực tuyệt đại, Tô Ân tuy nhiên chống chọi, lại ngăn không được cái kia hung mãnh mà đến  cuồng dã chi lực, đúng là bị một kích đánh bay.
 
 Hắn vừa mới rơi xuống đất, chỉ thấy mặt đất vô số bụi gai bay lên, cuốn hướng hai chân của hắn, đúng là Cây Thế Giới  rễ cây quấn quanh.
 
 Hồng Lãng đã lại lần nữa Hổ Khiếu vọt tới: "Phụ Cốt Chi Kích!"
 
 Hắn tân học Phụ Cốt Chi Kích, một mực không tìm được đối thủ thích hợp, hôm nay rốt cục đụng với một cái thực lực không kém đấy, tự nhiên muốn lấy ra nếm thử thoáng một phát.
 
 Dùng hắn Huyết Tinh Cuồng Nhiệt sau đích lực lượng hơn nữa Phụ Cốt Chi Kích  đáng sợ tăng thêm, coi như là BOSS cũng chịu không nỗi, mà rễ cây quấn quanh đúng là trợ giúp hắn phát huy Phụ Cốt Chi Kích  tốt nhất khống chế kỹ, chẳng những có thể dùng khống chế đối phương di động năng lực, khống chế trong lúc còn có thể phong ấn đối phương kỹ năng.
 
 Bất quá hắn đánh cho hưng phấn lại đã quên đối thủ không phải BOSS, thậm chí không phải của hắn sinh tử đại địch. Mà cuồng bạo võ sĩ một khi đạt được toàn lực cơ hội phát huy, miểu sát đối thủ đồng dạng không phải tưởng tượng.
 
 Thời khắc này lập tức Tô Ân bị hắn một quyền đánh trúng, đúng là cuồng phun máu tươi, rồi lại bị bụi gai quấn quanh cố định không cách nào né tránh, Hồng Lãng đã lại là một quyền nện xuống, hay là trước trước  công kích bộ vị.
 
 Lúc này Tô Ân bị rễ cây quấn quanh khống chế, mà ngay cả huyết thống biến thân đều làm không được, chỉ có thể mắt thấy Hồng Lãng trọng quyền kích xuống, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.
 
 Vệ Trì Bách sắc mặt đại biến, bật thốt lên kêu lên: "Không muốn!"
 
 Trầm Dịch cũng lại càng hoảng sợ: "Nhanh dừng tay!"
 
 Hắn lúc này kỳ thật đã tới không kịp ngăn cản Hồng Lãng, chỉ có thể đối với Tô Ân một ngón tay, Thần Long Điếu Trụy kèm theo kỹ năng Long chi hữu phát động, một mặt thủ hộ tráo đã xuất hiện tại Tô Ân trên người.
 
 Hồng Lãng một quyền này đánh thẳng tại thủ hộ khoác lên, chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, năng lượng giá trị cao tới một ngàn điểm  thủ hộ tráo lại bị Hồng Lãng một kích oanh tán, có thể thấy được một quyền này uy lực to lớn.
 
 Một kích này được thủ hộ tráo ngăn lại, Hồng Lãng ngây cả người, lúc này mới kịp phản ứng, đối với Tô Ân nhún nhún vai: "Không có ý tứ, nhất thời cao hứng."
 
 Tô Ân xem hắn, cuối cùng chỉ là hừ một tiếng cái gì đều không có nói sau.
 
 ———————
 
 PS: Kim Cương đã có Băng Tâm Quyết rồi, trước chương sai lầm, lúc này tu chỉnh.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: