Tuyệt vọng bình nguyên. 
 
 Đoạn Nhận đội mọi người chính tốp năm tốp ba địa ngồi dưới đất nghỉ ngơi tại trải qua một đoạn bỏ mạng chạy như điên về sau, bọn hắn cuối cùng thoát khỏi Memphisto  truy kích, bất quá nguyên một đám tâm tình uể oải, đều đang phiền muộn đây này.
 
 Đến không phải nói bại bởi Monphistle không phục, mà là giết không chết Monphistle, tựu không cách nào hoàn thành hắc ám nhiệm vụ  thanh lý, cũng tựu không được đến Ma Thần tế phẩm tăng lên treo lủng lẳng, càng không khả năng lại để cho Deckard Cain quy thuận.
 
 Vì vậy mà sinh ra  cái khác hậu quả chính là bọn họ không dám đi hoang dã.
 
 Trong khoảng thời gian này Trầm Dịch sở dĩ toàn lực ứng phó địa tăng thực lực lên, nói trắng ra là vẫn là vì hoang dã chi đi làm chuẩn bị.
 
 Bởi vì vệ tinh bị|được Lão Gia Đồ oanh điệu rơi, Đoạn Nhận đội đã mất đi thiên nhãn ưu thế, nếu không có thể như dĩ vãng giống như nắm giữ đối phương động tĩnh. Một khi khi bọn hắn tiến vào hoang dã lúc Lão Gia Đồ lại đuổi giết tới, đến lúc đó muốn đi cũng không kịp.
 
 Mặc dù nói có Megatron tại, một cái Lão Gia Đồ bọn hắn đã không sợ, nhưng ai có thể xác định Lão Gia Đồ tựu nhất định sẽ một người đến đâu này? Huống chi mạo hiểm giả không phải Ma Thần, rất nhiều thời điểm không thể đơn thuần dùng thực lực cân nhắc vấn đề. Nếu Lão Gia Đồ không vui vẻ vừa chết cũng muốn kéo người xuống nước, chỉ sợ Megatron cũng không ngăn được hắn.
 
 Không thể tại hoang dã bên trên tự do hành động, cũng tựu ý nghĩa bọn hắn không cách nào đạt được thêm nữa... Tiền lời, không cách nào gia tăng sân nhà thế giới  đầu tư, đại vũ trụ kế hoạch tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 Bởi vậy trong lúc này mỗi một bước hành động gian : ở giữa  liên hệ đều là cùng một nhịp thở đấy, một khi một cái khâu bị kẹt ở, toàn bộ kế hoạch đều xảy ra vấn đề.
 
 Memphisto  cường đại lại để cho mạo hiểm giả cơ hồ muốn tuyệt vọng, một trận chiến xuống nửa điểm chỗ tốt không có kiếm đến, ngược lại tiêu hao không ít Thần Long chi huyết cùng yào nước, xem như Đoạn Nhận đội từ lúc chào đời tới nay làm  đệ nhất bút lỗ vốn mua bán. Tuy nói tổn thất không quá lớn, nhưng cảm giác tổng không phải rất thoải mái.
 
 Bởi vậy thời khắc này nguyên một đám ngửa mặt nhìn bầu trời, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ rồi.
 
 "Như thế nào? Cái này nản chí rồi hả?" Trầm Dịch nhìn xem mọi người, đá đá Hồng Lãng  **.
 
 Hồng Lãng nằm ở trong bụi cỏ, trở mình lầm bầm: "Không nản chí có thể làm sao? 100 khỏa thần hồn ah! Thằng này có thể phục sinh một trăm lần, như thế nào giết à?"
 
 "Là 99 lần, hắn đã tiêu hao một khỏa." Trầm Dịch cải chính.
 
 "Có cái gì khác nhau sao?"
 
 "Đương nhiên là có." Trầm Dịch cười nói.
 
 Hắn lời này nói được ý vị thâm trường, tất cả mọi người cùng một chỗ ngồi dậy nhìn về phía Trầm Dịch, mà ngay cả Megatron cũng bắt đầu chú ý lắng nghe, Kim Cương càng là trực tiếp hỏi: "Ngươi sẽ không nói cho ta biết ngươi có biện pháp nào đối phó thằng này sao?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Memphisto tuy nhiên có được 100 khỏa thần hồn, nhưng đây là thành lập tại hi sinh nó cường đại công kích  trên cơ sở đấy, chính thức chế ước chúng ta chính là tiêu hao cùng thể lực, mà không phải nguy hiểm. Giải quyết tiêu hao cùng thể lực  biện pháp duy nhất, chính là thời gian. May mắn chính là, chúng ta coi như có như vậy chút thời gian cung cấp tiêu xài, bởi vì nơi này là chúng ta  sân nhà thế giới mà không phải nhiệm vụ thế giới."
 
 Hắn thốt ra lời này, mọi người đã đã minh bạch ý của hắn.
 
 Sân nhà thế giới cùng nhiệm vụ thế giới lớn nhất  một điểm bất đồng, ngay tại ở sân nhà thế giới là có thể nhiều lần tiến vào đấy, hơn nữa trong thế giới hết thảy tánh mạng bảo trì tại vốn có trạng thái.
 
 Tại nhiệm vụ trong thế giới, đám người mạo hiểm đối chiến giống như Memphisto như vậy có được 100 khỏa thần hồn  đại BOSS, dù là giết hắn 99 lần, chỉ cần hắn còn có một khỏa thần hồn có thể phục sinh, đám người mạo hiểm nên cái gì chỗ tốt đều kiếm không đến.
 
 Một khi trở về, tắc thì hết thảy quy linh, sở hữu:tất cả cố gắng tất cả đều uổng phí.
 
 Nhưng là sân nhà thế giới bất đồng, với tư cách thuộc sở hữu tại mạo hiểm giả đặc biệt  thế giới, mạo hiểm giả có thể nhiều lần tiến vào, cái này ý nghĩa thành quả chiến đấu là có thể tích lũy đấy.
 
 Nào đó trình độ bên trên nó tựu giống một cái có thể lưu trữ  trò chơi.
 
 Bởi vậy nếu như là tại nhiệm vụ trong thế giới đụng phải giống như Memphisto tên gia hỏa như vậy, Trầm Dịch là không làm bất luận cái gì quyết định, nhưng là sân nhà thế giới  chiến lược ưu thế, lại khiến cho bọn hắn còn có như vậy một tia hi vọng đánh thắng đối thủ.
 
 "Nói như vậy, tiêu hao cũng không nhỏ a?" Kim Cương lo lắng lo lắng hỏi.
 
 Với tư cách một cái trăm hồn Ma Thần, Memphisto đại khái là sở hữu:tất cả đỉnh cấp Ma Thần trong nát nhất  một cái, cái này có lẽ tựu là vì cái gì hắn mặc dù có trên trăm thần hồn, nhưng địa ngục cấp độ nếu so với Sargeras chi lưu phải kém rất nhiều  nguyên nhân.
 
 Nhưng là cái kia làm cho người chán ghét  tiếp tục tổn thương, lại khiến cho bất luận cái gì mạo hiểm giả tại giết hắn  thời điểm đều không thể không cân nhắc một cái phi thường sự thật  vấn đề đầu nhập cùng hồi báo.
 
 Memphisto  tiếp tục tổn thương làm cho  tích lũy tổn thương bạo cao, yào nước dùng lượng cũng bởi vậy so giết bất luận cái gì Ma Thần đều đại, Kim Cương tính toán một cái, vừa rồi bọn hắn chỉ là giết Memphisto lần thứ nhất, tựu uống giá trị ba vạn điểm  yào nước, dùng yào lượng có thể nói khủng bố.
 
 Cái này muốn đem hắn triệt để giết chết, không có hơn ba trăm vạn yào nước tiền đều sượng mặt, đây là có Megatron hấp dẫn hỏa lực dưới tình huống.
 
 Đầu nhập cùng hồi báo vô cùng kém xa.
 
 "Cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng a."
 
 Tất cả mọi người cùng một chỗ lâm vào trong trầm tư.
 
 Một lát sau, Kim Cương đầu tiên nói: "Ta xem đối phó Memphisto, đầu tiên không thể mọi người cùng nhau xông lên. Nhiều người tiêu hao cũng đại. Ví dụ như mập mạp có thể không tham dự chiến đấu, công kích của hắn lực khiếm khuyết mà cứu người năng lực cường, Memphisto lực sát thương chưa đủ, nguy hiểm xìng không lớn, lại để cho mập mạp ở phía xa sử dụng {trị liệu thuật} là được rồi."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Máy móc thể năng đủ miễn dịch ngọn lửa bừng bừng, có lẽ chúng ta tại chính thức đối phó Memphisto trước khi, cần phải đi trước một chuyến X X-Men thế giới, từ nơi ấy ** thêm nữa...  máy móc võ trang. Lại nói tiếp, căn cứ hiện tại cần phải đã có thể sinh sản:sản xuất T1000 cùng tàu mẹ cơ rồi."
 
 T1000  sinh sản:sản xuất vốn là đã sớm cần phải có thể hoàn thành, chỉ là bởi vì chiến hạm sinh sản:sản xuất cùng T1000  sinh sản:sản xuất không chuẩn bị quá nhiều trùng hợp xìng, Trầm Dịch lại là dùng đại vũ trụ kế hoạch làm chủ, bởi vậy T1000 nghiên cứu tiến trình phát triển chậm chạp.
 
 Nhưng là hiện tại căn cứ đã toàn diện xong việc, nhà xưởng rốt cục có thể hướng T1000 phương diện làm một ít kỹ thuật nghiêng rồi.
 
 Ngoài ra tàu mẹ cơ là chiến hạm vũ lực  tiêu chuẩn phối trí, vốn là nên là ở chiến hạm sau khi hoàn thành tái sản xuất, nhưng là chiến hạm một ngày không hoàn thành tựu không cách nào đầu nhập sử dụng, tàu mẹ cơ nhưng có thể hoàn thành một khung sử dụng một khung, bởi vậy chiến hạm  sinh sản:sản xuất là chọn dùng  trước chiến cơ sau chiến hạm, trước nguyên bộ hậu chủ thể  cách làm.
 
 Nếu như dùng đại lượng  Terminator, tàu mẹ chiến cơ cùng T1000 vi công kích chủ thể, đối phó Memphisto cần phải sẽ thêm vài phần nắm chắc.
 
 Chu Nghi Vũ tắc thì nói: "Ta đi liên hệ thoáng một phát Meryl, nàng  quần thể khôi phục năng lực vừa vặn khắc chế ngọn lửa bừng bừng."
 
 Hồng Lãng lấy làm kỳ: "Ngươi đã OK cô nàng này sao? Đừng nói cho ta đêm qua nàng tại ngươi chuáng bên trên."
 
 Chu Nghi Vũ một cước đem đá bay đi ra ngoài: "Đi con em ngươi đấy. . . . . . Muốn nói làm cho nàng triệt để đi theo chúng ta, ta bây giờ còn không có cái này nắm chắc, nhưng muốn nói làm cho nàng tới giúp lần bề bộn, ta còn là có chút tin tưởng đấy."
 
 "Đã có thể gọi Meryl hỗ trợ, cái kia sao không dứt khoát nhiều hơn nữa gọi chút ít bằng hữu?" Ôn Nhu nói: "Đem M7 gọi tới, còn có lão Mạnh cùng Wena, lão Mạnh  Undead cũng không sợ độc, Wena  chiến trường trợ giúp năng lực cũng không yếu."
 
 Tuy nhiên Đoạn Nhận đội đã cùng lão Mạnh bọn hắn không tại một cái độ khó khu, nhưng sân nhà thế giới tựu giống như cá nhân trụ sở đồng dạng, vẫn là có thể mời bằng hữu tiến vào đấy.
 
 Đương nhiên loại này mời bản thân cũng có phong hiểm, vô luận là đối với mời phương cũng tốt, hay là đối với được thỉnh mời phương đều là đồng dạng.
 
 Bất quá Đoạn Nhận đội cùng M7 lão Mạnh Wena bọn người trong lúc đó thành lập  giao tình đã là không tầm thường, điểm ấy độ tín nhiệm vẫn phải có. Về phần Sở Thăng vốn là cũng có thể gọi tới hỗ trợ, bất quá đánh Memphisto quan trọng là ... Đánh lâu dài năng lực mà không phải lực sát thương, Man Ngưu đội yếu nhất đúng là đánh lâu dài năng lực, bởi vậy ở phương diện này có thể cung cấp  trợ giúp không lớn, cũng không cần phải lại gọi bọn hắn rồi.
 
 Lúc này mập mạp cũng tiếp lời nói: "Dùng cướp đoạt suy yếu hắn, đã hắn có 100 khỏa thần hồn, như vậy cái này sáu chuôi vũ khí bỏ chạy không được. Lại dùng tử thần ngưng mắt nhìn, thằng này phòng ngự không cao, lão đại có cơ hội."
 
 Trước khi Memphisto quải điệu thời điểm, Trầm Dịch đã đối với Memphisto sử dụng qua cướp đoạt, bất quá đã thất bại. Một trăm lần  phục sinh, nào đó trình độ bên trên cũng làm cho Trầm Dịch đã có đầy đủ  cơ hội đi cướp đoạt, dù là cướp đoạt tỷ lệ lại thấp, tin tưởng cũng có thể đem hắn  vũ khí từng kiện từng kiện đoạt xuống.
 
 Nếu như có thể đem sáu vũ khí toàn bộ đoạt được, cái kia không thể nghi ngờ có thể đền bù tương đương bộ phận  tiêu hao, cũng có thể dùng để với tư cách đối với M7 cảm tạ của bọn hắn. Mặc dù nói M7 bọn hắn chưa hẳn để ý cái này, nhưng tựu giống mời bằng hữu hỗ trợ, mời ăn bữa cơm, tiễn đưa bao thuốc, ý tứ ý tứ cũng luôn muốn đấy.
 
 Trầm Dịch liền nói: "Mặt khác chúng ta cũng không cần vội vã lập tức giết Memphisto, đừng quên người này vốn chính là cuối cùng nhất che dấu BOSS, nên là ở lại cuối cùng giết. Trước khi bất quá là Megatron đánh lên nó, mọi người mới sớm triển khai chiến đấu, hiện tại như là đã thoát khỏi, cần phải vẫn là dựa theo nguyên lai  trình tự từng bước một đánh lên. Chúng ta trước tiên có thể tiêu diệt y tốt ngươi, Diablo cùng Baer, tiến thêm một bước phong phú thực lực, đạt được tài nguyên, sau đó lại đối phó Memphisto cũng sẽ có rất nhiều nắm chắc. Cái này vốn tựu nên là cái tiến hành theo chất lượng  quá trình, chúng ta bại tựu thua ở ngay từ đầu chọn sai  đối thủ."
 
 Nói xong hắn nhìn Megatron.
 
 Megatron ôm cánh tay hừ lạnh: "Ngươi đây là đang trách cứ ta sao?"
 
 Dịch cười nói: "Chỉ là tại nói cho ngươi biết, tại đối phó Memphisto chuyện này bên trên, là chúng ta tại giúp ngươi."
 
 "Ta minh bạch, ngươi không phải là muốn cho ta tại đối phó mặt khác ba cái mục tiêu  thời điểm cũng ra tay sao? Ta đáp ứng ngươi rồi, cái này chết tiệt sáu cái cánh tay  gia hỏa, ta nhất định sẽ làm thịt hắn đấy!" Megatron phẫn nộ kêu lên: "Các loại:đợi lại cùng hắn đánh chính là thời điểm, ta sẽ biến thân Ma Thần thương, cho ngươi hảo hảo giáo huấn hắn đấy!"
 
 Vốn là hắn là hạ quyết tâm, chỉ cần Trầm Dịch bọn hắn không có nguy hiểm tánh mạng, chính mình tựu kiên quyết không ra tay đấy. Nhưng là Memphisto  đột nhiên xuất hiện gồm bị đánh một trận dừng lại:một chầu lại làm cho hắn cực kỳ thật mất mặt.
 
 Hắn tốt xấu là đường đường  Megatron đại Vương, cứ như vậy bị một cái sáu cánh tay  quái vật đánh cho chạy trối chết, lại nói tiếp cũng quả nhiên là thật mất mặt, tự nhiên muốn báo thù. Bởi vậy thời khắc này cùng Trầm Dịch cùng chung mối thù, đến là khó được chủ động bắt đầu.
 
 Megatron biến thân  Ma Thần thương đối với BOSS tổn thương lực 3600 điểm, dùng Memphisto  tánh mạng, phòng ngự cùng kỹ năng, cũng không quá đáng là có thể kháng 15 thương sẽ quải điệu.
 
 Nói một cách khác, chỉ là Ma Thần thương có thể nhẹ nhõm tiêu diệt thằng này hai lần.
 
 Bất quá bởi vì Ma Thần thương uy lực cực lớn, tiêu hao cũng cao, một khối C cấp năng lượng nguyên vẻn vẹn đủ ủng hộ Ma Thần súng bắn ra ba phát, bởi vậy dựa vào Ma Thần thương đi giết Memphisto vẫn là kiện đầu tư to lớn  không có lợi nhất mua bán.
 
 Đối với cái này Trầm Dịch nói: "Không có lợi nhất cũng phải dùng, giết Memphisto nhất định là bút lỗ vốn mua bán, nhưng là cho dù thiệt thòi, cũng phải làm điệu rơi thằng này!"
 
 Lại nói đến cái này, Trầm Dịch trong giọng nói cũng lộ ra sự tàn nhẫn.
 
 Vì chỉnh thể kế hoạch  thuận lợi tiến hành, cho dù là nện tiền, Trầm Dịch cũng phải đem Memphisto sinh sinh đập chết.
 
 Theo thấp đánh cao, gọi giúp đỡ, sân nhà trưng binh hơn nữa Ma Thần thương, cướp đoạt cùng tử thần ngưng mắt nhìn, liên tiếp đối phó Memphisto  kế hoạch quyết định như vậy đi xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: