Thời gian này, mặt khác người mạo hiểm cũng đã muốn xem qua nhiệm vụ, sôi nổi lẫn nhau đánh giá đứng lên .
 
 	Bởi vì lâm thời tính tự do trận doanh duyên cớ, lúc này đây người mạo hiểm lai lịch tương đương hỗn loạn, trên cơ bản bốn khu đều có, Trầm Dịch tại người đôi trung phát hiện hai cái người quen.
 
 	Một cái là Diệp Kỷ Quang, một cái khác rõ ràng là tà đế.
 
 	Đương tà đế nhìn đến Trầm Dịch khi, sắc mặt rõ ràng trở nên khó coi vô cùng, hiển nhiên cũng không nghĩ tới chính mình thế nhưng sẽ cùng Trầm Dịch cùng trận doanh."" . c0m đổi mới tối toàn văn tự tay đánh
 
 	Nói đến cũng oan, đây đã là hắn tại tứ khó khăn cuối cùng một lần nhiệm vụ, nguyên bản đã muốn làm tốt tiến vào nhiệm vụ chuẩn bị, không nghĩ tới Trầm Dịch lại dùng nhiệm vụ chỉ lệnh bài đem nhiệm vụ sửa lại.
 
 	Nhìn đến e5371 cái này đánh số, tà đế lúc ấy là hoảng sợ, cố tình đây cũng là hắn ngày cuối cùng tham gia nhiệm vụ, đã muốn vô pháp kéo dài, vì an toàn để..., hắn liền lâm thời đi vòng đi tây khu, tính toán từ nơi nào tham gia nhiệm vụ.
 
 	Không nghĩ tới lúc này đây lại là tứ khu nhiệm vụ, hắn đúng là tránh không khỏi, nếu không như thế, càng là trực tiếp tuyển đến cùng Trầm Dịch cùng trận doanh, thời khắc này nhìn Trầm Dịch, trong lòng cuồng mạo nước đắng .
 
 	Trầm Dịch lại chính là cười cười, không để ý tà đế, chính là đối Diệp Kỷ Quang đánh cái tiếp đón: "Ngươi như thế nào cũng tới? Khôi kiệt bọn họ đến đây sao?" . c0m trăm độ tìm tòi "" nhìn mới nhất chương và tiết
 
 	Hắn tiến sớm, không phát hiện Diệp Kỷ Quang tiến vào.
 
 	Diệp Kỷ Quang lắc đầu: "Lần này liền ta một cái, vốn là không tính toán tới, nhưng là đột nhiên nhìn đến ngươi dùng nhiệm vụ chỉ lệnh bài, hoảng sợ, mặt trên liền phái ta quá đến xem tình huống."
 
 	Vận dụng nhiệm vụ chỉ lệnh bài chính là điểm ấy không tốt, đô thị sẽ đem tin tức truyền cho mọi người, thậm chí liên người sử dụng đều sẽ để lộ. Đối với quen thuộc Trầm Dịch người đến nói, e5371 cái này đánh số xác thực không xa lạ.
 
 	Tin tức liên minh cùng đoạn nhận đội quan hệ không tồi, nhìn đến Trầm Dịch vận dụng nhiệm vụ chỉ lệnh bài, tự nhiên là vô luận như thế nào muốn thấu vô giúp vui, cho nên liền đem trước đó không lâu mới vừa đã giúp Trầm Dịch Diệp Kỷ Quang phái lại đây, đến cũng không tính trùng hợp.
 
 	Thời khắc này Diệp Kỷ Quang càng là nói thẳng: "Này dường như là một tân xuất thế giới, ngươi như thế nào sẽ đột nhiên chỉ định nó?"
 
 	Hắn cùng Trầm Dịch giao tình có thể, bởi vậy cũng liền trực tiếp mở miệng hỏi.
 
 	Trầm Dịch tiếu đáp: "Mấy ngày hôm trước bỏ vốn liêu thời điểm nhìn một chút, phát hiện bên trong có vài cái chức nghiệp vừa lúc cùng chúng ta đoạn nhận đội tương đối tiếp cận, hẳn là có lợi với chúng ta ở bên trong phát triển, cho nên liền chỉ định thế giới này."
 
 	Làm một khoản du hý, vô song thế giới tổng cộng có chín chức nghiệp, phân biệt vi tay súng, máy móc sư, ảnh thứ, cuồng chiến sĩ, thánh kỵ sĩ, quyền đấu sĩ, du hiệp, đạo sĩ cùng với mục sư. Trong đó trước sáu cái chính là vi đoạn nhận đội chính mình lượng thân làm theo yêu cầu, sau ba cái bất quá là dùng để góp đủ số, tránh cho người ta nhìn xem rất hiểu được.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch lấy kết quả làm nguyên nhân, lý do cũng thỏa đáng, không biết nội tình người chỉ biết cho rằng đoạn nhận đội vận khí nghịch thiên, một cái nhiệm vụ thế giới thậm chí có sáu cái chức nghiệp cùng đoạn nhận đội chức nghiệp gần, có đại lượng kỹ năng có thể học tập, lại không biết này hoàn toàn là đoạn nhận đội một tay thao túng kết quả.
 
 	Trầm Dịch không nói cho Diệp Kỷ Quang thực tình là bởi vì hắn dù sao cũng là tin tức liên minh người, loại này công tác cùng phóng viên không có gì hai dạng khác biệt, chính là kháo miệng rộng sống qua ngày, tin tưởng tối cao nghị hội sẽ không thích loại sự tình này truyền ra đi, đương nhiên, một ít tất yếu trợ giúp cùng không tin tức trọng yếu đến là có thể cho hắn .
 
 	Cho nên đang nói quá lời này sau, Trầm Dịch nói: "Nếu đến đây, liền đồng thời hành động đi. Vừa lúc man ngưu đội hoàn thiếu một người xa Trình Cung tay, ngươi có thể bù lại cái này ghế trống."
 
 	Diệp Kỷ Quang đại kỳ: "Ngươi không đồng nhất khởi sao?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta cùng nghi vũ Sở Thăng hành động, ngươi có biết, người nhiều lắm đối nhiệm vụ chấp hành bất lợi."
 
 	Du hý loại nhiệm vụ thường thường đều có phân tán tính, nhiều người cố nhiên có an toàn thượng bảo đảm, lại sẽ tạo thành hiệu suất thượng thấp.
 
 	Hành động lần này, đoạn nhận đội cùng bốn minh hữu đội chính là chia làm thất tổ từng người tiến hành, đoạn nhận đội phân tam tổ, mặt khác tứ đội các một tổ, tiểu nhiệm vụ khi từng người giải quyết, đại nhiệm vụ khi liên hợp hành động, loại này bao vây tấn công thức hành động, chính thích hợp trước mặt cục diện.
 
 	Để Diệp Kỷ Quang đi theo man ngưu đội, có thể cho hắn đi theo man ngưu đội triêm quang, cũng có thể tăng lên man ngưu đội tự thân thực lực.
 
 	"Vậy được rồi." Nhìn đến Trầm Dịch thái độ kiên quyết, Diệp Kỷ Quang cũng chỉ có thể đáp ứng.
 
 	"Yên tâm đi, đi theo chúng ta sẽ không để cho ngươi chịu thiệt, nếu không Trầm lão đại lên tiếng, chúng ta cũng không nguyện mang ngươi." Quách phát long là một từ trước đến nay thục, thời khắc này đã ôm Diệp Kỷ Quang cười ha ha nói, hắn văn chương trong phóng Trầm Dịch cấp tài liệu của hắn, lo lắng đại trướng, nói lên nói tới cũng là hào hùng vạn trượng, thời khắc này càng là kéo Diệp Kỷ Quang trực tiếp liền hướng xa xa đi rồi.
 
 	Trên quảng trường tụ tập người mạo hiểm bắt đầu lẻ loi tán tán tiêu sái khai, cũng có người ý đồ cùng Trầm Dịch kết nhóm, nhưng nhìn đến Trầm Dịch kiên quyết bộ dáng, biết hắn sẽ không đáp ứng, chỉ có thể ngượng ngùng tránh ra.
 
 	Cách đó không xa tà đế càng là sớm rời đi, hắn là một phút đồng hồ cũng không tưởng ở trong này nhiều đãi.
 
 	Nhìn đến tất cả mọi người đi quang, Trầm Dịch cũng tướng gọi về binh lính triệu đi ra.
 
 	"Sở hữu tinh anh binh lính lưu lại, những người khác tự do hành động." Theo Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, sở hữu binh lính sôi nổi rời đi.
 
 	"Tự do hành động? Này là có ý gì, ta nghĩ đến ngươi hẳn là có điều an bài ." Sở Thăng hỏi.
 
 	"Kiếm huyết tinh điểm." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Kiếm huyết tinh điểm không phải là thông qua kích phát nhiệm vụ đạt được sao?" Sở Thăng cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Tại huyết tinh đô thị thế giới trung, giết chết bất luận cái gì quái vật cơ hồ cũng sẽ không được đến huyết tinh điểm thưởng cho. Huyết tinh điểm thưởng cho nơi phát ra bình thường chỉ có một, chính là hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Tự do hình thức là đô thị tuyên bố tự do độ cao nhất nhiệm vụ, người mạo hiểm nhóm có thể làm bất luận cái gì chính mình muốn làm sự. Nhưng loại này tự do sau lưng hoàn đối ứng một cái phiền toái, nếu không có tương quan nhiệm vụ, cũng sẽ không có huyết tinh điểm thưởng cho.
 
 	Huyết tinh đô thị cho bọn họ kiếm huyết tinh điểm nhiệm vụ yêu cầu, nhưng không có cho bọn hắn đạt được huyết tinh điểm cách, duy nhất biện pháp chính là người mạo hiểm phải chính mình chủ động đi tìm kiếm các loại 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】.
 
 	Nào đó trình độ thượng, người mạo hiểm nhóm chính là ngoạn gia, phải thông qua cùng NPC tiếp xúc để kích thích các loại nhiệm vụ.
 
 	Có điều bất đồng chính là, nhiệm vụ trong thế giới NPC, có thể sánh bằng du hý trung NPC nhiều nhiều lắm, ngươi chính là một đám hỏi qua đi, cũng chưa chắc có thể tìm tới bao nhiêu nhiệm vụ.
 
 	Đây đúng là nhiệm vụ này khó khăn nhất địa phương, nhưng cũng là đối Trầm Dịch bọn họ mà nói đơn giản nhất địa phương, cận này hạng nhất mắt, là có thể làm cho bọn họ tiết kiệm vô số thời gian, cho nên Sở Thăng mới có thể hỏi như vậy.
 
 	Đối với vấn đề này, Trầm Dịch không nhanh không chậm trả lời: "Thế giới này cùng nơi khác bất đồng địa phương ngay tại với, trừ bỏ những 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】 ngoại, kỳ thật hoàn có một loại phương pháp có thể được đến huyết tinh điểm."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Tiền!" Trầm Dịch trả lời: "Nơi này tiền cùng huyết tinh điểm là có thể song hướng đổi."
 
 	"Kháo, kia hoàn do dự cái gì, chúng ta đi đoạt ngân hàng được..." Lời còn chưa dứt, Sở Thăng đã ý thức được vấn đề: "Không hợp pháp tiền không thể dùng đi?"
 
 	Trầm Dịch cười gật gật đầu: "Không riêng gì không hợp pháp tiền không thể dùng, không hợp pháp thân phận cũng không được . Chơi đùa internet du hý đi? Tại du hý trong giết người sẽ hồng danh. Ở trong này cũng nhất dạng, chỉ cần ngươi can phạm pháp sự, cũng sẽ bị truy nã."
 
 	Hắn chỉa chỉa trên cổ tay huyết tinh văn chương: "Từ giờ trở đi, cái này huyết tinh văn chương liền lại nhiều một cái công năng, kêu thân phận phân biệt trang bị, sẽ tự động đối thân phận của chúng ta tiến hành ký lục. Mặc kệ chúng ta làm chuyện gì, đều sẽ bị ký lục xuống dưới. Loại này đồ vật tại ba cái đại lục đều tồn tại, tại khoa học kỹ thuật đại lục, tin tức sẽ bị ký lục tiến Máy Tính Trung Tâm, tại Thần Ma đại lục, tin tức sẽ bị ký lục nhập ma võng, tại tiên hiệp đại lục, tắc có tinh la vạn vật trận tổng lý thiên hạ chức vụ trọng yếu muốn vụ."
 
 	"Hiểu được, dù sao chính là một câu, chỉ cần làm chuyện xấu, chúng ta liền chạy không thoát, đúng không?" Sở Thăng bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch cười hì hì trả lời: "Nhắc nhở ngươi a, tại thế giới này bị truy nã chính là rất khó hỗn, không cần trông cậy vào nơi này thủ vệ thế lực sẽ rất yếu, nơi này thủ Vệ Sở dùng vũ khí, đối người mạo hiểm chính là có thập bội sát thương hiệu quả, chỉ cần có vài cái thủ vệ đối với ngươi đồng thời nổ súng..."
 
 	Trầm Dịch làm cái cắt yết hầu thủ thế: "Trực tiếp giây sát!"
 
 	Sở Thăng sợ run cả người: "Ta kháo! Này không phải là đại đao thủ vệ sao?"
 
 	"Đúng vậy, cho nên thế giới này thủ vệ lực lượng, chúng ta là nhất định làm bất quá."
 
 	Sở Thăng hoàn toàn không nói gì: "Ngươi này thiết kế cũng thật đủ sặc nước ( lừa đảo ), này nếu không biết người mạo hiểm..."
 
 	Hắn vừa nghĩ tới mỗ cái người mạo hiểm không biết sống chết trêu chọc thủ vệ hạ tràng, lập tức cổ rụt lui.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Đối với không biết người đến nói, là hố-hãm hại, đối với hiểu biết người đến nói, đây là chuyện tốt... Biết không? Ta thích có trật tự thế giới, trước kia cái loại này đi lên chính là sát sát sát, rất không có ý nghĩa. Nếu có thể, ta càng thích tại một cái có trật tự trong thế giới chơi hảo cái chuôi này du hý. Huống chi căn cứ đô thị công bằng nguyên tắc, phương diện nào đó khó khăn càng cao, phương diện nào đó hồi báo lại càng phong phú."
 
 	Sở Thăng hừ một tiếng: "Đây mới là mục đích của ngươi đi? Đúng rồi, vậy ngươi gọi về binh lính đâu? Bọn họ không có thân phận chứng minh làm như thế nào?"
 
 	"Bọn họ không cần, bọn họ sẽ lấy dân du cư thân phận tiến vào thành thị, thân thỉnh một cái lâm thời chứng minh, tại đây thành thị làm công . A đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, khoa học kỹ thuật đại lục hiện tại từ một người tên là Yaren đặc biệt đế quốc thống trị, trung tâm thành chính là quốc gia này thủ đô. Làm một cái công nghệ cao quốc gia, người nơi này tiền lương thủy phổ biến coi như có thể, phúc lợi cũng không sai, mỗi tuần chỉ cần công tác năm ngày, mỗi ngày công tác lục mấy giờ, cho dù là một phổ thông công nhân, một tháng tiền lương cũng có tương đương với tám ngàn nhân dân tệ. Nếu đồng ý tăng ca, mỗi ngày công tác 12 giờ, vô nghỉ ngơi ngày, như vậy một tháng đại khái có thể bắt được hai vạn năm nghìn khối... Tương đương không tồi trả thù lao, ăn uống thượng tỉnh một chút, mỗi tháng có thể toàn hạ hai vạn khối."
 
 	"Hai vạn khối? Thì phải là hai trăm huyết tinh điểm, có ý gì?" Sở Thăng bĩu môi.
 
 	"Một người là hai trăm điểm, bốn trăm cá nhân đâu?" Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 	Sở Thăng lập tức ngơ ngẩn: "Nhị tứ đến bát... ... Bát... Ta kháo, tám vạn điểm?"
 
 	Sở Thăng lập tức nhảy dựng lên.
 
 	Nói cách khác chỉ trông vào này phê gọi về binh lính, Trầm Dịch trên thực tế đã muốn hoàn thành đệ nhất đầu mối chính nhiệm vụ?
 
 	Thao!
 
 	"Đây là bảo thủ tính ra." Trầm Dịch gật gật đầu: "Công tác cũng có tiền lương cao thấp phân chia, tám ngàn khối tiền lương tại thế giới này là loại kém. Sở dĩ lấy kế này tính, là bởi vì tất cả mọi người là sơ đến, tân nhân luôn từ thấp nhất thu vào khởi bước. Nhưng trên đời này luôn tránh không được có một chút thiên tài, có thể làm so người khác rất tốt, tổng tránh không được có một chút người, vận khí sẽ có như vậy điểm nghịch thiên, không chuẩn có thể tại một tháng trong kiếm được người khác một năm thu vào cũng nói không chính xác..."
 
 	Sở Thăng đã chân chính không nói gì.
 
 	Trầm Dịch đây là hoàn toàn đem mình binh nhiều ưu thế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn nông nỗi.
 
 	Bốn trăm gọi về binh lính, làm cho bọn họ tác chiến, có thể tạo được tác dụng chỉ sợ hoàn so ra kém mười Terminator, càng so ra kém Sở Thăng bất luận cái gì một thai Transformers.
 
 	Có thể nói đến công tác kiếm tiền, lại không có so với bọn hắn thích hợp hơn .
 
 	Cuối cùng này bốn trăm người tài cán vì Trầm Dịch mang đến bao nhiêu tiền lời, cùng lúc muốn xem Trầm Dịch vì bọn họ sáng tạo cơ hội cùng cung cấp tình báo, cùng lúc cũng phải nhìn chính bọn nó.
 
 	May mắn chính là gọi về binh nhóm tại trên thực lực có lẽ không đông đảo, tại đầu óc thượng lại chưa bao giờ yếu. Tổng có một chút người, vi tại đây trong thành thị đại phóng tia sáng kỳ dị.
 
 	Trên thực tế thật muốn luận nhân số, thứ hai quân đoàn người càng nhiều.
 
 	Chẳng qua đám người này phẩm tính bại hoại, nhân phẩm ác liệt, làm cho bọn họ đánh giặc hoàn hảo, làm cho bọn họ thành thành thật thật làm công cơ hồ không có khả năng nhà ai lưu manh ác ôn làm công hoàn mang tăng ca?
 
 	Cho dù có thể buộc bọn họ đi công tác, lấy đám người này ăn chơi đàng điếm, hảo đánh cuộc lạm phiêu tật xấu, đừng nói tồn hai vạn đồng tiền đi ra, có thể không thiếu đặt mông đánh cuộc trái, không ngồi tù ngục chính là nhân phẩm bùng nổ, cho nên việc này chung quy là không thể trông cậy vào bọn họ.
 
 	Đây là Trầm Dịch bố trí, có vài thứ cho dù bộc lộ ra đến, cũng là chỉ có hắn có thể xử dụng, biệt người không thể dùng.
 
 	"Được rồi, biệt ngốc lăng, ngày lành còn tại phía sau đâu." Chu Nghi Vũ cười vỗ Sở Thăng: "Đi thôi."
 
 	"Đi chỗ nào?" Sở Thăng hỏi.
 
 	"Đương nhiên là mang ngươi đi đón nhiệm vụ, gọi về binh lính là lão Đại, cũng không ngươi ta chuyện gì, chúng ta còn phải mặt khác tìm nhiệm vụ đi làm." Chu Nghi Vũ cười nói kéo Sở Thăng đi.
 
 	Sở Thăng nhìn Trầm Dịch ở lại nơi đó bất động, biết hỗn đản này khẳng định vừa muốn tư sống muốn làm, tức giận đến kêu to: "Uy, uy, nói tốt đồng thời đâu, không mang theo ngươi luôn ăn mảnh!"
 
 	"Chính là trước độc lập chấp hành một ít tiểu nhiệm vụ mà thôi, đừng lo lắng, chúng ta sẽ chạm trán." Trầm Dịch cười phất tay.
 
 	"Kia để làm chi không cho ta cùng ngươi cùng đi?"
 
 	"Bởi vì ngươi rất sảo." Trầm Dịch lấy cái lỗ tai trả lời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: