"Điều chỉnh thuộc tính: họng súng động năng tăng thêm 214, tầm bắn 200m, xạ tốc 3 phát / giây."
 
 	"Đặc hiệu 1 một kích trí mạng: 15% tỷ lệ phát huy nhân đôi tổn thương, có thể cùng người sử dụng một kích trí mạng điệp gia, 15% tỷ lệ phát huy gấp ba tổn thương."
 
 	"Đặc hiệu 2 có thể sử dụng tán hoa thương loại kỹ năng."
 
 	Không có dự thiết, từ lúc trận chiến đấu này trước khi, Trầm Dịch tựu đã hoàn thành sở hữu tất cả dự thiết cần, cùng cái khác thương bất đồng chính là, cái thanh này cường công kiểu thương không có kỹ năng, chỉ có cường đại động năng tăng thêm cùng cường đại đặc hiệu phụ trợ.
 
 	Liên tục mà lực sát thương cường đại bình thường công kích, đúng là nó là tối trọng yếu nhất đặc điểm!
 
 	Theo văn chương (huy chương có hoa văn) lạnh như băng nhắc nhở, linh hồn chi thương bên trên lượn lờ khởi một mảnh ánh sáng màu đỏ, dần dần biến hình thành một bả màu trắng bạc Desert Eagle.
 
 	Cái thanh này Desert Eagle lộ ra đặc biệt cực lớn, giữ tại Trầm Dịch trong tay, phát ra lạnh như băng kim loại hào quang.
 
 	"Đây là..." Atkins trong mắt hiện ra hoảng sợ, đây là hắn lần thứ nhất chứng kiến có thể biến hình thương chi.
 
 	"Linh hồn chi thương biến hình công năng, vốn ta không cần cái này cũng có thể giết ngươi, bất quá xem tại từng đã là giao tình phân thượng, cho ngươi chết trước kiến thức một lần cơ hội." Trầm Dịch đã đem thương giơ lên.
 
 	Không tốt!
 
 	Atkins lập biết không ổn, mãnh liệt hơi nghiêng thân hướng bên cạnh phóng đi.
 
 	Tránh né xạ kích biện pháp tốt nhất tựu là đừng cho họng súng tập trung (*khóa chặt) chính mình, thân là xuất sắc thương thủ Atkins phi thường tinh tường điểm này, bên cạnh dời đồng thời, trong tay hắn thương cũng sáng lên một đoàn năng lượng hào quang.
 
 	Rất nhanh tụ năng lượng!
 
 	Mãnh liệt năng lượng quang hướng về Trầm Dịch điện bắn đi.
 
 	"Vô dụng đấy." Trầm Dịch than nhẹ một tiếng, cũng làm một cái ngang di động, trong tay thương nổ súng.
 
 	Hai người đồng thời bên cạnh dời, viên đạn cùng năng lượng bó lau hai người thân thể bay qua.
 
 	Sau một khắc, Atkins cùng Trầm Dịch đã lại lần nữa nổ súng.
 
 	Hai người tại nổ súng đồng thời, thân thể còn không ngừng mà rất nhanh di động, Atkins cố nhiên không dám bị Trầm Dịch đánh trúng, Trầm Dịch đồng dạng không dám bị Atkins đánh tới.
 
 	Song phương công kích tới một mức độ nào đó kỳ thật đều đạt đến Nhất Kích Tất Sát tiêu chuẩn.
 
 	Mặc dù nói Trầm Dịch có rất nhiều mặt khác thủ đoạn có thể ứng đối loại này uy hiếp, nhưng với hắn mà nói, có thể cùng một cái đạt trình độ cao nhất thương thủ đọ sức cơ hội cũng không nhiều, hắn càng cần nữa đối phương kinh nghiệm, bởi vậy cũng vui lòng ở lại làm một lần chính thức thương thủ, chỉ muốn chức nghiệp kỹ năng ứng đối, dưới loại tình huống này, chiến đấu tại trước tiên tiến vào đến hai cái đạt trình độ cao nhất thương thủ ở giữa tiêu chuẩn quyết đấu hình thức.
 
 	Hai người đồng thời rất nhanh di động, không ngừng lợi dụng lăn mình:quay cuồng, nhảy lên, trầm xuống các loại:đợi nhiều loại tư thế tránh né đối thủ họng súng nhắm trúng, đồng thời mình cũng không ngừng tìm tìm cơ hội xạ kích đối phương.
 
 	Viên đạn cùng năng lượng bó đầy trời bay loạn, lúc này đây tràng diện nếu so với trước khi nhỏ đi rất nhiều, lại trở nên càng thêm mạo hiểm kích thích, nguyên bản khí thế rộng lớn dây đạn ngang trời, ngọn lửa cuồng vũ, huyết nhục bay tứ tung khổng lồ cảnh tượng, trong chớp mắt biến thành ngươi tới ta đi, nhuệ khí tung hoành cao thủ đọ sức.
 
 	Xoát!
 
 	Một đạo điện quang bắn đến, Trầm Dịch né tránh đồng thời đối với Atkins liền khai mở ba phát.
 
 	Đặc (biệt) kim tư Robot tại thân không chút nào không giảm linh hoạt, hắn mạnh mà hướng lên thân, viên đạn tại hắn trước mặt sát ra mấy cái đường đạn gợn sóng, đồng thời trong tay thương đối với lại Trầm Dịch đánh ra một đạo năng lượng bó.
 
 	Trầm Dịch cũng là một cái đại ngửa ra sau, một khắc này hắn tựu giống The Matrix ở bên trong Keanu Davis, áo khoác lắc lư, một tay chống đất, từng đạo chùm tia sáng sát bên người mà qua, lại không thể tổn thương hắn mảy may, viên đạn thời gian khái niệm tại đây khắc bị thuyết minh phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, ngoại trừ đối xạ, hai vị này thương thủ đồng dạng cũng có cận chiến.
 
 	Ngay tại Atkins lại lần nữa né tránh Trầm Dịch công kích đồng thời, Trầm Dịch đã rất nhanh xông lên, một quyền đánh ra.
 
 	Tiến bộ kích!
 
 	Đúng là tập tự Atkins kỹ năng.
 
 	Lập tức một quyền này chặn đánh trong mục tiêu, Atkins không kịp né tránh, đột nhiên vai trầm xuống đụng phải qua tới.
 
 	Vai đụng!
 
 	Một cái dính liền kỹ, lại ở chỗ này bị cần làm ngăn cản tác dụng.
 
 	Hai người thân thể đồng thời run lên, Trầm Dịch trong mắt đã lộ ra kinh hỉ hào quang: "Nguyên lai còn có thể như vậy dùng!"
 
 	Trong miệng hắn nói chuyện, tay phải thương đã nhắm ngay Atkins đầu, phanh mà bắn một phát.
 
 	Atkins đầu lệch lạc, tránh thoát một phát này, tay trái phản nện Trầm Dịch, bị Trầm Dịch cánh tay trái ngăn lại, hai người cánh tay quấn giao, đồng thời nhắm ngay đối phương lại là một thương.
 
 	Mọi người cùng nhau bên cạnh thủ, Trầm Dịch cùng Atkins đã cộng đồng giơ lên lên gối hướng đối phương, oanh thoáng một phát, hai người đồng thời bị chấn khai, thoát ly trong tích tắc, lại là liên tục nổ súng.
 
 	Lúc này đây bởi vì khoảng cách thân cận quá, tất cả mọi người không có hiện lên đi.
 
 	Atkins Robot cố nhiên bị liên tiếp ba phát viên đạn đánh trúng, Trầm Dịch cũng trúng thoáng một phát Súng Năng Lượng. Cũng may lần này công kích không phải tụ năng lượng xạ kích, tuy có gấp 10 lần tổn thương lại còn không cần Trầm Dịch mệnh.
 
 	Hai người đồng thời ngã xuống, Trầm Dịch dựa vào xạ tốc ưu thế, lại lần nữa nổ súng.
 
 	Lập tức Trầm Dịch công kích trước phát tới, Atkins nhảy lên, mạnh mà một cước bay ra, đá giò lái!
 
 	Lần này đá ra thời điểm, Trầm Dịch đã thối lui, tự nhiên là không đá, nhưng mà đá ra đồng thời, Atkins trên thân thể thăng, đúng là lăng không cất cao rất nhiều, cứ thế mà tránh thoát một phát này.
 
 	Xem Trầm Dịch trong mắt lại sáng, sau một khắc tại Atkins năng lượng bắn đến trước, Trầm Dịch cũng là một cái đá giò lái lên không, đồng dạng tránh thoát Atkins công kích.
 
 	Hai người dùng giống nhau phương thức tránh né, rơi xuống lúc lại lần nữa dây dưa cùng một chỗ, hay cây súng đồng thời nhắm ngay địch quân bụng dưới, chưa nổ súng, lại bị đối phương tay trái đẩy ra, nhanh quay ngược trở lại thân mở lại hỏa, hai người lại đồng thời nghiêng người né tránh, động tác thoăn thoắt mà nối liền, vừa mới vẫn còn trình diễn The Matrix thoáng cái lại biến thành nhân gian binh khí 2, ngươi tới ta đi, đánh túi bụi.
 
 	Atkins không hổ là bách chiến tướng quân, ít nhất tại thương thủ một đạo lên, thực lực tuyệt không kém hơn Trầm Dịch. Thời khắc này đột nhiên nhấc chân đạp hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng phản chân tương đá, hai người lại lần nữa tách ra.
 
 	Ngay tại bay ngược đồng thời, Atkins trong tay thương đã lóe ra cực lớn ánh sáng.
 
 	Tụ năng lượng xạ kích!
 
 	"Đi chết!" Atkins đã bạo quát: "Gấp năm lần công kích!"
 
 	Đối mặt gấp năm lần cường hóa tụ năng lượng xạ kích, Trầm Dịch cũng không dám ngạnh kháng.
 
 	Thân ảnh trong không khí giảm đi, mãnh liệt năng lượng hội tụ thành một cỗ vừa thô vừa to cột sáng ầm ầm đánh ra, lại chỉ trong không khí nổi lên một mảnh gợn sóng.
 
 	Không có cái gì đánh trúng.
 
 	Atkins nhưng lại không kinh ngạc, hắn chỉ là nhìn xem Trầm Dịch biến mất chỗ thấp lẩm bẩm: "Ngươi quả nhiên không phải một cái đơn thuần thương thủ."
 
 	Không có bất kỳ thương thủ có thể có được tàng hình loại năng lực.
 
 	"Cho tới bây giờ cũng không phải." Trầm Dịch thanh âm tại phía sau hắn vang lên, họng súng đã chỉa vào Atkins sau lưng: "Tán hoa thương!"
 
 	Oanh!
 
 	Tựu giống như bạo liệt pháo hoa, họng súng phún dũng ra mảng lớn thải quang, trùng kích tại Atkins trên lưng.
 
 	"NGAO!" Atkins phát ra một tiếng thê lương thét dài, tại đây cực lớn trùng kích lực hạ bay lên.
 
 	Robot hóa thành đầy trời mảnh vỡ rơi lả tả, rốt cục hiện ra Atkins nguyên bản thân hình.
 
 	Toàn thân đẫm máu.
 
 	Hắn trên mặt đất lăn mình:quay cuồng vài cái, rốt cục nằm mà bất động, chỉ là toàn thân đã một phát này đánh chính là không thành hình người, cơ hồ mỗi khối làn da đều cuốn đi ra, lộ ra màu đỏ tươi huyết nhục.
 
 	Nhưng mà hắn lại vẫn chưa chết.
 
 	Chỉ là nằm trên mặt đất, mở to hai mắt xem Trầm Dịch: "Cái này... Đây là cái gì... Kỹ năng?"
 
 	"Tán hoa thương..." Trầm Dịch trả lời: "Tối đa có thể một lần đánh ra 300 phát viên đạn, phối hợp đỉnh cấp viên đạn cùng họng súng động năng tăng thêm, lý luận lớn nhất tổn thương chín vạn đến 27 vạn điểm... Dưới tình huống bình thường, nguyên vẹn trúng một phát này người, không có cơ hội hỏi ta vấn đề này... Ngươi có lẽ có nào đó không tiếp thụ chí tử công kích năng lực a."
 
 	Trầm Dịch đã suy nghĩ cẩn thận vấn đề mấu chốt, rất có thể là Atkins cũng có được cùng loại với bất tử chi huyết lực lượng, vô luận tao ngộ như thế nào cường đại công kích, tổng có thể bảo trì cuối cùng một điểm tánh mạng.
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Atkins lẩm bẩm nói.
 
 	Hắn nhổ ra một miệng lớn huyết, trên mặt vậy mà lộ ra vẻ tươi cười, giống như là vi đạt được đáp án mà cảm thấy vui mừng.
 
 	Hắn nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, trong tay thương một lần nữa giơ lên.
 
 	Bất quá lúc này đây, lại không phải nhắm ngay Trầm Dịch, mà là nhắm ngay chính mình.
 
 	"Ngươi thắng." Hắn nói.
 
 	Bóp cò.
 
 	Năng lượng xỏ xuyên qua Atkins đầu, Atkins đầu nghiêng một cái, chết đi.
 
 	Nhìn xem thi thể của hắn, Trầm Dịch thở dài: "Không, là ngươi thắng."
 
 	Vốn là muốn chỉ dựa vào thương thủ năng lực cùng đối phương tác chiến, không nghĩ tới cuối cùng trước mắt, vẫn bị bách sử dụng [Tật Phong Bộ].
 
 	Atkins phát động tụ năng lượng xạ kích thời điểm, đúng là hai người vừa chạm vào tức phần đích thời khắc, thụ quán tính ảnh hưởng, ai cũng không thể trước tiên bên cạnh dời, làm cho Trầm Dịch không thể không sử dụng [Tật Phong Bộ] mới có thể né tránh.
 
 	Atkins tụ năng lượng xạ kích là cần một cái ngắn ngủi tụ năng lượng quá trình đấy.
 
 	Hắn có thể tại cái đó thời khắc mấu chốt đề bạt, chỉ có thể nói rõ trước đó, hắn cũng đã hoàn thành tụ năng lượng quá trình, đây chính là một cái thương thủ nhu cầu cấp bách dự phán năng lực.
 
 	Atkins đối với phụ tá kỹ phòng thủ hình vận dụng, còn có súc thế loại kỹ năng dự phán tính vận dụng, đều bị Trầm Dịch mở rộng tầm mắt.
 
 	"Bất kể thế nào nói đều được cám ơn ngươi, ngươi đã dạy cho ta không ít đồ đạc." Trầm Dịch nói ra bản thân cuối cùng cảm thán, tiện tay theo Atkins bên người nhặt lên rương hòm —— cảm khái quy cảm khái, nên kiếm chỗ tốt một phân không thể thiếu.
 
 	Trong rương là một trương tụ năng lượng xạ kích thương kỹ quyển trục, cũng không tệ lắm, cũng là Á Luân Đặc Đế Quốc tướng quân dễ dàng nhất cho ra một trương quyển trục, muốn không phải như vậy, Trầm Dịch sớm mua.
 
 	Tiện tay đem quyển trục thu hồi, Trầm Dịch quay người rời đi, tại phía sau của hắn, là ô ô xe cho quân đội tiếng còi cảnh sát tại nổ vang, đó là viện binh rốt cuộc đã tới.
 
 	Bất quá bọn hắn tới hơi chút đã chậm một bước.
 
 	Trầm Dịch không có hứng thú chờ bọn hắn, phối hợp rời đi.
 
 	Hắn nhìn đồng hồ tự nói: "Có lẽ còn có thể uống ly cà phê."
 
 	Vì vậy hắn hướng về trung tâm nội thành đi đến.
 
 	Đúng lúc này, trong nhà xưởng Tuyết Lỵ [Shirley] Sở Thăng bọn hắn đã bắt đầu thu dọn nhà hỏa chuẩn bị chạy trốn, tiền tuyến đến còn không có nhận được tin tức.
 
 	Bất quá cũng không sao cả, bởi vì rất nhanh, hết thảy đều sẽ không còn có ý nghĩa.
 
 	Thừa dịp đại chiến tiến đến trước khi, Trầm Dịch đi vào thành thị ở bên trong một nhà quán cafe, chọn ly cà phê ngồi xuống, lẳng lặng yên nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh.
 
 	Ngoài cửa sổ đèn nê ông còn đang lóe lên, trên màn hình lớn để đó tất cả gia công ty sản phẩm quảng cáo, có quan hệ tiền tuyến chiến trường tin tức cũng đang không ngừng truyền đến, phần lớn là báo tiệp, đồng thời cũng có không thiểu chuyên gia dự đoán, phán đoán Á Luân Đặc đến cùng đem tại khi nào triệt để chiếm lĩnh Sư Tâm vương quốc.
 
 	Có nói một tuần lễ đấy, cũng có nói một tháng đấy, chúng thuyết phân vân, tranh luận không ngớt.
 
 	Trầm Dịch xem buồn cười, khẽ lắc đầu: "Các ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng chiếm lĩnh Sư Tâm rồi."
 
 	Đúng lúc này, trên màn hình một vị xinh đẹp nữ nhân vật chính cầm khuôn mặt rốt cục xuất hiện.
 
 	"Hiện tại chọc vào truyền bá một đầu trọng yếu tin tức: nguyên đoạn nhận công ty chủ tịch Trầm Dịch, bởi vì đáng nghi bán đứng quốc gia, phạm phải bán nước, đoạt kiếp, sát nhân các loại:đợi một loạt trọng tội, hiện đã bị truy nã. Bản tội phạm cùng hung cực ác..."
 
 	Nhấp nhô truyền ra tin tức phía dưới, là Trầm Dịch trên diện rộng ảnh chân dung.
 
 	Bởi vì trước khi dân chúng du hành kháng nghị một chuyện, đoạn nhận công ty sớm đã làm người biết rõ, lệnh truy nã vừa ra tới, toàn bộ Á Luân Đặc Đế Quốc đều sôi trào.
 
 	Mọi người nhao nhao thống mạ, trách cứ đoạn nhận công ty, đồng thời tức giận mắng chính phủ không với tư cách, sớm nên tại vừa rồi dân chúng du hành lúc tựu đem tên hỗn đản này bắt lại, phảng phất lúc kia thống mạ đã biết rõ Trầm Dịch là tội phạm giết người, thoáng cái mỗi người đã thành lời tiên đoán gia.
 
 	Đúng lúc này Trầm Dịch vẫn còn quán cafe ở bên trong thảnh thơi thảnh thơi mà uống vào cà phê, bồi bàn nhóm: đám bọn họ đều mắt bị mù, đối với TV chỉ trỏ, lại một cái cũng không phát hiện bên cạnh khách nhân tựu là tội phạm truy nã.
 
 	"Cái này địa phương rách nát trinh sát cũng không có gì đặc biệt sao?" Không có thể tại trước tiên bị phát hiện Trầm Dịch thậm chí có chủng (trồng) không hiểu thất vọng cảm giác.
 
 	Hắn bất đắc dĩ kiêm phiền muộn mà tiếp tục uống cà phê, tiếp tục hưởng thụ lấy cuối cùng này ngắn ngủi mỹ hảo quang âm.
 
 	Làm hắn kinh ngạc chính là, ngay tại hắn bị phát hiện trước, vậy mà lại có thứ nhất tin tức phát nổ đi ra.
 
 	Thả ra bạo tạc nổ tung tin tức rõ ràng là một gã nhà mạo hiểm —— người này đúng là Ôn Nhu tại cứu Tạp Mai Lạp lúc tao ngộ cái kia tên nhà mạo hiểm.
 
 	Người này nhà mạo hiểm trực tiếp vạch, Trầm Dịch, Ôn Nhu, Hồng Lãng bọn người là cùng một nhóm, đúng là bọn hắn phân biệt lẻn vào ba cái quốc gia, châm ngòi chiến loạn, đại phát tiền của phi nghĩa.
 
 	Đúng là thoáng cái đem Ôn Nhu Hồng Lãng bọn hắn cũng cuốn...mà bắt đầu.
 
 	Như thế rất tốt rồi, Á Luân Đặc cố nhiên có TV tiếp sóng, Sư Tâm vương quốc cũng có ma pháp đưa tin, Thiên Lộc Vương Triều càng có màn nước mảnh vải hoa các loại:đợi Thông Thiên pháp thuật.
 
 	Tin tức tại trước tiên truyền lại đến thế giới các nơi, Hồng Lãng Ôn Nhu mấy cái người vô tội gặp nạn, thoáng cái cũng thành tội phạm truy nã.
 
 	Cơ hồ là tại nhận được tin tức đồng thời, các quốc gia mà bắt đầu phái người đi bắt bắt mấy người bọn hắn rồi.
 
 	"Cái này thật đúng là..." Trầm Dịch bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu: "Tên hỗn đản này đại khái là đem chúng ta trở thành chó rơi xuống nước đi à nha?"
 
 	Dưới tình huống bình thường, nhà mạo hiểm là tuyệt đối không dám trêu chọc đoạn nhận đội đấy.
 
 	Bất quá tại đây cả nước truy nã bối cảnh xuống, tên kia nhà mạo hiểm đại khái là cảm giác mình đã nhận được cơ hội, dù sao nhà mạo hiểm dù thế nào cường, cũng không có khả năng cùng cả cái quốc gia đối nghịch.
 
 	Hắn cảm thấy hắn có thể bởi vậy lập cái đại công?
 
 	Hoặc là dứt khoát tiêu diệt đoạn nhận đội, soạn nhạc một đoạn mới đích truyền kỳ?
 
 	"Thật là đồ ngu xuẩn!" Trầm Dịch khinh thường nói, ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha.
 
 	Động tác này đưa tới chung quanh người chú ý, có người rốt cục thấy rõ Trầm Dịch khuôn mặt.
 
 	Tại trải qua tin tức bức ảnh cùng Chân Nhân nhiều lần so sánh về sau, phát hiện Trầm Dịch nữ hầu người phát ra một tiếng khoa trương thét lên liền xông ra ngoài... Rất nhanh, cả con đường đều sôi trào.
 
 	"Cái này rốt cuộc đã tới." Trầm Dịch thở dài thở ra một hơi.
 
 	Hắn một ngụm đem còn lại cà phê uống quang, dạo chơi đi ra quán cà phê.
 
 	Phương xa là mấy chục chiếc xe cảnh sát gào thét mà đến, thú vị chính là xông vào trước nhất phương dĩ nhiên là một cỗ tin tức thông báo xe.
 
 	Mà ở xe cảnh sát phía sau, mấy chục đài Chiến Thần cự tượng đã ở ầm ầm chạy đến, thoạt nhìn mộ địa cái kia cuộc chiến đấu cho bọn hắn rất ấn tượng khắc sâu, rốt cuộc biết đem Chiến Thần cự tượng tham chiến rồi.
 
 	Mấy chiếc xe cảnh sát tại khoảng cách Trầm Dịch 20m bên ngoài địa phương dừng lại, giơ loa cao giọng hô to: "Giơ tay lên, ghé vào trên tường, ngươi đã bị bao vây!"
 
 	Tin tức thông báo xe tắc thì đứng ở một cái có lợi nhất quay chụp góc độ, máy chụp ảnh bắt đầu nhắm ngay Trầm Dịch quay chụp, một gã nữ nhân vật chính cầm canh là hưng phấn mà đối với chụp ảnh nói ra: "CN(xử nữ,gái còn trinh)N hướng ngài báo đạo, tại lệnh truy nã truyền ra một giờ về sau, bên ta đã tìm được mục tiêu nghi phạm. Mục tiêu hiện tại đang tại trung tâm thành một đầu trên đường cái, hắn dường như là mới từ quán cafe ở bên trong đi ra, thoạt nhìn không chút kinh hoảng, cũng không có chạy trốn. Chính như chúng ta biết rõ đấy, đây là người cùng hung cực ác phạm tội phần tử, hắn giết chết rất nhiều người vô tội, kể cả trước đó không lâu giáo đường gác chuông đấu súng án cùng với ân khoa công ty thủ tịch đại biểu bị giết án. Mà bây giờ, cái này phạm tội phần tử sắp sa lưới, CNN tin tức tin nhanh phóng viên Vivian hướng ngài toàn bộ hành trình trực tiếp bắt quá trình, nếu như ngài yêu thích ta tiết mục, thỉnh nhớ rõ gửi đi tin nhắn ủng hộ..."
 
 	Trên đường phố, Trầm Dịch chính nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, phối hợp nói: "Phóng viên cái này nghề quả nhiên là trên thế giới nhàm chán nhất đấy."
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn xem đám kia cảnh quan, nguyên một đám chính khẩn trương mà giơ súng nhắm ngay chính mình, cái kia nữ phóng viên càng làm cho chụp ảnh trực tiếp nhắm ngay Trầm Dịch, trong miệng càng là hô hào: "Cho hắn một cái đặc tả!"
 
 	Trầm Dịch cười cười, trong ánh mắt lại lộ ra một tia hoài niệm: "Đây là ta trải qua sở hữu tất cả trong nhiệm vụ, thoải mái nhất, cũng thoải mái nhất một lần, bất kể thế nào nói, ta đều hoài niệm đấy. Đến ở hiện tại... Gặp lại rồi."
 
 	Hắn đối với những người kia lung lay tay, nhất là màn ảnh.
 
 	Ngay tại Chiến Thần cự tượng xông chống đỡ trước khi, trên bầu trời một nhúm hào quang chiếu xuống, chính lung ở Trầm Dịch thân thể.
 
 	"Đây là..." Mọi người kinh hãi mà nhìn xem cái kia thẳng mấy ngày liền tế cột sáng, tại TV tiếp sóng xuống, cơ hồ mỗi người đều chứng kiến cái này đầu cột sáng, còn có cột sáng hạ Trầm Dịch biến mất thân ảnh.
 
 	Nương theo lấy Trầm Dịch biến mất, trên bầu trời một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, tựu giống một tòa không trung đại thành, bao trùm cả trong đó thành bầu trời.
 
 	"Cái kia... Đó là cái gì?" Tất cả mọi người cùng một chỗ ngơ ngác mà xem hướng lên bầu trời.
 
 	Một đầu vừa thô vừa to năng lượng cột sáng từ trên trời giáng xuống!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: