Los Angeles nội thành, một hồi thảm thiết  chiến đấu đang tại triển khai 
 
 Trên bầu trời càng ngày càng nhiều  sợ trảo Phi Long đang tại chạy đến, rậm rạp chằng chịt như mảng lớn mây đen che đậy bầu trời, trên mặt đất đại lượng  giáp nặng bộ binh, bọc thép thú đã ở trở nên càng ngày càng nhiều, nhìn về phía trên tựu giống một hồi Viễn Cổ xâm lấn, trên trời dưới đất khắp nơi đều tại tiếng vọng lấy bọn quái vật trầm thấp  híz-khà-zzz gào thét
 
 Đối mặt loại này đại quân tiếp cận  cục diện, Đoạn Nhận đội đến là cũng không thèm để ý tại mập mạp huy hoàng quang quầng sáng, Kinh Cức Quang Hoàn cùng với tà ác quang quầng sáng  dưới tác dụng, đám người mạo hiểm vô luận là tinh thần khôi phục hay là tánh mạng khôi phục đều sâu sắc tăng lên, chiến đấu dẻo dai năng lực rõ rệt gia tăng chỉ cần không phải đối mặt đặc biệt đối thủ cường đại, dùng trước mắt  chiến đấu cường độ đánh lên một ngày cũng không phải vấn đề mà Ác Long quân đoàn số lượng tuy nhiều, lại dù sao không phải vô hạn đấy, tại không đột phá bản thân cực hạn  trên cơ sở, Đoạn Nhận đội là ước gì địch nhân càng nhiều càng tốt
 
 Xoát
 
 Hồng Lãng một búa đem một gã áo giáp nặng sĩ chém thành hai khúc, hô lớn một tiếng: "Thoải mái"
 
 Tại tình thế thiên về một bên dưới tình huống, chiến đấu có thể lý giải làm một chủng niềm vui thú, nghiền áp địch nhân  khoái cảm phảng phất tại thời khắc nhắc nhở sự cường đại của mình, quát tháo bát phương, bễ nghễ không ai bì nổi  cảm giác cũng quả thật làm cho nhân tâm tình hài lòng
 
 Bất quá Trầm Dịch nhưng lại có chút nhíu chút ít lông mày
 
 Chiến đấu đánh tới hiện tại, đã qua hơn mười phút đồng hồ, muốn nói Nước Mỹ chính phủ ngay từ đầu bị đánh trở tay không kịp cũng thì thôi, đến bây giờ còn không có điểm phản ứng cũng có chút không thể nào nói nổi
 
 Ác Long quân đoàn  uy hiếp mặc dù còn không có lớn đến uy hiếp tánh mạng của mình  tình trạng, nhưng đó là bởi vì đại BOSS còn chưa có đi ra, tình huống trước mắt là Đoạn Nhận đội tuy nhiên có thể ứng phó, thực sự xa xa không đạt được đánh tan địch nhân  tình trạng không có Nước Mỹ quân đội chính phủ  trợ giúp, chỉ bằng vào bọn hắn phải làm điệu rơi Bula Ji cũng không phải là kiện nhẹ nhõm  công việc
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch thả ra phi trảo, bay người lên trên phụ cận một tòa cao ốc, hướng xa xa nhìn ra xa
 
 Hắn chứng kiến phương xa bốc lên  khói lửa, còn có ẩn ẩn truyền đến  ù ù hỏa lực
 
 Trầm Dịch hừ nhẹ một tiếng: "Tất cả mọi người coi chừng, xem ra Heracles đã đi chặn đường Nước Mỹ quân đội chính phủ  tại không thể đối với chúng ta ra tay dưới tình huống, cái này đến đích thật là tốt chủ ý. . . . . . Tổng so cái gì cũng không làm (x) cường"
 
 "Ta đến cảm thấy như vậy cũng không tệ" Hồng Lãng cười to nói: "Bởi như vậy, toàn bộ Ác Long quân đoàn sở hữu:tất cả  ban thưởng tựu đều quy chúng ta"
 
 Trầm Dịch cười nói: "Điều kiện tiên quyết là ngươi nuốt trôi, đừng quên ít nhất còn có hai cái đại gia hỏa còn không có xuất hiện đây này"
 
 Đúng lúc này, Ôn Nhu đột nhiên kêu lên: "Trầm Dịch coi chừng"
 
 Trầm Dịch sau lưng tiếng gió nổi lên, Trầm Dịch lập biết không ổn, đầu cũng không hồi trở lại gấp vọt tới trước
 
 Chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, Trầm Dịch sở Lập Thiên đài đã tóe ra một mảnh tràn ngập khói thuốc súng, một cổ cường đại  sóng xung kích đem Trầm Dịch tung bay đi ra ngoài, theo mấy chục tầng  trên nhà cao tầng rớt xuống
 
 Trầm Dịch người trên không trung nhanh quay ngược trở lại thân, trở lại đối với phía sau liền|cả bắn mấy phát
 
 "Híz-khà-zzz"
 
 Cực lớn  tiếng gào thét đã ứng thiên vang lên
 
 Chỉ thấy một đầu kỳ trường Cự Mãng chính bàn cuốn tại bán sập  trên đại lầu, đối với Trầm Dịch hét giận dữ không thôi
 
 Quả nhiên đúng là ác mãng Bula Ji, người này vừa xuất hiện tựu đối với Trầm Dịch phát khởi đánh lén
 
 Đụng
 
 Trầm Dịch nặng nề ngã trên mặt đất, hắn ngay tại chỗ một cái lăn mình:quay cuồng, đồng thời Bula Ji đã từ không trung thẳng tắp đập xuống, cực lớn  đầu rắn chính lau Trầm Dịch đập trúng mặt đất, lại là một hồi đá vụn bay loạn, khí lãng bắt đầu khởi động, đem Trầm Dịch ném không trung
 
 Bula Ji đã lại lần nữa chuyển hướng đối với Trầm Dịch táp tới, Trầm Dịch phi trảo ra lại, lăng không một cái nhanh quay ngược trở lại tránh thoát thằng này  truy kích, tại trên tường liền|cả chạy vài bước, đã nhảy đến một chỗ trên đại lầu, chỉ thấy đằng sau  Cự Mãng đối với hắn đuổi sát không tha, một đường nghiền đè nặng vọt tới
 
 "Thực mẹ nó gặp quỷ rồi, làm sao lại tìm định ta rồi" Trầm Dịch mắng
 
 "Có lẽ bởi vì hắn biết rõ ngươi là của chúng ta Lão đại" Hồng Lãng cười nói
 
 "Câm miệng, nhanh đi giúp Trầm Dịch, tại đây  tạp binh giao cho ta cùng mập mạp" Kim Cương đã từ không trung đập xuống, đồng thời thả ra Terminator
 
 Trước khi Đoạn Nhận đội một mực không có thả ra Terminator, vì chính là giờ khắc này hôm nay tro tàn chiến xa đi ngăn chặn Nước Mỹ quân đội chánh phủ, Cự Mãng Bula Ji lại đã hiện thân, đúng là toàn lực ứng phó tiêu diệt những người kia  thời cơ chỉ cần giết chết Bula Ji, như vậy thứ hai nhiệm vụ chính tuyến tựu tương đương với sớm hoàn thành, mọi người sẽ không còn buồn phiền ở nhà
 
 Tại thả ra Terminator đồng thời, Kim Cương đã thay đổi tử thần bao tay, đối với địa một kích, tử thần gợn sóng phát động
 
 Lần này ngoại trừ mập mạp không có người nào bảo hộ hắn, cho nên hắn không cầu dùng tử thần gợn sóng giết chết ai, chỉ cầu có thể trọng thương đối thủ, sau đó do Terminator tiến hành bổ đao, chỉ cần có thể ngăn chặn Ác Long quân đoàn  bước chân, như vậy hắn và Chu Nghi Vũ  chặn đánh|ngăn chặn nhiệm vụ cho dù hoàn thành
 
 "Biết rõ" Hồng Lãng đã đáp ứng hướng Bula Ji đuổi theo, hắn đơn thể công kích cao mà quần chiến yếu, chính thích hợp đối phó BOSS loại mục tiêu
 
 Thời khắc này Trầm Dịch tại Bula Ji  truy kích hạ phi toát ra, cái kia ác mãng Bula Ji đột nhiên thét dài một tiếng, mạnh mà một cái xoay người, kỳ lớn lên phần đuôi đã quét về phía Trầm Dịch nó mặc dù là có thể so với xe lửa  cấp Cự Mãng, nhưng lần này quay người kết thúc không có chút nào thân thể to lớn hình động vật  mập mạp chậm chạp, ngược lại nhanh như thiểm điện
 
 Trầm Dịch bị nó một đuôi rút trúng, tựu giống như bị người dùng thần khí cấp  roi quất một cái, nhất thời thổ huyết bay ra
 
 Vốn một kích này đến cũng không tính trí mạng, nhưng ngay tại Trầm Dịch bay ra đồng thời, phía trước hư vô chỗ đột nhiên xuất hiện một bóng người, toàn thân áo giáp, trong tay ảo ảnh kiếm đối với Trầm Dịch một kiếm đâm tới
 
 Đang tại đánh tới  Ôn Nhu sắc mặt đại biến: "Coi chừng, là tà ác tướng quân"
 
 Nhanh như tốc độ ánh sáng  một kiếm đã đâm về Trầm Dịch trái tim, ngay tại muốn đem hắn toàn bộ xuyên thủng  nháy mắt, Trầm Dịch đã kêu lên: "Kính tượng phân thân"
 
 Người tại lập tức một phân thành hai
 
 Một kiếm này đang từ hai cái Trầm Dịch chính giữa đi xuyên qua, bên trái Trầm Dịch đối với cái kia tà ác tướng quân trương cánh tay ôm đi, đồng thời bên phải Trầm Dịch Hấp huyết tiếp xúc đã đâm ngược đối phương: "Huyết thác nước"
 
 Ở này thoáng một phát huyết thác nước muốn phát động đồng thời, cái kia tà ác tướng quân đột nhiên hừ một tiếng, thân thể hóa thành ảo ảnh tiêu tán, lần này đâm kích đâm cái không, huyết thác nước cũng không có thể phát ra tới
 
 "Gặp quỷ rồi" Trầm Dịch lăng không đá chính mình  giả thân một cước, mượn lực bay ngược, đồng thời cái kia Cự Mãng Bula Ji đã gào thét lên vọt tới, một ngụm đem cái kia giả Trầm Dịch nuốt vào bụng đi
 
 Lúc này cái kia Ác Long quân đoàn  tà ác tướng quân mới xuất hiện tại cách đó không xa trên mặt đất, ánh mắt lạnh như băng như u hỏa Hàn Diễm giống như nhìn thẳng Trầm Dịch
 
 Tại hắn  sau lưng, vậy mà lại xuất hiện bốn cái cùng hắn giống như đúc  toàn thân áo giáp màu đen chi nhân, chắc hẳn chính là của hắn phân thân rồi, năm cái tà ác tướng quân đứng chung một chỗ, trong lúc nhất thời ai cũng phân không rõ ai là thực, ai là giả
 
 Hồng Lãng xông lại đứng ở Trầm Dịch bên người, thấy ngẩn ngơ: "Thao (xx) cái này còn có điểm phiền toái đây này"
 
 Đồng thời Ôn Nhu, Trang Vũ, A Khải, Chu Nghi Vũ cùng với Hera cũng nhao nhao chạy tới, thời khắc này chứng kiến một mãng năm người, đồng thời nhìn về phía Trầm Dịch: "Làm sao bây giờ?"
 
 "Còn có thể làm sao?" Trầm Dịch trên mặt sát khí lóe lên: "Trước hết nghĩ biện pháp đem tà ác tướng quân tiêu diệt, chính giữa cái kia là chân thân, mặt khác đều là hàng giả"
 
 Nói xong đã đối với lúc trước xuất hiện chính là cái kia tà ác tướng quân liên tục nổ súng
 
 Hắn  Vu vương mũ bảo hiểm kèm theo phá vọng chi nhãn, như Claudia  thiên chi nhãn hoặc Everett Reece  thượng đế chi nhãn đồng dạng, đều có bài trừ vô căn cứ, phân biệt thiệt giả  năng lực, bởi vậy cái này tà ác tướng quân  bốn phần thân chi thuật với hắn mà nói nhưng lại đều không có tác dụng 
 
 Trầm Dịch một nổ súng, cái kia tà ác tướng quân tiếng rít một tiếng, người đã hóa thành hư vô hướng Trầm Dịch vọt tới
 
 Nhưng là sau một khắc Trầm Dịch đã lấy ra Quỷ Nhãn hướng trên mặt đất cắm xuống, hóa thành ảo ảnh  tà ác tướng quân lập tức bị chiếu ra nguyên hình Hồng Lãng đã cái thứ nhất xông lên, đối với cái kia tà ác tướng quân tựu là một búa
 
 Cái kia tà ác tướng quân hiển nhiên không nghĩ tới đối phương có được có thể có thể phá chính mình ẩn hình  năng lực, hoàn toàn không có phòng bị, bị Hồng Lãng một kích chém trúng, phẫn nộ gào rú lên tiếng: "Đáng giận  nhân loại"
 
 Đối với Hồng Lãng đánh ra một chưởng, bàn tay tại lập tức trướng đại, hình thành khủng bố màu đen, mờ mịt ra cường đại  Hắc Ám chi lực
 
 "Nguyên lai ngươi có thể nói" Hồng Lãng cười lớn nghênh tiếp, đang ở đó tà ác tướng quân một chưởng đánh trúng hắn đồng thời, tay trái chợt hiện Lôi Thần chiến chùy, đối với cái kia tà ác tướng quân tựu là một kích: "Lôi Thần Chi Nộ"
 
 Một cổ vừa thô vừa to lôi trụ từ trên trời giáng xuống, chính nện ở cái kia tà ác tướng quân trên người, đưa hắn bổ được bay lên, tướng quân kia"NGAO"  phát ra một tiếng cuồng nộ gào rú, trong tay ảo ảnh kiếm nghịch thế nghiêng bổ, đánh thẳng tại Hồng Lãng trên người, Hồng Lãng trên người hào quang lóe lên, U Minh vòng bảo hộ đã xem một kiếm này tổn thương triệt tiêu không ít, nhưng là thân kiếm lực lượng không giảm, vẫn là đem Hồng Lãng đánh bay ra
 
 Hồng Lãng một bên phi một bên quái gọi: "** thật sự quả nhiên so giả dối lợi hại, đã ghiền"
 
 Nói xong hắn vừa bước sau lưng vách tường, đem tường kia giẫm ra một cái động lớn đồng thời, vậy mà đã so bay ngược nhanh đến độ chụp một cái trở về, Bá Giả chi búa gấp trảm mục tiêu đỉnh đầu
 
 Nói đến kỹ xảo, hắn không bằng Trầm Dịch bọn người nhiều hơn, nhưng là nói đến dũng mãnh dám liều, kiên quyết về phía trước, hắn nhưng lại Đoạn Nhận đội người đứng đầu hàng Số 1 
 
 Cái kia tà ác tướng quân đang muốn phản kích, lại nghe đến một tiếng kỳ dị  tiếng hô, có chút ngẩn người, chỉ thấy không trung đột nhiên xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, đối với mình một cước tựu đạp xuống
 
 Cái kia tà ác tướng quân phản ứng đến cũng mau lẹ, thân hình lại tại lập tức lôi ra một đầu ảo ảnh, chỉ thấy cái kia chân to ầm ầm đạp xuống, chấn đắc đại địa lay động
 
 Một tiếng cực lớn gào rú đã rung trời vang lên
 
 Đúng là bọc thép Khủng Long Bạo Chúa
 
 Hồng Lãng lúc trước chỉ là thừa dịp địch không sẵn sàng chiếm chút ít tiện nghi, thật muốn muốn đối phó ít nhất cũng là cao đẳng Ma Vương thực lực  tà ác tướng quân vẫn còn có chút cố hết sức, nhưng là tăng thêm cái này bọc thép Khủng Long Bạo Chúa tựu lập tức bất đồng
 
 Đồng thời Chu Nghi Vũ, Trang Vũ, Hera cùng A Khải cũng đồng loạt ra tay, giúp Hồng Lãng ngăn trở cái kia tà ác tướng quân  bốn cái phân thân, Trầm Dịch cùng Ôn Nhu tắc thì gắt gao cuốn lấy ác mãng Bula Ji hai người bọn họ đương nhiên không có khả năng đơn giản tiêu diệt cái này khủng bố  đại gia hỏa, bất quá muốn cuốn lấy Bula Ji trong chốc lát vẫn là có thể làm được
 
 Trầm Dịch một bên cùng ác mãng dây dưa, một bên là càng không ngừng bớt thời giờ hướng cùng A Khải dây dưa  một gã tướng quân phân thân xạ kích, Ôn Nhu cũng thả ra ác ma thủ vệ cùng phẫn nộ thủ vệ giúp đỡ, toàn lực ứng phó ưu tiên công kích A Khải đối phó  mục tiêu
 
 Đoạn Nhận đội  át chủ bài tại đây khắc theo Ác Long quân đoàn  hai đại BOSS xuất hiện, rốt cục từng cái gặt hái
 
 Đối với Đoạn Nhận đội mà nói, trận chiến đấu này tựu giống tách ra ngón tay đồng dạng, trước diệt phân thân, lại diệt tà ác tướng quân, cuối cùng giết Bula Ji, thông qua không ngừng mở rộng  bộ phận ưu thế, cuối cùng nhất phát triển trở thành toàn cục thắng thế
 
 Nếu như không có ngoài ý muốn lời mà nói..., cái này nhất kế hoa vốn là nên là hoàn mỹ đấy, không chê vào đâu được 
 
 Nhưng mà ngay tại A Khải công kích cái kia phân thân sắp bị giết chết  thời điểm, một đạo hào quang đột nhiên theo cái kia phân thân trên người sáng lên
 
 Theo cái này ánh sáng chói lọi  tác dụng, lúc trước đã bị đánh cho trọng thương gần chết  tà ác phân thân đột nhiên khôi phục đại lượng tánh mạng, một kiếm chém vào A Khải trên người A Khải hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có biến hóa này, lại bị một kiếm ném bay, cũng may hắn phòng ngự tương đối cao, bị thương đến là không...lắm nghiêm trọng
 
 Nhưng đồng thời chỉ thấy cái kia tà ác tướng quân bản thể trên người có liên tục lộ ra mấy đạo ánh sáng chói lọi, ngay sau đó cái kia tà ác tướng quân  thế công rồi đột nhiên nhanh hơn, ảo ảnh kiếm huy động liên tục, dùng nhanh đến không thể tưởng tượng nổi  độ ngăn trở Hồng Lãng một búa đồng thời, tay trái quyền đã hung hăng đánh vào Hồng Lãng trên đầu, đem Hồng Lãng đánh cho cái mặt mũi tràn đầy nở hoa
 
 Một quyền này  lực lượng cường đại vô cùng, nhất thời đem Hồng Lãng đánh bay
 
 Chỉ thấy lại là một đạo ánh sáng chói lọi tại tà ác tướng quân  trên người bay lên, hắn lúc trước bị Hồng Lãng dốc sức liều mạng công kích tạo thành  tổn thương cũng đã khôi phục hơn phân nửa, sau đó cái kia tà ác tướng quân đã lại lần nữa hướng về Hồng Lãng phát động công kích, làm cho người kinh ngạc chính là, cái con kia bọc thép Khủng Long Bạo Chúa lại đột nhiên đình chỉ động tác, càng không ngừng hướng lên trời gào thét, nhưng lại không tham dự nữa chiến đấu
 
 Mọi người đồng thời kinh ngạc chuyện gì xảy ra, Ôn Nhu đã một cái gấp xe chạy không, tránh thoát Bula Ji  một kích, đang ở không trung phiên phi đồng thời, chỉ là có chút bên cạnh dưới đầu, sau đó nàng đột nhiên kêu lên: "Đi ra"
 
 Trước hết rút hướng cách đó không xa một tràng bán sập  phòng ốc
 
 Theo cái này trước hết oanh ra, Meryl  thân ảnh đã theo đầy trời trong bụi mù đi ra
 
 Chứng kiến Meryl  xuất hiện, tất cả mọi người ngẩn ngơ
 
 Trầm Dịch phản ứng đầu tiên tới: "Mẹ đấy, cái này phiền toái"
 
 Quả nhiên, chỉ thấy Meryl giơ lên kiêu ngạo  cổ: "Các ngươi bởi vì ta mà lấy được chỗ tốt, cũng nhất định đem người ta mất đi"
 
 Nói xong nàng nâng lên tay trái, đối với cái kia tà ác tướng quân nhẹ nhàng một ngón tay: "Thánh thuẫn thuật Michael chi vinh quang"
 
 Cái kia tà ác tướng quân trên người đã xuất hiện bừng sáng thánh khiết chi thuẫn, đồng thời dưới chân là nhiều ra  một cái kỳ lạ  màu vàng quang quầng sáng
 
 Đây chính là Meryl cường đại nhất  thủ hộ năng lực, thánh thuẫn thuật đề cao mạnh mục tiêu  phòng ngự năng lực, mà Michael chi dung quang là phạm vi tính tăng lên quanh thân sở hữu:tất cả mục tiêu  tánh mạng khôi phục năng lực
 
 "Làm tốt lắm" cái kia tà ác tướng quân đã lâu cười ra tiếng, trường kiếm lại đâm Hồng Lãng
 
 Hắn vốn thực lực tựu so Hồng Lãng cường, hiện tại đạt được Meryl  gia trì, cái bọc...kia giáp Khủng Long Bạo Chúa hay bởi vì nhìn thấy cố chủ mà không muốn chiến đấu, nhất thời đem Hồng Lãng đánh cho chật vật không chịu nổi, tức giận đến Hồng Lãng oa oa kêu to: "Chu Nghi Vũ, nhìn xem nhà các ngươi nữ nhân khô được chuyện tốt, nàng đã chạy tới thêm cái gì loạn?"
 
 Chu Nghi Vũ cũng nổi giận: "Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Nàng không phải nữ nhân ta, không phải nữ nhân ta"
 
 Hắn vốn là đối với Meryl hào hứng tràn đầy, một lòng muốn đem nữ nhân này cua được giường, dù là làm không được, có thể đùa giỡn đùa giỡn nhiều chiếm chút tiện nghi cũng là tốt
 
 Nhưng hiện tại nữ nhân này  xuất hiện ngược lại đã thành bọn hắn dưới mắt lớn nhất  nguy cơ, Chu Nghi Vũ nếu không chịu thừa nhận chính mình cùng nàng có một mao tiền quan hệ
 
 Lúc này cùng Hera tác chiến chính là cái kia phân thân đã bày biện ra chống đỡ hết nổi hình thái, ngay tại Hera cao cao nhảy lên, sắp một mâu đâm thủng cái kia phân thân  thời điểm, Meryl đột nhiên giương một tay lên, lại là một cái trị liệu kỹ năng ở đằng kia phân thân trên người tách ra Hera một kích này tuy nhiên đâm trúng mục tiêu, nhưng lại không thể đạt thành giết địch hiệu quả, phản đến là mình bị phách  một kiếm
 
 Cái này Hera cũng nổi giận, đối với Chu Nghi Vũ kêu lên: "Quản tốt nữ nhân của ngươi, hỗn đãn, nhìn xem nàng đều đang làm những thứ gì?"
 
 Chu Nghi Vũ cũng gấp: "Đừng mẹ nó đều hướng trên người của ta đẩy, liên quan gì ta còn có, ta là cha ngươi, Hera, nếu như nàng là nữ nhân của ta, nàng sẽ là của ngươi mẹ nuôi mẹ nuôi"
 
 "Đi chết" Hera đối với Meryl tựu là một mâu đâm đi
 
 Meryl nhưng lại một cái ngực, hoàn toàn không né
 
 Trầm Dịch lại càng hoảng sợ: "Đừng đánh nàng"
 
 Ném phi trảo đánh trúng thép mâu, đem thân mâu đánh trúng nghiêng nghiêng, lần này lau Meryl  mặt bay qua, tại nàng nhu mì xinh đẹp ngọc nhan bên trên kéo lê một đạo miệng máu
 
 Sau đó tất cả mọi người cùng một chỗ nghe được huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở:
 
 "Đoạn Nhận đội khống chế tánh mạng đối với không phải chiến hiệp nghị thành viên phát động công kích, tạo thành cường độ thấp tổn thương, mỗi người khấu trừ điểm số hai trăm điểm"
 
 "**" tất cả mọi người cùng một chỗ mắng
 
 Bởi vì Hera tại thuộc về cũng không thuộc về cá nhân triệu hoán vật, mà là thuộc về đoàn đội cộng đồng có được, bởi vậy công kích của nàng trực tiếp đối với toàn bộ đội tạo thành ảnh hưởng tuy nhiên mỗi người hai trăm không coi là nhiều, nhưng cộng lại phản đến so với lúc trước Meryl một quyền kia khấu trừ được hung ác
 
 "Hera, chú ý hành vi của ngươi" Chu Nghi Vũ kêu lên
 
 Hera ngửa cổ lên tử: "Ta chỉ là muốn chứng minh ngươi không phải ta cha nuôi, nếu không lần này khấu trừ  cũng chỉ sẽ là một mình ngươi  lần sau ngươi còn dám chiếm ta tiện nghi, ta tựu cho ngươi biết rõ cái gì gọi là hối hận"
 
 Chu Nghi Vũ vỗ cái ót: "Gặp quỷ rồi, lúc này thời điểm nàng lại vẫn có tâm tư cân nhắc loại sự tình này"
 
 "Ta nhìn ngươi  tâm tình cũng không kém nhanh giải quyết nữ nhân kia, ta nhanh nhịn không được rồi" Hồng Lãng gào thét
 
 Nội dung cốt truyện nhân vật cùng mạo hiểm giả lớn nhất  bất đồng tựu chúng tánh mạng thường thường so mạo hiểm giả cao, nhưng khuyết thiếu hữu hiệu  hồi phục thủ đoạn một khi có một người cường lực trị liệu Tế Tự làm chúng  hậu viện, hơn nữa các loại cường đại  phụ trợ trạng thái, có thể phát huy  hiệu dụng to lớn, thậm chí có thể nói tương đương khiến chúng nó  thực lực gia tăng gấp đôi
 
 Đúng là bởi vì Meryl  tồn tại, Đoạn Nhận đội cơ hồ lại giết không chết bất luận cái gì một người
 
 Cái này có thể lại để cho tất cả mọi người nóng nảy
 
 Hồng Lãng điên cuồng kêu to: "Chu Nghi Vũ, nhanh nghĩ biện pháp giải quyết nữ nhân kia"
 
 Chu Nghi Vũ cũng phát điên : "Vì cái gì cần phải là ta? Loại sự tình này không cho tới bây giờ đều là lão đại nghĩ biện pháp giải quyết đấy sao?"
 
 "Bởi vì hắn hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc rồi" Hồng * nói: "Ngươi nhìn xem bên kia"
 
 Chu Nghi Vũ hướng Trầm Dịch bên kia nhìn lại, chỉ thấy Trầm Dịch Ôn Nhu hai người đang bị Bula Ji đuổi đến đám người đứng ngoài xem chạy vội —— Meryl cho Bula Ji cũng bỏ thêm một cái trạng thái, thêm
 
 Một cái rất đơn giản  thêm trạng thái, nhưng chính là cái này trạng thái lại để cho Bula Ji  độ bỗng nhiên tăng lên, đuổi đến hai người lên trời xuống đất chỉ có chật vật chạy thục mạng  phần, cái đó còn có thời gian cân nhắc vấn đề
 
 Chu Nghi Vũ đều muốn khóc: "**, ta có thể có biện pháp nào?"
 
 Hồng Lãng một bên dốc sức liều mạng chống cự tà ác tướng quân  công kích một bên kêu lên: "Thân nàng, hôn nàng, nói cho nàng biết ngươi yêu nàng, bất kể dùng cái biện pháp gì, tóm lại đừng làm cho nàng tới quấy rối lần trước ngươi chẳng phải đem nàng thân choáng luôn sao?"
 
 "Tốt" Chu Nghi Vũ buông tha cho trước mắt phân thân: "Hera, ngươi tới giúp ta ngăn chặn người này, ta đi đối phó cái này xú nữ nhân, ta muốn hôn chết nàng"
 
 Hắn đối với Meryl phóng đi, mở ra miệng rộng dùng phảng phất muốn ăn người giống như  tư thái đánh về phía đối phương lúc kia hắn cũng không phải thật muốn thân Meryl, hắn suy nghĩ  cũng chỉ là dọa lùi nàng
 
 Không nghĩ tới Meryl giương lên ngọc cái cổ, căn bản tựu không né tránh hắn "Công kích" , rất có ngươi muốn làm gì đều cho dù phóng ngựa tới khí thế, đồng thời đã lại là một cái khôi phục kỹ năng thêm đến một gã bị thương  trên phân thân o0o
 
 Phốc
 
 Chu Nghi Vũ  miệng khắc ở Meryl trên môi
 
 Meryl lạnh lùng nhìn xem hắn, vẫn không nhúc nhích
 
 Lần này đến phiên Chu Nghi Vũ ngây dại: "Ngươi. . . . . . Ngươi không né?"
 
 Meryl có chút dương  thoáng một phát cổ, ly khai Chu Nghi Vũ cái kia há mồm, lạnh lùng trả lời: "Ta phạm qua lần thứ nhất sai lầm, cũng sẽ không lại lần nữa phục sai lầm vì nhân từ thiên phụ, ta ngay cả tánh mạng đều có thể không tiếc, làm sao huống trinh tiết thiên phụ biết ta vì hắn hiến thân, chỉ biết tha thứ ta, đối đãi ta vinh quy Thiên quốc thời điểm, thì sẽ tinh lọc thân thể của ta, độ hóa linh hồn của ta"
 
 "Nói như vậy ngươi là triệt để không né rồi hả?" Chu Nghi Vũ nghe được kinh ngạc
 
 Cũng không biết hắn ý niệm trong đầu ở bên trong chuyển chính là cái gì, vậy mà vươn tay nhéo nhéo Meryl  bộ ngực ʘʘ
 
 Đầy đặn mượt mà, xúc cảm cái gì tốt
 
 "Ồ? Thật sự không phản kháng cũng" Chu Nghi Vũ lấy làm kỳ
 
 Hắn lại ngắt một bả
 
 Hắn nhất thời hiếu kỳ, dứt khoát nắm Meryl bộ ngực ʘʘ nhiều lần xoa nắn, nhìn xem cái này đối với đầy đặn tiểu khả ái trong lòng bàn tay biến hình, lại khôi phục nguyên trạng, trong lúc nhất thời lại khiến cho có chút mê muội
 
 Đương nhiên hắn là nhìn không tới Meryl sắc mặt có nhiều khó coi
 
 "**" Hồng Lãng ở phương xa tức giận đến mắng to: "Ta nói ngươi hỗn đản này đang làm gì đó?"
 
 Chu Nghi Vũ kêu oan: "Ngươi trông xem ta đang làm gì đó rồi, ta đang tại cố gắng làm cho nàng thụ kích thích, tựu là không sao cả thành công mà thôi"
 
 "Đó là ngươi  kích thích trình độ không đủ muốn hèn mọn bỉ ổi, nhất định phải hèn mọn bỉ ổi" trong kênh nói chuyện đột nhiên truyền đến mập mạp  thanh âm, bọn hắn bên này chỉ có hai người cùng một đám Terminator tại đối kháng Ác Long quân đoàn, tình thế cũng là so sánh nguy cấp, một mực tại chờ đợi Trầm Dịch tin tức tốt của bọn hắn, không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Meryl, đem hết thảy đều phá hủy, cho nên mập mạp rốt cục nhịn không được nói chuyện
 
 "Như thế nào hèn mọn bỉ ổi?" Chu Nghi Vũ vội vàng hỏi
 
 "Vân...vân, đợi một tý. . . . . ." Trong kênh nói chuyện truyền đến một chuỗi ầm ầm pháo đủ tạc thanh âm, sau một lúc lâu
 
 Mập mạp trả lời: "Có biện pháp  dùng ngón tay của ngươi, ngón tay của ngươi. . . . . ."
 
 "Dùng ngón tay làm gì?"
 
 "Dùng ngón tay. . . . . . Đi khấu trừ ngươi  thí thí. . . . . . Sau đó. . . . . . Sau đó nhét vào trong miệng nàng" mập mạp hô to
 
 Tất cả mọi người đồng thời sợ run cả người
 
 Chu Nghi Vũ ngẫng đầu, Meryl sắc mặt đã trở nên vô cùng khó coi
 
 Chu Nghi Vũ nhỏ giọng hỏi: "Nếu không. . . . . . Chúng ta thử xem?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: