Lúc này đây Arthas là thực sự không có át chủ bài rồi.
 
 Với tư cách sa trường thống soái kiểu nhân vật, Arthas  đại đa số năng lực đều là thành lập tại bộ đội bên trên đấy. Tà ác quang quầng sáng, tử vong khế ước, Hắc Ám chuyển hóa, thao túng tử thi, bảy cái kỹ năng trong đã có bốn cái cùng Undead bộ đội có trực tiếp quan hệ.
 
 Theo Huyết Tiệc  chết trận, cửa địa ngục  sụp đổ, Arthas  bộ đội tiêu vong, chạy trần truồng  Arthas chiến lực lập tức hạ thấp hơn phân nửa.
 
 Huyết Tiệc mặc dù là siêu cấp triệu hoán, nhưng là loại này triệu hoán trả giá cao cũng là cực lớn, cũng không cách nào lại triệu hoán mặt khác bất luận cái gì binh chủng, làm cho kế tục vô lực. Mà Huyết Tiệc tuy nhiên có được cường hãn  sinh mệnh lực cùng lực công kích lượng, nhưng bản thân cũng không thuộc về BOSS, các loại thủ đoạn đối với nó cũng sẽ không đã bị suy yếu ảnh hưởng.
 
 Cái này ý nghĩa dù là tử thần ngưng mắt nhìn không có thành công, bọn hắn ít nhất vẫn còn ấm nhu  xanh biếc chi tổn thương.
 
 Tóm lại, BOSS cùng không phải BOSS trong lúc đó chênh lệch thật lớn, chỉ cần không phải BOSS, rất nhiều cường lực kỹ năng đều có thể phát huy nó vốn là xứng đáng  hiệu quả.
 
 Đem làm chiến đấu tiến hành đến một bước này  thời điểm, đám người mạo hiểm đối với Arthas  phong cách chiến đấu cũng rốt cục có chỗ hiểu rõ. Giữa lẫn nhau  phối hợp càng thêm tinh diệu, cho dù Arthas  bình thường công kích y nguyên sắc bén cường đại, nhưng chính như chúng ta biết, bình thường công kích được ngọn nguồn không phải kỹ năng, tồn tại đại lượng  không xác định tính, cho dù là thân là BOSS, Arthas cũng đồng dạng đã bị lực lượng phát huy độ  chế ước.
 
 Nhất là Arthas, thân là linh xảo kiểu Ma Thần, đem làm Arthas đã có được cường đại  lẩn tránh công kích năng lực lúc, đã ở trong lúc vô hình suy yếu liễu~ lực lượng của hắn phát huy độ, tại đây một điểm bên trên, hắn so về Diablo chi lưu còn kém được quá xa. Ý nào đó bên trên, có thể đem Diablo so thành Hồng Lãng, Arthas so thành Trầm Dịch, sẽ xảy đến nhìn ra giữa hai người  cực lớn khác biệt.
 
 Có thể tại cực hạn lẩn tránh người trung gian cầm toàn lực lượng đả kích đấy, cho tới bây giờ sợ là chỉ có Hunter cái nghề nghiệp này. ( Holy Sword tuy nhiên cũng có thể tại cực hạn lẩn tránh trong đánh ra một kích trí mạng, nhưng không phải là là toàn lực lượng  gấp ba, mà là lúc ấy lực lượng phát huy độ  gấp ba công kích, tính chất không giống với )
 
 Arthas tự nhiên là làm không được điểm ấy đấy, vì vậy chờ đợi hắn  là được đám người mạo hiểm chiến thuật xa luân  chà đạp.
 
 Trừ Hồng Lãng, Sở Thăng với tư cách chủ chiến lực lượng, tại phía trước tử chiến không lùi bên ngoài, những thứ khác sở hữu:tất cả mạo hiểm giả toàn bộ chia làm phần ba đợt. Tuyến đầu phụ trách chủ công, bên người thủy chung bảo trì ít nhất ba gã Undead chiến sĩ đi theo, tùy thời hành động pháo hôi ngăn cản Arthas  nhị liên kích.
 
 Thứ hai tuyến tắc thì phụ trách cho Hồng Lãng, Sở Thăng bọn hắn thêm các loại phụ trợ trạng thái, cho Arthas bên trên nguyền rủa.
 
 Đệ tam tuyến nghỉ ngơi, khôi phục tiêu hao tinh thần lực. Tuy nhiên bởi vì thời gian có hạn, khôi phục không đủ, nhưng dầu gì cũng có thể tiết kiệm một ít hao tổn.
 
 Hornet, Hera, Thiết Ngưu ba cái Transformers tắc thì phụ trách lược trận. Nhiệm vụ của bọn hắn tựu là cứu người, một khi ai xuất hiện nguy hiểm tình huống tựu lập tức ra tay đứng vững:đính trụ Arthas  công kích, kiên quyết không để cho đối thủ đuổi giết  cơ hội.
 
 Theo thời gian trôi qua, lẫn nhau hợp tác gian : ở giữa  ăn ý dần dần thành thục, thẳng đến lúc này, mọi người mới rốt cục đã có một tia đánh BOSS  cảm giác.
 
 Rất nhiều thứ đồ vật một khi tiến vào tiết tấu, sự tình tựu trở nên thuận lợi.
 
 Lại nói tiếp Ma Thần tuy nhiên cường đại, nhưng mạo hiểm giả cùng Ma Thần gian : ở giữa  chênh lệch cuối cùng không giống trong trò chơi người chơi cùng chung cực BOSS  chênh lệch lớn như vậy.
 
 Trò chơi dù sao cũng là trò chơi, người chơi sau khi chết có thể phục sinh, có thể tổng kết kinh nghiệm lặp lại. Lần thứ nhất không được có thể lại đến lần thứ nhất. Đô thị  thế giới, phục sinh  cơ hội quá ít, một cái giá lớn quá lớn, độ khó chênh lệch không có khả năng phóng được lớn như thế.
 
 Bởi vậy tại đi trừ Huyết Tiệc cái này chuyện xấu về sau, Trầm Dịch bọn hắn rốt cục không có gặp lại đến cái gì những thứ khác phiền toái.
 
 Đem làm chiến đấu tiến hành đến thứ bốn mươi phút đồng hồ lúc, Arthas rốt cục thét dài một tiếng, không cam lòng địa ngã xuống, đây là Trầm Dịch tận lực khống chế thời gian  kết quả. Ngay tại Arthas ngã xuống đồng thời, Trầm Dịch đã như thiểm điện ra tay, đối với Arthas sử dụng cướp đoạt. Chỉ cần có thể đem Arthas trên người  trang bị cướp đoạt xuống dù là một kiện, đều làm cho Arthas thực lực  suy yếu.
 
 Bất quá lần này vận khí của hắn không tốt lắm, ba lượt ra tay vậy mà không lần thứ nhất thành công. Đương nhiên cũng không hoàn toàn là vận khí vấn đề, BOSS bản thân tựu hưởng thụ đặc biệt tăng thêm, cướp đoạt  thành công tỷ lệ đối với BOSS là bị giảm xuống một nửa đấy.
 
 Theo Arthas ngã xuống, trên bầu trời bốn khỏa thần hồn như sao vụt bay sáng lên.
 
 Chúng mới đầu  tốc độ phi hành cũng không nhanh, chỉ là trên không trung lơ lửng du đãng lấy, tựu giống như cái tinh nghịch  Elf. Nhưng là Trầm Dịch biết rõ đây chỉ là biểu hiện giả dối, một khi có người ý đồ công kích hoặc bắt lấy nó, những vật nhỏ này sẽ lập tức thể hiện ra nó đáng sợ  bản tính, điên cuồng công kích bất luận cái gì ý đồ ngăn cản nó phục sinh  tồn tại.
 
 "Không cần động thủ! Không muốn nắm chúng!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Nhưng vẫn là có mạo hiểm giả không có đem Trầm Dịch  cảnh cáo để ở trong lòng, Đêm Vĩnh Hằng  một gã thành viên không cách nào khắc chế thần hồn  hấp dẫn, duỗi ra bàn tay lớn hướng trong đó một khỏa thần hồn chộp tới.
 
 "Đáng chết! Mau lui lại!" Trầm Dịch vội gọi.
 
 Cái kia mạo hiểm giả lại bỏ mặc, tại hắn nghĩ cách ở bên trong, chỉ cần có thể bắt lấy dù là một khỏa thần hồn, nếu không có thể giảm bớt lần thứ nhất Arthas  trọng sinh số lần, càng có thể vì chính mình kiếm đến thiên đại chỗ tốt.
 
 Ngay tại bàn tay lớn sắp bắt lấy cái kia thần hồn  một khắc, cái kia khỏa thần hồn trong lúc đó thả ra mặt trời giống như  ánh sáng chói lọi, bay vụt cái kia mạo hiểm giả, BA~  đâm vào trên tay hắn, lập tức đưa hắn  tay phải bị đâm cho nát bấy, dư thế không giảm, lại lần nữa hung ác địa đánh lên cái kia mạo hiểm giả  ngực, trực tiếp xuyên qua bộ ngực của hắn, từ đối phương sau lưng bay ra, ở đằng kia mạo hiểm giả trên người lưu lại một đầu lâu giống như đại  cửa động.
 
 Loại này thần hồn  công kích hoàn toàn không thấy bất luận cái gì phòng ngự hình thái, uy lực khủng bố cực kỳ!
 
 "Ah!" Cái kia mạo hiểm giả phát ra thống khổ đã cực  gọi.
 
 Một màn này đang cùng lúc trước Vân Hải đội vậy cũng được viên  tao ngộ cực kỳ tương tự.
 
 Lịch sử luôn tại kinh người tái diễn —— luôn luôn người không tôn trọng lịch sử, luôn luôn người cho là mình có thể là cái kia đặc biệt  ngoại lệ.
 
 Mọi người lập tức cái kia mạo hiểm giả đã bị trọng thương, nguyên một đám rốt cục học được nghe lời, nếu không dám quấy rầy Arthas  phục sinh.
 
 Trầm Dịch một tay lấy cái kia mạo hiểm giả kéo lại, vừa hướng hắn sử dụng hèn hạ chữa bệnh thuật, một bên ghé vào lỗ tai hắn hô to: "Ta nói rồi cho ngươi đừng đụng vật kia!"
 
 Xem hắn trước ngực chính là cái kia đại động, cả trái tim đều bị thần hồn đục lỗ, Trầm Dịch biết rõ không cần cường hiệu dược tề không có khả năng cứu được hắn, hung hăng tâm lấy ra một lọ toàn bộ khôi phục nước thuốc cho hắn tưới xuống dưới.
 
 Hắn đến không phải là không có biện pháp đối phó những...này thần hồn, hắn  văn chương trong không gian, bây giờ còn bày đặt một trương bộ thần lưới, tựu là dùng để đối phó loại vật nhỏ này đấy, vấn đề là Arthas  thần hồn lại không phải hắn muốn đạt được  mục tiêu.
 
 Vu Yêu Vương  thần hồn thích hợp nhất vẫn là Undead huyết thống, Trầm Dịch cũng không ý định lại để cho trong đội ngũ  ai biến thành giống như lão Mạnh cái loại nầy đức hạnh, bởi vậy thứ này hắn là không có ý định muốn đấy.
 
 Còn nữa nói ma thú  nhiệm vụ trong thế giới, Ma Thần số lượng phần đông, căn cứ tư liệu, tại mười lăm ngày sau đích Thiêu Đốt quân đoàn tiến công ở bên trong, Kil'Jaeden sẽ xuất hiện, đây chính là so Vu Yêu Vương cường đại hơn nhiều  Ma Thần, thậm chí cả chết đi  Archimonde, Saarland Lars đều phục sinh.
 
 Những...này Ma Thần một cái so một cái cường đại, cướp đoạt thần hồn của bọn hắn, giảm bớt bọn hắn  phục sinh số lần, tăng mình mới là lựa chọn tốt nhất. Huống chi Vu Yêu Vương chỗ tốt là muốn mọi người phần đích, Thiêu Đốt quân đoàn chỗ tốt nhưng lại ai cướp được tựu quy ai đấy. Trầm Dịch cũng không hứng thú làm Lôi Phong, cho nên hắn một chút cũng không ngại cùng Arthas đánh đầy năm cái hiệp.
 
 Lập tức dược vật có hiệu lực, cái này mạo hiểm giả  một cái mạng được theo kề cận cái chết bên trên kéo lại, Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn trên bầu trời vẫn còn dung hợp  thần hồn, đối với Pandora gật gật đầu: "Nên ngươi xuất thủ."
 
 Pandora đã thú nhận ác ma chi môn, đồng thời lấy ra ác Ma Chiến kỳ hướng dưới mặt đất cắm xuống.
 
 B cấp kỹ năng ác ma chi môn: có thể dùng tại triệu hoán ác ma hàng lâm  cường lực kỹ năng. Nên kỹ năng thuộc về trung cấp ác ma chi môn triệu hoán, có thể triệu hoán 15 cấp phía dưới ác ma, tổng số lượng không thể vượt qua 30 cái, tổng đẳng cấp không được vượt qua bảy mươi hai cấp. Ác ma tử vong sau tự động bổ sung, tiếp tục thời gian một giờ, ác ma chi môn tánh mạng 3000 điểm, đánh bại sau sở hữu:tất cả triệu hoán ác ma biến mất, tiêu hao tinh thần 28 điểm. Kỹ năng thời gian làm lạnh bốn tiếng đồng hồ.
 
 Theo ác ma chi môn mở ra, từng chích Minh Hà em bé từ bên trong cửa đi ra.
 
 Những vật nhỏ này  chiến lực giống như:bình thường, nhưng là chúng  tự bạo năng lực quả thực lại để cho tất cả mọi người thật sâu đau đầu. Không nghĩ tới Trầm Dịch vậy mà sẽ để cho Pandora đem loại vật này thú nhận đến, hắn chiến thuật mục đích không hỏi cũng biết, lại là muốn chơi lần thứ nhất tự sát thức công kích.
 
 Theo Minh Hà em bé đi ra, Pandora hỏi Trầm Dịch: "Bắt bọn nó an bài tại nơi nào?"
 
 "Đằng sau ta." Trầm Dịch trả lời.
 
 Pandora trong nội tâm cả kinh, bất quá sau một khắc nàng vẫn là chỉ huy Minh Hà em bé đi vào Trầm Dịch sau lưng, đào đất trốn đi.
 
 Trên bầu trời bốn khỏa thần hồn  dung hợp đã tiến vào đến khâu cuối cùng.
 
 Đem làm cái kia một đoàn ánh sáng hiện lên về sau, bốn khỏa thần hồn biến mất vô tung, mọi người biết rõ, Arthas sống lại.
 
 Phảng phất từ trong hư không đi ra, Arthas mới vừa xuất hiện, tựu đứng ở Trầm Dịch sau lưng, huy động cực lớn  sương chi đau thương, Arthas thét dài nói: "Đi chết đi, đáng giận  nhân loại!"
 
 Trầm Dịch nhưng lại cũng không quay đầu lại địa cười nhẹ tự nói: "Biết không? Hiểu rõ nhất ngươi  vĩnh viễn là của ngươi địch nhân."
 
 Theo hắn lời này vang lên, ngay tại sương chi đau thương sắp bổ trúng hắn đồng thời, mặt đất đột nhiên vang lên kịch liệt bạo tạc nổ tung.
 
 30 cái Minh Hà em bé đồng thời nhảy ra, đối với Arthas khởi xướng tự sát thức công kích. Liên tiếp hung mãnh bạo tạc nổ tung đưa hắn trực tiếp nổ bay đến không trung, mạnh mẽ  sóng xung kích cả Trầm Dịch cũng không buông tha, nhất thời đưa hắn đánh bay, Trầm Dịch oa  nhổ ra một miệng lớn huyết, quỳ trên mặt đất cơ hồ đứng không dậy nổi, hắn lại che ngực ha ha a nở nụ cười.
 
 Đó là thành công tính toán Arthas  tự hào.
 
 Hắn đã từng dùng cái này chiến thuật tính toán qua Diablo, hôm nay lại dùng cái này chiến thuật tính kế Arthas. Chiến thuật không phải ghi tiểu thuyết, không phải mỗi lần đều yêu cầu mới, không có cũ, chỉ có kinh điển. Bởi vậy chỉ cần có dùng, bất luận cái gì chiến thuật cũng có thể lần thứ nhất dùng lần thứ nhất  nhiều lần vận dụng, thẳng đến nó vô dụng mới thôi.
 
 Arthas nằm mơ cũng không còn nghĩ đến chính mình vừa phục sinh tựu tao ngộ cái này trầm trọng đả kích, 30 cái Minh Hà em bé  tự bạo uy lực không phải chuyện đùa, hơn nữa ác Ma Chiến kỳ  tăng thêm, cho dù là vẻn vẹn thụ dư âm-ảnh hưởng còn lại trùng kích, đều có thể lại để cho Trầm Dịch bị tạc thành trọng thương, huống chi đã bị chính diện trùng kích  Arthas.
 
 Arthas phẫn nộ điên cuồng hét lên: "Cửa địa ngục, khai mở!"
 
 Theo Arthas  sau khi chết trọng sinh, hắn  sở hữu:tất cả kỹ năng toàn bộ trọng đưa, bởi vậy cái này vốn là đã sụp đổ  cửa địa ngục cũng rốt cục lại lần nữa khôi phục sử dụng.
 
 Bất quá lúc này đây, từ bên trong đi tới  không còn là Thực Thi Quỷ, mà là một đội U Linh kỵ sĩ.
 
 Theo U Linh kỵ sĩ  lao ra, Arthas một ngón tay cầm đầu  kỵ sĩ: "Hắc Ám chuyển hóa!"
 
 Một gã U Linh kỵ sĩ lập tức lúc biến thân làm Tử Vong Kỵ Sĩ, hướng về mọi người khởi xướng trùng kích.
 
 Cái này cũng chưa tính, Arthas thân hình chấn động, tiếp tục cao rống: "Đóng băng giết chóc! Sương giá ngôi sao mới! Gió táp!"
 
 Người này một hơi phóng ra năm cái kỹ năng, sau đó lại là một cái tử vong triền nhiễu đánh hướng Trầm Dịch, hắn đối với Trầm Dịch trong lòng tức giận đã viễn siêu bất luận kẻ nào, phải tất yếu đưa hắn đuổi giết đến chết.
 
 Nhưng Trầm Dịch lại phảng phất đã biết rõ Arthas  tâm tính, một lọ ma miễn nước thuốc uống xong, Arthas  nhị liên chiêu mất đi hiệu lực, đồng thời kêu lên: "Lui!"
 
 Mọi người đồng thời hướng lui về phía sau đi, đối mặt cường đại mà cuồng bạo hóa  địch nhân, tạm lánh mũi nhọn mới được là tốt nhất lựa chọn.
 
 Cùng lúc đó, Pandora  ác ma chi môn đã thay đổi triệu hoán mục tiêu.
 
 Lúc này đây từ bên trong cửa đi ra đấy, rõ ràng là thét lên nữ yêu.
 
 Vừa nhìn thấy thét lên nữ yêu xuất hiện, Arthas lập tức sắc mặt đại biến.
 
 Loại này thét lên nữ yêu đúng là Bất Tử tộc trận doanh cái chủng loại kia nữ yêu, hắn năng lực cùng Bất Tử tộc hoàn toàn giống nhau. Chúng đáng sợ nhất  địa phương tựu là có được một loại gọi là"Chiếm cứ"  năng lực, có thể chiếm cứ cái nào đó cường đại mục tiêu, khiến cho chuyển biến trận doanh. Đương nhiên, đối với BOSS hoặc là thực lực đặc biệt cường đại  mục tiêu vô dụng, bởi vậy không cách nào tác dụng tại sau khi biến thân  Tử Vong Kỵ Sĩ cùng huyết chi bữa tiệc.
 
 Loại này có được cường đại tinh thần năng lực  nữ yêu, lão Mạnh  Undead chế tạo thuật là làm không được đấy, chỉ có thể dựa vào ác ma chi môn  triệu hoán. Đã có loại này nữ yêu, Arthas  U Linh kỵ sĩ lập tức liền gặp được khắc tinh.
 
 Lập tức thét lên nữ yêu theo ác ma chi môn nội xuất hiện, đang ở đó nữ yêu sắp đối với một cái Undead kỵ sĩ tiến hành chiếm cứ lúc, Arthas đã xông lại, đối với cái kia nữ yêu một kiếm chém xuống.
 
 Cái kia nữ yêu chưa tới kịp chiếm cứ đã bị tại chỗ giết chết, nhưng mà ác ma chi môn đã là lại một cái nữ yêu bay ra. Arthas bất đắc dĩ, chỉ có thể lại lần nữa đuổi theo mau đem chém giết.
 
 Mắt thấy ác ma chi môn trong một cái lại một cái nữ yêu đi ra, Arthas cảm thấy không kiên nhẫn, vì vậy vọt tới ác ma chi môn trước trực tiếp đối với cái này cánh cửa phát khởi công kích.
 
 Ác ma chi môn đến cùng cũng có 3000 điểm sinh mệnh lực, Arthas công kích tuy mạnh, thực sự không phải một lượng kiếm có thể giải quyết đấy, huống chi vì bảo vệ mình  U Linh kỵ sĩ, hắn còn muốn thỉnh thoảng địa chém giết từ bên trong cửa đi ra thét lên nữ yêu.
 
 Ngay tại hắn sắp chém ngã này mặt ác ma chi môn  thời điểm, đột nhiên nghe được sau lưng cách đó không xa một tiếng ầm ầm nổ vang.
 
 Arthas ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy chính mình  cửa địa ngục lại cũng tùy theo ầm ầm sụp đổ.
 
 Đứng tại địa ngục chi môn  bên cạnh, Trầm Dịch cười hì hì đối với Arthas giơ ngón tay giữa lên.
 
 ——————————
 
 Cùng ác ma chi môn đồng dạng, cửa địa ngục đồng dạng là có thêm tánh mạng của mình lực đấy. Chỉ có điều đến từ Ma Thần Arthas  triệu hoán, cửa địa ngục  tánh mạng hiện được càng thêm kiên cường dẻo dai, có trọn vẹn một vạn hai ngàn điểm nhiều.
 
 Nếu muốn ở trong chiến đấu phá hủy cái này phiến cửa địa ngục, độ khó thật lớn, gây chuyện không tốt phản sẽ vì Arthas sở thừa dịp, giết chết đối phương nhân viên, bởi vậy Trầm Dịch cũng không dám đơn giản hạ mệnh lệnh như vậy.
 
 Nhưng là đem làm Arthas trọng sinh lúc, ở vào nổi giận trạng thái ở dưới Arthas tại mới đầu đem chính mình  sở hữu:tất cả đại chiêu toàn bộ dùng xong, tận lực bồi tiếp bị ác ma chi môn hấp dẫn, tựu cho Trầm Dịch một cái trao đổi công kích  cơ hội —— hắn lảng tránh mũi nhọn là giả, cường công cửa địa ngục là thực.
 
 Tại phân ra bốn người phối hợp đại lượng  Undead binh sĩ ngăn trở những cái...kia Undead kỵ binh về sau, mặt khác tất cả mọi người đi theo hắn cùng một chỗ đối với cửa địa ngục mãnh liệt oanh. Cái lúc này Arthas vẫn còn cuồng chém ác ma chi môn, nằm mơ cũng không còn nghĩ đến Trầm Dịch bọn hắn vậy mà cùng hắn tại chém môn.
 
 Cho dù hắn nghĩ đến cũng vô dụng, chỉ cần ác ma chi môn vẫn tồn tại, những cái...kia thét lên nữ yêu đồng dạng đúng a  Arthas có thật lớn  tác dụng khắc chế.
 
 Cho dù Arthas  công kích cường hãn, cửa địa ngục sinh mệnh lực cũng rất cao, nhưng là không chịu nổi hơn hai mươi tên mạo hiểm giả không cố kỵ địa toàn lực mãnh liệt oanh. Hơn hai mươi người liên thủ phát ra tổn thương, thế nhưng mà tuyệt đối so với Arthas còn cao đấy. Ý nào đó bên trên nếu như tất cả mọi người đứng đấy bất động địa đối oanh, như vậy cuối cùng nhất cái chết hơn phân nửa là Arthas, chỉ có điều mạo hiểm giả tất nhiên thương vong thảm trọng, ai cũng sẽ không làm (x) ngu như vậy thiếu  sự tình mà thôi. Bởi vậy bọn hắn vẫn còn Arthas trước khi, trước hết một bước đem hắn  cửa địa ngục oanh điệu rơi.
 
 Dùng ác ma chi môn đổi cửa địa ngục, đối với Trầm Dịch mà nói là cực phù hợp đấy, dù sao Pandora chỉ là một người, cửa địa ngục nhưng lại Arthas thực lực  trụ cột. Huống chi Pandora đến cùng không phải người của mình, sử dụng đến luôn luôn chút ít lo lắng, cùng hắn đặt ở nơi nào chậm rãi phát huy tác dụng, còn không bằng tại trong thời gian ngắn đem nàng  giá trị lợi dụng nghiền ép sạch sẽ, sau đó ném một bên gạt lấy, cũng tránh khỏi lo lắng nàng giở trò.
 
 Arthas thì phiền toái.
 
 Đã không có bộ đội của mình, thực lực của hắn lại thụ đả kích, lại nhớ tới liễu~ trọng sinh trước  trạng thái.
 
 Chỉ có điều lần này so sánh với lần thảm hại hơn, lúc trước hắn tốt xấu còn đem Huyết Tiệc chiêu đi ra, còn chiêu hai đợt bộ đội phụ trợ chính mình, lần này lại chỉ chiêu một vòng đã bị Trầm Dịch giết chết, cả Huyết Tiệc đều chiêu không xuất ra.
 
 Mắt thấy một đám mạo hiểm giả tại làm sạch cửa địa ngục sau hướng chính mình đánh tới, Arthas trong lòng mát lạnh, biết mình hơn phân nửa lại phải trọng sinh lần thứ nhất rồi.
 
 Hắn cuối cùng chém ra một kiếm, chém tới ác ma kia chi môn, cắn răng nói: "Tiếp theo. . . . . . Tiếp theo ta nhất định giết sạch các ngươi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: