Chiến đấu tới cũng nhanh chấm dứt được cũng mau. 
 
 	Trong nháy mắt, tự cổ chi địa Bái Nguyệt giáo đồ đã bị thanh lý được sạch sẽ, duy có này cổ sư còn kinh ngạc địa đứng thẳng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.
 
 
 	Hồng lãng nhìn hắn giống như căn cột đá đồng dạng vẫn không nhúc nhích, có chết hay không, có sống hay không, cảm thấy ngạc nhiên, nghĩ thân thủ đi sờ, lại bị Kim Cương một bả đánh xuống tới: "Đừng đụng hắn."
 
 	Kim Cương chỉ chỉ Trầm Dịch, hồng lãng cái này mới phát hiện Trầm Dịch chính đứng ở đó cổ sư trước người, khép hờ hai mắt, làm như tại cảm thụ cái gì.
 
 	Một hồi lâu, Trầm Dịch mới mở hai mắt ra, hắn mỉm cười nói: "Hắn gọi Hải Long, Bái Nguyệt giáo   nhất danh cổ sư, bởi vì gia đình nghèo khổ mà bị bán cho Bái Nguyệt giáo làm nhất danh cổ nô, ân, là loại chuyên môn phụ trách chăn nuôi nửa thành quen thuộc thể   cổ nô, về sau bởi vì bởi vậy một lần cơ duyên, hắn trong lúc vô tình đã lấy được một con phệ thần cổ, hắn liều chết đem cái này chỉ phệ thần cổ chuyển vi bổn mạng của mình cổ. Dựa theo giáo quy, hắn tự tiện giữ lấy hi hữu cổ chủng, là muốn bị xử tử. Nhưng lo lắng đến tiểu tử này bình thường lanh lợi, hơn nữa phệ thần cổ đào tạo khó khăn, tiếp xúc cho là hắn đoạt được, tựu giữ giòn nhượng hắn thoát khỏi cổ nô thân phận, trở thành chính thức giáo đồ, cũng từng bước một đi đến địa vị hôm nay... Đương nhiên, những này cũng chỉ là tồn tại ở trong trí nhớ của hắn, trên thực tế những sự tình này cho tới bây giờ không có phát sinh qua."
 
 	"Làm sao ngươi biết  ?" Hồng lãng lấy làm kỳ.
 
 	Ôn nhu bĩu môi: "Còn không có nhìn ra? Ngu xuẩn, cái này cổ sư đã bị khống chế."
 
 	"Khống chế hắn chính là phệ thần cổ, khống chế phệ thần cổ chính là Thiên Ma cổ, ta chỉ là khống chế Thiên Ma mà thôi. Chính giữa đốt quá nhiều, vẫn là bị mất không ít trí nhớ." Trầm Dịch xoa huyệt Thái Dương nói: "Thiên Ma rất không hài lòng..."
 
 	Dùng Thiên Ma phệ giết thành tánh   tính tình, đối với phản khống chế là không có gì hứng thú, hắn càng muốn đem này chỉ phệ thần cổ móc ra ăn hết.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch lại ngăn lại hắn, một cái còn sống   cổ sư có thể cung cấp tư chất liệu càng nhiều, một cái còn sống   phệ thần cổ, cũng xa so với trở thành Thiên Ma   dinh dưỡng phẩm muốn tới được càng có giá trị.
 
 	Bất quá bây giờ phệ thần cổ tại Thiên Ma cắn trả hạ bị trọng thương, đã là hấp hối, tuy nhiên bởi vì kích phát trong sức mạnh đồ đình chỉ không có thể tử vong, muốn khôi phục lại cần tương đối dài   thời gian, hơn nữa cuộc đời này cũng không có gì tiến giai   khả năng  .
 
 	Trầm Dịch đến là không quan tâm, có nhiều thứ có tổng so với không có hảo. Người này cổ sư giá trị không lớn, nhưng ở cái này cần chiến lực   thời khắc, dù là chỉ là nhiều gia tăng một điểm chiến lực đều là tốt.
 
 	Đúng lúc này, cả dưới mặt đất cung điện mạnh lại chấn động một cái.
 
 	Bái Nguyệt giáo   tiếng động lớn rầm rĩ thanh cũng càng lớn lên, nếu như nói trước Bái Nguyệt giáo đối với đột nhiên xuất hiện   chấn động còn ở vào suy đoán cùng hồ nghi trung, như vậy cái này cái thứ hai chấn động xem như triệt để đút tổ ong vò vẽ.
 
 	Ôn nhu chỉ là nghiêng tai lắng nghe một chút, liền kêu lên: "Có đại đội nhân mã đang tại chạy đến!"
 
 	"Đi!" Trầm Dịch nắm lên này chỉ ngàn hương đỉnh, hướng về ngoài cửa xông tới.
 
 	Vừa lao ra cửa điện, liền gặp được một đám người hùng hổ chạy đến, đầu lĩnh thình lình đúng là thạch Trưởng lão.
 
 	Hai phe đánh cho cái đối mặt, đồng thời ngẩn người, thạch Trưởng lão đã hét to, hắn một ngón tay Trầm Dịch: "Nguyên lai là các ngươi đang làm trò quỷ, giết bọn họ!"
 
 	"Trở về   rất nhanh." Trầm Dịch cười cười.
 
 	Đã thạch Trưởng lão dĩ nhiên trở về, nói rõ Kinh Thành bên kia   sự đối phương đã xong xuôi, như vậy thiên sứ Thánh Chiến   người cũng có thể đã đã trở lại.
 
 	Cái này không ra dự liệu của hắn, nếu là cuối cùng nhất quyết chiến, nên xuất hiện   người tóm lại là muốn xuất hiện.
 
 	Thời khắc này đã đánh lên, Trầm Dịch trong tay ngàn hương đỉnh vung lên, đã hướng về thạch Trưởng lão đập bể   quá khứ. Tuy nhiên hắn đoạt ngàn hương đỉnh là vì điệu hổ ly sơn, nhưng hiện tại lão hổ chỉ có một con, tự nhiên không cần phải điều cái gì lão hổ, bất quá cái này không ngại hắn dùng đỉnh làm vũ khí công kích địch nhân.
 
 	Này thạch Trưởng lão mắt thấy ngàn hương đỉnh ầm ầm đập bể đến, lại càng hoảng sợ, hắn đến không phải sợ hãi ngàn hương đỉnh, vật này là dùng để luyện cổ liệu, không có gì lực sát thương. Vấn đề đỉnh kia là Bái Nguyệt giáo   căn cơ chi bảo, tuyệt đối tổn thương không được, hắn nào dám đón đỡ, chỉ có thể tránh lui.
 
 	Ngàn hương đỉnh đã là ầm ầm đập bể   tới, chính đâm vào nhất danh Bái Nguyệt giáo đồ trên người, nện đến này giáo đồ gân gãy nứt xương, ngã phi ra. Trầm Dịch đã như hổ vào bầy dê, huy động ngàn hương đỉnh đối với một đám Bái Nguyệt giáo đồ trắng trợn giết chóc.
 
 	Nhất danh Bái Nguyệt giáo đồ vung đao bổ về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch hồi đỉnh nhất cách, này đao chém vào đỉnh thượng, phát ra khanh   một tiếng giòn vang, đúng là tại ngàn hương đỉnh thượng chém ra   một đạo khắc sâu đao vân.
 
 	Thạch Trưởng lão thấy rất là đau lòng, nộ quát một tiếng: "Đầy tớ nhỏ ngươi dám!"
 
 	Độc Long chưởng đối với Trầm Dịch chụp được.
 
 	Trầm Dịch hồi đỉnh nhất cách, cười dài nói: "Có cái gì không dám."
 
 	Thạch Trưởng lão bất đắc dĩ thu tay lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trầm Dịch dùng đỉnh kia làm làm vũ khí, mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Đồng thời một đám người mạo hiểm đã đều nghênh tiếp, bắt đầu đối với Bái Nguyệt giáo đồ toàn lực đuổi giết.
 
 	Lúc này Bái Nguyệt giáo đồ tới người còn không nhiều, đúng là tiêu diệt từng bộ phận   thời cơ.
 
 	"Tốc chiến tốc thắng, giết sạch bọn họ!" Trầm Dịch đã chợt quát lên.
 
 	Lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều lắm, phải rất nhanh giải quyết hết trong lúc này đối thủ, chỉ cần giết tử thạch Trưởng lão, chẳng khác nào nhượng Bái Nguyệt giáo lại gãy một tay.
 
 	Bất quá nhóm này Bái Nguyệt giáo đồ rõ ràng cũng không phải nhược tra, bọn họ không dám tìm Trầm Dịch   phiền toái, nhưng lại không những người khác, thời khắc này đều tế ra bản thân chăn nuôi   các loại cổ trùng, trong lúc nhất thời dưới mặt đất trong cung điện tiếng kêu gào bạo lên, cổ trùng bay loạn.
 
 	Mười mấy tên cổ nô càng hung hãn không sợ chết   xông lại, lao thẳng tới mọi người.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại hừ một tiếng, vỗ tay lớn một cái trung ngàn hương đỉnh, một đám hương khí đã hướng về bốn phía dật tản ra đi.
 
 	"Trấn hồn hương?" Thạch Trưởng lão chấn động.
 
 	Trấn hồn hương là thiên hạ cổ trùng khắc tinh, cùng ngàn hương đỉnh, ngũ linh châu hợp xưng Bái Nguyệt tam bảo, trong đó ngũ linh châu dùng để điều khiển ngũ thần thú, trở thành trấn giáo lực lượng, trấn hồn hương cùng ngàn hương đỉnh thì dùng để chăn nuôi cùng khống chế cổ trùng, tráng đại giáo phái.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch lại hội dùng hắn đến phản khắc chế chính mình, cái này biến khởi thiết cận, tất cả cổ trùng đồng thời phát ra kinh hoảng thê lương   tê minh thanh, một ít thực lực nhược tiểu chính là cổ trùng càng trực tiếp từ không trung rơi xuống, bị một đôi chân to nghiền thành bột mịn, thậm chí cả kia chút ít cổ nô cũng chịu ảnh hưởng, không hề vọt tới trước ngược lại tại chỗ đảo quanh.
 
 	Thạch Trưởng lão trong cơn giận dữ, phẫn nộ điên cuồng hét lên nói: "Tất cả cổ đồ lui về phía sau, kim giáp vệ thượng!"
 
 	Bái Nguyệt giáo không riêng có giáo đồ, cũng có binh lính, kim giáp vệ chính là Miêu quốc   Cấm Vệ Quân, Địa Vị cùng Kinh Thành Long Lân quân tương tự.
 
 	Thạch Trưởng lão ngoại trừ là Bái Nguyệt giáo Trưởng lão, thân mình cũng là Miêu quốc Tướng quân, tự nhiên có thể sai sử những cấm vệ quân này đội ngũ.
 
 	Những vệ sĩ này không tự cổ, bởi vậy cũng không thụ trấn hồn hương ảnh hưởng, thời khắc này theo hắn ra lệnh một tiếng, một đám mặc hoàng kim áo giáp binh sĩ dĩ nhiên xông lên. Trên người bọn họ xuyên   tự nhiên không phải chân chánh   hoàng kim chế tạo   khôi giáp, không nói đến thành phẩm rất cao, chính là thực tế hiệu quả cũng không còn tốt như vậy. Cổ nhân dùng đồng vi kim, bởi vậy vị hoàng kim giáp trên thực tế là Hoàng Đồng giáp, bất quá trong này, các loại đồng giáp nghiễm nhiên thành sa hoa giáp cụ.
 
 	Trầm Dịch dùng cái tinh thần tìm kiếm, nhìn ra đây rõ ràng là song c cấp   chiến giáp, lực phòng ngự cực cao, mà lại đối phương đồng dạng tinh thông chiến trận tổ hợp, nhân số càng nhiều, phát huy uy lực lại càng cường.
 
 	Cũng may đất này hạ cung điện tuy nhiên diện tích to lớn, cuối cùng còn không phải quá lợi cho binh lính vệ đội tụ quần đánh sâu vào. Kim giáp vệ   thực lực cũng không thể chính thức phát huy, nhưng là theo cảnh linh đại tác phẩm, càng ngày càng nhiều thủ vệ binh lính xông vào trong lúc này, trong chớp mắt đã xem trong lúc này vây quanh cái chật như nêm cối.
 
 	Dùng Trầm Dịch thực lực của bọn hắn, cưỡng chế giết xuất từ không phải là không thể được, nhưng cái này hoàn toàn là bọn hắn chỗ không muốn   —— cường giả chưa xuất hiện, bọn họ phải giữ lại cũng đủ   thể lực cùng tinh thần lực.
 
 	Nếu không cho dù giết chết những binh lính này, mình cũng không còn khí lực tái chiến  .
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch đã kêu lên: "Ôn nhu, thời gian không sai biệt lắm!"
 
 	"Minh bạch." Điểm ôn nhu đầu.
 
 	Nàng đột nhiên triệt thoái phía sau, trong nháy mắt vọt tới phía sau bị binh lính áp cái kia bầy Bái Nguyệt giáo đồ bên người, Tài Quyết chi nhận vung lên, đã vẩy quá lớn bán buôn tù binh   cổ, trong nháy mắt đem những người này toàn bộ giết chết.
 
 	"Ngươi dám!" Thạch Trưởng lão xem ôn nhu lại tại trước mắt mình trắng trợn giết bắt được, tròng mắt đều nhanh trừng phát ra.
 
 	Nhưng là sau một khắc, hắn nhìn qua là càng làm hắn kinh tâm động phách   một màn.
 
 	Theo những tù binh kia bị giết, trên thi thể đột nhiên lượn lờ ra mảng lớn   hắc khí. Nương theo lấy hắc khí bốc lên, ôn nhu đã thả ra một con dạ ma.
 
 	Đêm đó ma đối với mặt đất thi thể tiêm gào thét một tiếng, chỉ thấy những kia người chết đột nhiên lại một lần nữa đứng lên, diện mục trở nên dữ tợn, đồng thời hai tay cũng xuất hiện rõ ràng   cốt chất hóa dấu hiệu, đúng là hình thành hai bả Hắc Ám cốt đao, dường như bầu trời nhưng liên tiếp sinh trưởng tại trên người, trên người càng hiện đầy thần bí   màu đen hoa văn.
 
 	Vừa vừa xuất hiện, liền là biến mất.
 
 	"Hắc Ám chuyển hóa!"
 
 	Đây chính là ôn nhu Hắc Ám sáo trang trung   Hắc Ám chuyển hóa công năng, đem giết chết   mục tiêu chuyển hóa làm Hắc Ám nô bộc, thụ người sử dụng đem ra sử dụng mà chiến đấu, tồn tại thời gian 30' chung ( thụ sáo trang hiệu quả Hắc Ám cường hóa gia thành ).
 
 	Năng lực này thoạt nhìn cùng lão Mạnh   sương chi đau thương mang vào hiệu quả có chút tương gần, nhưng trên thực tế đại hữu bất đồng.
 
 	Chính như chúng ta biết, năng lực   giới thiệu thân mình có chứa thật lớn   giản lược tính, hắn cụ thể   công dụng, hiệu quả, hạn chế, chỉ có thông qua trường kỳ   chiến đấu thực tế cùng lục lọi mới có thể khai quật. Lúc trước Trầm Dịch đạt được tử thần ngưng mắt nhìn lúc, tại sân luyện công đập bể   không ít huyết tinh điểm xuống dưới, mới xếp đặt ra sử dụng phương án.
 
 	Nói như vậy, bị che dấu   thường thường là chỗ thiếu hụt, rất nhiều năng lực thoạt nhìn hoa lệ, thực sử dụng lúc đến, chế khuỷu tay rất nhiều, nhưng là Hắc Ám sáo trang lại hoàn toàn sự khác biệt.
 
 	Ôn nhu tại trong thực tiễn ngạc nhiên phát hiện, Hắc Ám sáo trang   Hắc Ám chuyển hóa hiệu quả, nguyên lai tại ban ngày cùng trong đêm tối sử dụng, hiệu quả cũng là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hắc Ám chuyển hóa chỗ triệu hồi ra   Hắc Ám nô bộc, trong đêm tối triệu hoán, duy trì liên tục thời gian cũng không đề cập tới thăng, nhưng là thực lực lại hội gia tăng thật lớn. Chúng nó đã bị đêm tối thuộc tính   gia thành, trong đêm tối sinh ra sau, liền tự động có chứa ẩn thân thiên phú, hành động mau lẹ như gió, so với tại ban ngày triệu hoán   nô bộc tốc độ phải nhanh 0,2 gì đó.
 
 	Ngoài ra Hắc Ám nô bộc có thể đã bị hết thảy Hắc Ám thuộc tính   đặc thù gia thành, kể cả kéo dài tồn tại thời gian.
 
 	Ôn nhu   dạ ma, chính là dưới loại tình huống này, đặc biệt chớ vì Hắc Ám nô bộc đi hoang dã chộp tới.
 
 	Dạ ma, đồng dạng là một loại ban đêm thực lực cường đại   sinh vật, có được Hắc Ám phụ trợ năng lực.
 
 	Dưới loại tình huống này sinh ra   Hắc Ám nô bộc, thực lực mạnh tựu có thể nghĩ  .
 
 	Loại làm này vẫn là lúc trước theo lão gia đồ trên người đạt được   lĩnh ngộ, dùng địch vi sư, cũng không phải chỉ có đối thủ hội dùng, đoạn nhận đội đồng dạng làm rất khá.
 
 	Có thể nói, thân là ám ảnh chiến sĩ   ôn nhu, thân mình chính là đêm tối lúc cường đại nhất, nếu như nói Kỳ Lân động là Hỏa Kỳ Lân   sân nhà, đen như vậy đêm chính là ôn nhu   sân nhà.
 
 	Duy nhất có thể tiếc chính là, ôn nhu   Hắc Ám chuyển hóa là chủ động kỹ năng, có duy trì liên tục thời gian, mà dạ ma   Hắc Ám phụ trợ, cũng không thể có thể liên tục sử dụng, bởi vậy cần sớm trảo một đám người sống, dùng đạt tới kỹ năng duy trì liên tục kỳ trong, rất nhanh giết chết đại lượng mục tiêu chế tạo Hắc Ám chi nô, cũng duy nhất nhiều mục tiêu cường hóa   mục đích.
 
 	Tinh anh Hắc Ám chi nô: trụ cột lực lượng 50, trụ cột sinh mệnh lực 500, nhanh nhẹn 120.
 
 	Thiên phú năng lực 1 Hắc Ám ẩn thân, trong bóng đêm tự động ẩn thân. Tinh anh cấp đặc biệt.
 
 	Có được kỹ năng 1 cốt nhận công kích, đối với mục tiêu tiến hành chỗ hiểm công kích lúc không đếm xỉa phòng ngự.
 
 	Có được kỹ năng 2 Hắc Ám chi độc, mục tiêu công kích mang vào độc tố thương tổn, tạo thành mỗi giây sinh mệnh lực giảm xuống 3 điểm, chậm lại 0,15, lớn nhất có thể chất chồng 5 lần, duy trì liên tục thời gian thập giây.
 
 	Có được kỹ năng 3 Hắc Ám gia thành, có thể tiếp nhận các loại Hắc Ám năng lực   gia thành hiệu quả. Tinh anh cấp đặc biệt.
 
 	Trước mặt gia thành hiệu quả
 
 	1 Ám Dạ quang hoàn: dạ ma đặc biệt có năng lực, sử tất cả không vĩnh cửu tính Hắc Ám tánh mạng tồn tại thời gian kéo dài gấp đôi.
 
 	2 Hắc Ám hiến tế: dạ ma đặc biệt có năng lực, sử tất cả không vĩnh cửu tính Hắc Ám tánh mạng lực sát thương tăng lên 0,5.
 
 	3 vĩnh hằng nguyền rủa: người mạo hiểm gởi lại năng lực, sử mục tiêu tại thừa nhận Hắc Ám chi nô công kích tình hình đặc biệt lúc ấy bị thêm vào tạo thành 0,05   sát thương. Người mạo hiểm bản thân tạm thời không cách nào sử dụng này năng lực.
 
 	4 Hắc Ám gia tốc: người mạo hiểm gởi lại năng lực, sử Hắc Ám chi nô tốc độ di động gia tăng 0,2. Người mạo hiểm bản thân tạm thời không cách nào sử dụng này năng lực.
 
 	Tinh anh Hắc Ám chi nô trước mặt tồn tại thời gian một giờ, lực sát thương 100.
 
 	Trước ôn nhu bắt hơn ba mươi danh tù binh, thời khắc này thoáng cái liền triệu ra hơn ba mươi danh Hắc Ám nô bộc.
 
 	Những này Hắc Ám chi nô mới vừa xuất hiện liền là ẩn thân, dưới mặt đất trong cung điện lại truyền đến sưu sưu   tiếng xé gió.
 
 	Thạch Trưởng lão sắc mặt đại biến, kinh hô: "Chú ý!"
 
 	Chính là quang hô cố tình có làm được cái gì?
 
 	Sau một khắc những này Hắc Ám chi nô đã xuất hiện tại những kia kim giáp vệ bên người, giơ tay chém xuống, sắc bén   cốt nhận đã mở ra những kia kim giáp vệ   cổ họng.
 
 	Tác vi trong bóng tối   sát thủ, Hắc Ám chi nô am hiểu nhất đúng là ẩn nấp đột tập, bạo nổi công kích. Công kích của bọn nó lực cũng không cường đại, cho dù là đã bị Hắc Ám hiến tế   gia thành cũng chỉ có một trăm điểm, nhưng là chỗ hiểm công kích không đếm xỉa phòng ngự cái này một loại tính, lại sử chúng nó   sơ công kích chú định rồi có được cự đại   sức bật.
 
 	Một đao đắc thủ, một ít danh danh kim giáp vệ   giữa yết hầu đã phun xuất ra đạo đạo huyết tuyền, sau một khắc hơn ba mươi danh Hắc Ám nô bộc lại lần nữa ẩn hình, sau đó lại đang một đám Bái Nguyệt giáo đồ   sau lưng thứ cho nhưng xuất hiện.
 
 	Không trung mông lung ra nhàn nhạt   hắc sắc thân ảnh, sắc bén   ánh đao đánh xuống, chém ra từng đạo phóng lên trời huyết quang.
 
 	Cùng lúc đó, ôn nhu đã ở rất nhanh phóng ra, nàng Hắc Ám chuyển hóa duy trì liên tục thời gian là ba phút, vừa mới giết chết không có lực phản kháng   tù binh cũng không làm cho nàng chậm trễ càng nhiều thời gian, thời khắc này thật sự là toàn lực phát huy   thời cơ.
 
 	Theo ôn nhu   giết chóc, lần lượt Hắc Ám chi nô theo trong thi thể đứng ra, những này Hắc Ám chi nô đồng dạng là tinh anh cấp, tự động có chứa Hắc Ám ẩn thân hiệu quả, bất quá bởi vì khuyết thiếu làm phép thời gian, bởi vậy không chuẩn bị dạ ma cùng ôn nhu   Hắc Ám gia thành năng lực. Dù vậy, theo càng ngày càng nhiều   Hắc Ám chi nô   gia nhập, toàn bộ chiến trường thượng cũng đã tạo thành một mảnh tinh phong huyết vũ.
 
 	Những này Hắc Ám chi nô quả thực chính là trong bóng tối   giết chóc Tinh Linh, chúng nó trong nháy mắt xuất hiện, lại trong nháy mắt biến mất, giết chóc vô hình, tốc độ nhanh tiệp, động tác tàn nhẫn, mỗi một lần ra tay đều trực chỉ chỗ hiểm.
 
 	Nhất danh kim giáp vệ bị từ phía sau lưng xuất hiện   Hắc Ám chi nô cho cắt cổ, cái này binh lính đến cũng đủ rồi dũng mãnh, điên cuồng hét lên trở lại một đao chém vào này Hắc Ám chi nô trên người, này Hắc Ám chi nô chỉ là sáng ngời một chút, muốn ẩn thân, lại bị người binh lính kia đại thủ nhất ôm, đem cả ôm lấy.
 
 	Sau đó ba bốn đem trường đao đã phá không mà đến, đều cắm vào này Hắc Ám chi nô   thân thể, Hắc Ám chi nô trở tay nhất lần lượt, cốt đao đã đâm vào một tên binh lính bụng, ôm người binh lính kia mạnh lăn một vòng, hai người đã cút đi nhập cách đó không xa tàn sát Thiến Thiến phóng khởi   một mảnh trong ngọn lửa đi...
 
 	Thảm thiết   khàn giết dưới mặt đất cung điện các nơi đều trình diễn, theo Bái Nguyệt giáo càng ngày càng nhiều binh sĩ cùng giáo đồ lao xuống cũng đầu nhập chiến đấu, một hồi tao ngộ chiến dần dần diễn biến thành một hồi to lớn hội chiến.
 
 	Song phương đều ở cố gắng, Bái Nguyệt giáo cố nhiên là không tiếc hết thảy cũng muốn giết chết xâm lấn   địch nhân, các mạo hiểm giả cũng cố gắng tại địch quân cường giả trước khi đến, tận khả năng suy yếu địch nhân sinh lực.
 
 	Dựa Hắc Ám chi nô   sắc bén thế công, người mạo hiểm tận khả năng bảo tồn tinh thần lực, chỉ dùng bình thường công kích tác chiến, duy có Trầm Dịch không hề cố kỵ   điên cuồng nổ súng, bắn ra hỏa tại mảnh không gian này lôi ra một cái lại một cái trường liên, tận tình thu gặt lấy quanh thân hết thảy tánh mạng. Mà thạch Trưởng lão thì thức thời   lui ra phía sau, kiên quyết không để cho các mạo hiểm giả liên thủ một kích, Lôi Đình oanh giết cơ hội của mình. Hắn có đại lượng binh lính có thể cung điều khiển, trong thời gian ngắn đến phải không ngu đối phương có thể lướt qua tuyến phong tỏa cường sát chính mình.
 
 	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch hừ nhẹ nói: "Thiên Ma, xử lý người kia!"
 
 	Thiên Ma cổ đã là một tiếng kêu to lao ra, kính bổ nhào thạch Trưởng lão.
 
 	Người này mình đồng da sắt, vô cùng nhất không quần chiến, lại ngạnh sanh sanh   từ trong đám người xông thẳng mà đến, đối với thạch Trưởng lão nhất trảo trảo hạ.
 
 	Thạch Trưởng lão hét lớn một tiếng trở bàn tay đón chào, chưởng trảo tương giao, Thiên Ma cổ cố nhiên là bị hắn một chưởng đánh bay ra ngoài, một trảo này thực sự tại thạch trên người trưởng lão lưu lại ngũ cái thật sâu chỉ động.
 
 	Thạch Trưởng lão bị đau nhức, lại nhìn Thiên Ma cổ toàn thân hắc khí lượn lờ, tiếng kêu thê lương, trong nội tâm đột nhiên tỉnh ngộ: "Thần cổ?"
 
 	Hắn không phải luyện cổ sư, thẳng đến thời khắc này mới ý thức tới đối phương lai lịch, trong nội tâm hoảng sợ.
 
 	Thiên Ma cổ đã phẫn nộ hí cuồng lại lần nữa đánh về phía thạch Trưởng lão.
 
 	Hai gã Bái Nguyệt giáo đồ đồng thời xông lên, Thiên Ma cổ hai tay một trảo, đã nắm hai người đầu, đem bóp vỡ. Đồng thời hai gã giáo đồ trong cơ thể đã bay ra một cái cổ chủng.
 
 	Thiên Ma cổ nhìn cũng không nhìn, hai tay liền duỗi, đã xem nhị cổ bắt lấy, trực tiếp đưa vào trong miệng từng ngụm từng ngụm địa nhai lên, bên miệng chảy ra lục sắc vết máu, người xem kinh hãi lạnh mình.
 
 	Thạch Trưởng lão đang muốn triệt thoái phía sau, chân trời đột nhiên liên tiếp viên đạn bay tới, đánh thẳng tại thạch trên người trưởng lão, đánh cho thân thể của hắn lại là tê rần.
 
 	Đáng chết!
 
 	Đã tại Kinh Thành nếm qua một lần thiệt thòi   thạch Trưởng lão biết rõ, đây cũng là Trầm Dịch này kỳ quái   ám khí mang vào   hiệu quả.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên Ma đã kêu to xông đến, thừa dịp thạch Trưởng lão bị định thân   trong nháy mắt, quỷ trảo đối với thạch Trưởng lão Đại Lực trảo hạ.
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Đúng lúc này, một tiếng tạc rống đột nhiên truyền đến, vang ở Thiên Ma cổ bên tai, lại chấn   hắn động tác vi trệ.
 
 	Xa xa đã lao ra một đạo nhân ảnh, như quang giống như điện, cấp xông mà đến, lại phát sau mà đến trước, chính đâm vào Thiên Ma cổ trên người.
 
 	Oanh!
 
 	Thiên Ma cổ đã bị người tới đụng bay ra ngoài.
 
 	"Hí!" Thiên Ma cổ phát ra phẫn nộ hô rầm rĩ.
 
 	Hắn tuy nhiên không phải lực lượng hình   Ma Thần, lại cũng không thấy đắc lực lượng tựu suy yếu đến mức nào, hết lần này tới lần khác Lưu Niên bất lợi, đại chiến vừa mới bắt đầu, cũng đã bị Hỏa Kỳ Lân, thạch Trưởng lão cùng người đến trước sau đánh bay ba lượt, loại tình huống này thật sự là lệnh hắn căm tức đã cực.
 
 	"Thác Bạt thạch!" Chỉ là nghe thanh âm, hắn đã xác nhận, đây chính là vị kia hai lần chạm mặt, nhưng vẫn không có cơ hội chính thức giao thủ   Bái Nguyệt tả sứ.
 
 	—————————
 
 	ps: năm nghìn chữ, đền bù ngày hôm qua không có gia càng. Nữ nhân quan tâm, vốn không phải là cái gì đại sự, không muốn ta đi đưa. Đi lại không cho trở về, dây dưa đã lâu, đẳng sau khi trở về, cũng không còn trạng thái...         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: