Xoay tròn!
 
 Xoay tròn!
 
 Xoay tròn!
 
 Trầm Dịch vung vẩy lấy Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc, điên cuồng  xoay tròn tại vô tận yêu trên biển.
 
 Hắn có thể cảm nhận được trong thân thể  lực lượng chính thông qua mũi kiếm không ngừng  bắt đầu khởi động đi ra, hóa thành dùng trăm ngàn tính toán  mãnh liệt kiếm quang, mang theo hắn tại đây thổ địa bên trên tùy ý tung hoành.
 
 Bị giết chết  Tiểu Yêu tại lập tức bị tách rời thành trăm ngàn mảnh vỡ, huyết thủy vòng quanh Trầm Dịch tung bay, nhưng không cách nào cận thân, tại hắn quanh người điên cuồng bàn cuốn, cao thấp bốc lên, hình thành một đạo huyết sắc Trường Hà, bay thẳn đến chân trời.
 
 Bảy giây  thời gian không tính là quá lâu, cũng đã đầy đủ Trầm Dịch theo yêu quân  một đầu nhanh chóng xung phong liều chết đến bên kia, nếu là xa xa đang trông xem thế nào, tựu giống chứng kiến một cổ huyết sắc vòi rồng tại bảy giây  trong thời gian nhanh chóng thổi qua yêu quân, đem trọn chi đại quân cắt thành hai nửa, sở đến chi ra, bầm thây khắp nơi, không có để lại một cỗ nguyên vẹn thi thể.
 
 Đợi cho Phong Bạo triệt dừng lại, huyết sắc vòi rồng bỗng nhiên biến mất, trên bầu trời bàn cuốn dành dụm  huyết thủy xôn xao  từ trên trời giáng xuống, phảng phất một đạo Huyết Bộc bố, cọ rửa mặt đất, đồng thời cũng đem Trầm Dịch rót cái thấu. . . . . .
 
 Trầm Dịch đứng trên mặt đất, miệng lớn sâu sắc khẩu địa thở phì phò.
 
 Chỉ là bảy giây  tử vong gió cuốn, đã làm cho hắn tiêu hao đại lượng tinh lực.
 
 Hắn đến cùng không phải Garrosh, đối với Kiếm Nhận Phong Bạo  kỹ xảo nắm giữ xa xa chưa đủ, chỉ là bằng vào một lời nhiệt huyết, một cổ hào hùng, tạm thời tính tiến vào loại trạng thái này, tuy nhiên cũng phát huy hơn phân nửa Kiếm Nhận Phong Bạo  uy lực, nhưng là tại thể lực tiêu hao bên trên cho dù so Garrosh bọn người lớn.
 
 Thời khắc này Phong Bạo dừng lại, những cái...kia yêu quái vậy mà hung hãn không sợ chết địa lại lần nữa vọt lên, Trầm Dịch biết mình đã không có thể lực lại chống đỡ dưới đi, nhưng là sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên rùng mình liệt, thiết quyền đối với mặt đất chấn động: "Năng lượng Phong Bạo!"
 
 Oanh!
 
 Một cổ mãnh liệt bành trướng  năng lượng Phong Bạo lại lần nữa hướng bốn phương tám hướng mang tất cả mà đi.
 
 Những cái...kia yêu quái không nghĩ tới đối phương còn có ngón này, lại lần nữa bị đánh được phát ra thê lương rú thảm, cái này liên tiếp hai cái quần thể sát thương, lại để cho yêu quân bị thương thảm trọng, Trầm Dịch hoàn thành một kích này về sau, mới lớn tiếng kêu lên: "Dẫn ta ly khai!"
 
 Xoát!
 
 Theo đoàn đội lệnh tập kết  vận dụng, Trầm Dịch đã theo cái kia đại quân chen chúc  trên chiến trường chuyển dời đến Đoạn Nhận đội bên người.
 
 Chỉ là quanh người gió yêu ma bắt đầu khởi động, khắp nơi là đao quang kiếm ảnh  gào thét, hiển nhiên bọn hắn còn không có thoát ly chiến trường, chỉ có điều Trầm Dịch theo thiên quân vạn mã vây công một người, chuyển dời đến  có chiến hữu chia sẻ  tiểu chiến trường mà thôi.
 
 Trầm Dịch vừa mới rơi xuống đất, liền bịch ngã trên mặt đất, miệng lớn thở hào hển, đồng thời cũng chứng kiến không trung hai đạo thân ảnh cấp tốc lướt động, đúng là Ôn Nhu cùng Thiên Quỷ Hoàng trên không trung trục đối với chém giết.
 
 Ngày đó Quỷ Hoàng thân hình phiêu hốt như quỷ mỵ, màu đen  sương mù lúc nào cũng bao phủ hắn, làm cho người thấy không rõ hắn  tăm hơi, một đôi quỷ trảo lại như sắt thép đúc thành, trực tiếp cùng binh khí giao tiếp, phát ra âm vang thanh âm, ngoại trừ Tài Quyết Chi Nhận còn có thể đối với cái kia quỷ trảo tạo thành một chút tổn thương bên ngoài, như thiên huyễn nhận, Lãm Nguyệt Câu đều không có thể gây tổn thương cho hắn mảy may.
 
 Mà ở phía dưới, hai chi mạo hiểm giả đội ngũ vẫn còn trùng kích do yêu quân tạo thành  chặn đường đội ngũ, khi bọn hắn  cường lực trùng kích xuống, chặn đường  yêu quân đã nhanh ngăn không được rồi.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn thoáng qua, theo hắn  ly khai, phía sau bị dẫn dắt  yêu quân chủ lực đang tại một lần nữa hướng tại đây chuyển di.
 
 Hắn gọi nói: "Tối đa nửa phút, yêu quân chủ lực sẽ đuổi theo đem chúng ta một lần nữa vây quanh, chạy nhanh đột phá, ly khai nơi này!"
 
 Nói xong cổ tay hắn một phen, bắn nguyệt đã nhắm ngay không trung Thiên Quỷ Hoàng: "Đạn Xuyên Giáp!"
 
 Trầm Dịch hiện tại coi như là hình thành sáo lộ (đường theo động tác võ thuật) rồi, trước viễn trình lại cận chiến, đánh tới không có khí lực  cứ tiếp tục phóng thương. Cái khác xạ thủ đều là lợi dụng tầm bắn ưu thế không ngừng kéo ra khoảng cách tác chiến, hắn cái này xạ thủ lợi dụng  lại cũng không là thương  tầm bắn ưu thế, mà là hắn công kích phương thức không bị thể lực ảnh hưởng  ưu thế.
 
 Viên đạn gào thét lên từ không trung kình xạ Thiên Quỷ Hoàng, ngày đó Quỷ Hoàng chưa từng bái kiến Đạn Xuyên Giáp, chỉ là theo tay vung lên, muốn đem viên đạn ngăn, không nghĩ tới dùng hắn u minh quỷ trảo vô kiến bất tồi  năng lực, vậy mà cũng không thể ngăn trở cái này viên đạn  xạ kích, phốc phốc phốc, Đạn Xuyên Giáp đã xuyên thủng tay của hắn lưng (vác), đau đến hắn ngửa đầu đau nhức híz-khà-zzz bắt đầu.
 
 Lúc trước hắn cùng Ôn Nhu toàn lực phấn đấu, lực kháng Tài Quyết Chi Nhận, đều không có thụ qua nặng như vậy  tổn thương, không nghĩ tới lại bị vài phát viên đạn cho đánh lên. Quỷ trảo hơn mấy cái lỗ máu dữ tợn chói mắt, màu đen  giọt máu càng là tản mát ra một mảnh mông lung thuốc lên.
 
 Phía dưới A Nô đã là hét lớn: "Đây là Quỷ Hoàng, có thể sống bắt tận lực bắt sống, có thể làm Thần cấp cổ chủng đấy!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch giật mình xem A Nô.
 
 A Nô chỉ vào không trung Thiên Quỷ Hoàng, chăm chú gật đầu: "Ân, ta nhận ra rồi, màu đen huyết dịch, đây là Thiên Quỷ nhất tộc chỉ mỗi hắn có đấy. Thiên Quỷ nhất tộc bản thân tựu là đỉnh cấp  cổ chủng, có thể luyện chế Thiên Ma cổ."
 
 "Thiên Ma cổ? Chính là chủng tiêu hao bản thân tánh mạng  cổ chủng?"
 
 "Không giống với!" A Nô chân thành nói: "Đồng dạng cổ dùng bất đồng  cổ chủng luyện chế, hiệu quả hoàn toàn bất đồng. Bình thường  Thiên Ma cổ thông qua kích phát tiềm lực đến đề thăng, đạt tới đao thương bất nhập  hiệu quả. Nhưng là dùng Thiên Quỷ luyện chế  Thiên Ma cổ, dựa vào chính là cổ bản thân  lực lượng, tiêu hao  chỉ là cổ, không phải người. Hơn nữa đỉnh cấp cổ chủng chỉ cần dốc lòng bồi dưỡng, chỉ cần không phải hao tổn tâm huyết qua thịnh, cũng là có thể khôi phục đấy. Hôm nay Quỷ Hoàng là Thiên Quỷ bên trong đích hoàng giả, nếu có thể luyện thành Thiên Ma cổ, tất nhiên uy lực vô cùng, người sử dụng toàn thân kiên hơn kim thiết, nhanh chóng như gió táp, đao thương khó nhập, lực lớn vô cùng."
 
 Trầm Dịch đã minh bạch, hôm nay Quỷ Hoàng tốc độ cực nhanh, toàn thân lại cứng rắn vô cùng, dùng để luyện Thiên Ma cổ, đến hoàn toàn chính xác có thể sâu sắc tăng lên người sử dụng  thực lực.
 
 "Đã như vậy, tựu bắt sống hắn!" Trầm Dịch hơi chút nghỉ ngơi  thoáng một phát, đã đứng lên nói: "Muốn dùng hắn luyện cổ, còn cần cái gì sao?"
 
 "Cần tốt nhất cổ mãnh, càng cường đại càng tốt."
 
 "Đã minh bạch, ngươi cũng tìm được đấy." Trầm Dịch viên đạn tiếp tục càng không ngừng hướng lên trời Quỷ Hoàng phóng ra, đồng thời kêu lên: "Trì Bách, dùng băng sương đông lại, chúng ta muốn sống bắt người này!"
 
 "Minh bạch!" Vệ Trì Bách đã thân lui về, đối với cái kia không trung Thiên Quỷ Hoàng xa kích một quyền.
 
 Thiên Quỷ Hoàng trên người đã phát ra một mảnh băng sương đông lại  ánh sáng lạnh.
 
 Chỉ là hôm nay Quỷ Hoàng thực lực cũng tưởng thật được, đột nhiên hừ một tiếng, hai tay chấn động, cái kia bao khép tại trên người hắn  băng
 
 Tầng lập tức tầng tầng vỡ ra, chưa đưa hắn đông lại, hắn liền đã khôi phục tự do, phản đến là u minh quỷ trảo trở tay vỗ, chặn Ôn Nhu  công kích, đồng thời thê âm thanh kêu lên: "Lại dám nói bừa cầm ta vĩ đại  Thiên Quỷ Hoàng luyện cổ, nhận lấy cái chết!"
 
 Hắn cái này tính tình cùng Megatron cũng không thấy được tốt bao nhiêu, luận thực lực nhưng lại so Megatron còn kém một đoạn, thời khắc này nghe được A Nô muốn bắt chính mình luyện cổ, trong nội tâm giận dữ, lập tức xông đến A Nô bên người đối với nàng đánh ra một trảo.
 
 Trầm Dịch đem A Nô hướng sau lưng kéo một phát, khó khăn lắm tránh thoát một trảo này, đồng thời tay trái ngưng trảo hồi trở lại trảo, lạnh lùng một giọng nói: "Liệt Tàn Trảo!"
 
 Phanh!
 
 Hai người tay trảo tại đây khắc đối bính, u minh quỷ trảo hướng về khe nứt tàn trảo.
 
 Chỉ nghe phốc phốc vài tiếng nhẹ vang lên, Trầm Dịch  Liệt Tàn Trảo cố nhiên là bỏ qua phòng ngự xuyên thủng Thiên Quỷ Hoàng mu bàn tay, Thiên Quỷ Hoàng  u minh quỷ trảo cũng đồng dạng xuyên thủng Trầm Dịch trong lòng bàn tay, hai người năm ngón tay giao thoa, chỉ nghe một hồi bổ còi cách cách gân róc xương đoạn  thanh âm, sau đó là Trầm Dịch  tay trái cùng Thiên Quỷ Hoàng  tay trái cùng một chỗ báo hỏng.
 
 Chỉ là Trầm Dịch bị thương, nhưng chỉ là tuy nhiên hắn một người chiến lực, Thiên Quỷ Hoàng tay trái bị thương, nhưng lại ảnh hưởng nghiêm trọng.
 
 Hắn trước bị Đạn Xuyên Giáp xuyên đeo động, lại bị Trầm Dịch năm ngón tay xuyên qua, một cái tay trái đã rậm rạp chằng chịt tràn đầy cửa động, quả thực đã thành cái sàng, lập tức là không thể lại dùng rồi.
 
 Thiên Quỷ Hoàng thê lương khóc thét bắt đầu: "Lớn mật cuồng đồ, lại cảm thương ta, các huynh đệ, bắt lấy hắn nhóm: đám bọn họ!"
 
 Hắn lại lần nữa cuồng hô, những cái...kia yêu quái chen chúc lấy vượt qua, phía sau yêu quân chủ lực càng là tốc độ cao nhất hướng về bên này vọt tới.
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, đã thả ra đại lượng Terminator, đối với phía sau một ngón tay: "Ngăn trở chúng!"
 
 Vì Thần cấp thiên cổ, hắn đã quyết định dù là hi sinh sở hữu:tất cả  Terminator bộ đội, cũng phải vì chính mình tranh thủ đầy đủ thời gian.
 
 Đồng thời Kim Cương Hồng Lãng Vệ Trì Bách Lý Tiêu Dao Lâm Nguyệt Như năm người đã đồng thời hướng lên trời Quỷ Hoàng phát ra chính mình mạnh nhất  một kích toàn lực, vô số kỹ năng công pháp  hào quang lóng lánh trời cao, đánh vào ngày đó Quỷ Hoàng trên người, như trong bại cách, phát ra phốc phốc giòn vang, hôm nay Quỷ Hoàng tựu giống luyện qua Kim Cương bất diệt thể công pháp giống như:bình thường, toàn thân cứng rắn, trừ phi là Trầm Dịch  Đạn Xuyên Giáp, Liệt Tàn Trảo loại này bỏ qua phòng ngự  năng lực có thể tổn thương hắn, giống như:bình thường  kỹ năng đối với hắn tạo thành  tổn thương đều cực kỳ có hạn, thậm chí còn đối với Vệ Trì Bách  đóng băng, Ôn Nhu  tàn phế đều có thật lớn chống cự hiệu quả.
 
 "Để cho ta tới!" Ôn Nhu đã quát lấy lao xuống, trong tay Tài Quyết Chi Nhận đã đối với Thiên Quỷ Hoàng lại lần nữa đánh xuống, Thiên Quỷ Hoàng hiện tại chỉ sợ Đạn Xuyên Giáp cùng Liệt Tàn Trảo, đối với cái này Tài Quyết Chi Nhận  sợ hãi nhưng lại có hạn, thời khắc này báo hỏng  móng trái y nguyên nỗ lực vừa nhấc, ngăn trở Tài Quyết Chi Nhận, đồng thời phải trảo đã theo như hướng Ôn Nhu trước ngực, khặc khặ-x-xxxxx cười quái dị nói: "Đi chết đi!"
 
 Tài Quyết Chi Nhận bên trên đã lóe ra một mảnh thánh nhận ánh sáng chói lọi.
 
 Tinh nhận: chế tạo một bả vô hình khí nhận đối với mục tiêu tiến hành lần thứ nhất bỏ qua phòng ngự  tổn thương, 1. 5 lần lực lượng tổn thương, có được cắt kỹ năng đặc biệt, đối với bộ phận mục tiêu có thể tạo thành cắt lìa hiệu quả. Thời gian làm lạnh 15 phút đồng hồ.
 
 Theo Ôn Nhu một kiếm này đánh xuống, Thiên Quỷ Hoàng  một cánh tay đã trùng thiên bay lên.
 
 "NGAO!" Thiên Quỷ Hoàng phát ra thống khổ thê lương  tiếng kêu.
 
 Ôn Nhu đã bay ra một cước, chính đá trúng Thiên Quỷ Hoàng  mặt, đưa hắn từ không trung hung hăng đá xuống dưới.
 
 Cùng lúc đó, Diệp Kỷ Quang đối với Thiên Quỷ Hoàng bắn ra một mũi tên: "Mạng nhện mũi tên!"
 
 Mũi tên kia hóa thành một mảnh mạng nhện rơi xuống, chính bao lại Thiên Quỷ Hoàng. Thiên Quỷ Hoàng đang muốn ra sức xé mở mạng nhện, Kim Cương đã xông đi lên đối với hắn chính là một cái trọng kích rơi xuống, đưa hắn định trụ bất động.
 
 Galileo tắc thì đối với Thiên Quỷ Hoàng  đỉnh đầu nhấn một cái: "Thánh quang trói buộc!"
 
 Vô số quang tia lại lần nữa đem Thiên Quỷ Hoàng trói lại.
 
 Ngay sau đó mập mạp  tinh không xiềng xích đã phá không bay tới, đem Thiên Quỷ Hoàng quấn quanh.
 
 Cuối cùng Vệ Trì Bách xông đi lên, đối với Thiên Quỷ Hoàng chỗ cụt tay miệng vết thương nhấn một cái, vô tận run sợ đông phát động.
 
 Lúc này đây hắn là theo miệng vết thương thiếp thân vận dụng, Thiên Quỷ Hoàng cái kia kiên hơn kim thiết  làn da cũng ngăn không được, lập tức bị đông cứng thành một cái đại đóng băng tử.
 
 Mập mạp tiện tay nhắc tới xiềng xích, đã xem Thiên Quỷ Hoàng giống như đề cái quả cân giống như nhấc lên.
 
 Hôm nay Quỷ Hoàng dầu gì cũng là một đời Quỷ Hoàng, có được Sát Lục Chi Vương giống như  thực lực, càng có hơn vạn yêu binh, nhưng là tại một đoàn bốn độ khó mạo hiểm giả  liên hợp tiến công xuống, đúng là vẫn còn bị chôn nắm bắt đầu.
 
 Bắt được Thiên Quỷ Hoàng, mọi người đang muốn lại mở một đường máu, lại chỉ thấy kia bầy yêu quái bỗng nhiên phát một tiếng hô, vậy mà toàn bộ tản.
 
 Mọi người ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức cảm tình chỉ cần nắm hôm nay Quỷ Hoàng, yêu quân tự tan.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn thoáng qua, chỉ thấy phía sau công kích  yêu quân cũng dừng lại truy kích bước chân, chỉ là vừa mới chặn đường  Terminator, cũng đã tại đây một lát, bị phá hủy không ít.
 
 Trầm Dịch đem Terminator vừa thu lại, kêu lên: "Ly khai ở đây!"
 
 Lúc này đây không ai dám chặn đường bọn hắn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: