Nếu có ai cho rằng đối mặt một đầu không sử dụng cường lực công kích  Lam Long, hắn có thể rất nhẹ nhàng địa sống quá hai giờ, vậy hắn tựu mười phần sai rồi. 
 
 Long vô luận tại phương đông hay là phương Tây truyền thuyết ở bên trong, đều là cường đại  tồn tại, loại này cường đại tại trở về sau, đã trở thành hoang dã trong kinh khủng nhất  tánh mạng.
 
 Trầm Dịch  tinh thần tìm kiếm biểu hiện, cái này đầu Lam Long  lực lượng 200, phòng ngự 150, tánh mạng bốn vạn, trừ công kích bên ngoài, mặc dù so với Kim Cương Thánh Long là xa xa không bằng, so với Diablo còn phải mạnh hơn một ít.
 
 Lam Long tại trong long tộc thuộc về so sánh thiên về kỹ năng  một loại, tại Long chi tức cùng Long chi hữu phương diện tương đối cường đại, băng sương đông lạnh diễm tuy nhiên uy lực giống như:bình thường, nhưng cường tại thời gian làm lạnh siêu ngắn, trong thời gian ngắn có lẽ nhìn không ra bao nhiêu hiệu quả, nhưng là theo cái này đầu Long trong chốc lát một cái băng sương đông lạnh diễm, mang đến  phiền toái rõ ràng gia tăng.
 
 Tiếp tục 30 giây  thương tổn băng hệ tích lũy tổn thương cao tới một ngàn điểm, cho dù có đầy đủ  kỹ năng đến khôi phục, nhưng là mọi người rất nhanh phát hiện bọn hắn  kỹ năng thời gian làm lạnh xa xa so ra kém cái này đầu Long  Long Tức phụt lên thời gian.
 
 Thường thường mọi người một vòng kỹ năng dùng qua về sau, vẫn chưa xong thành làm lạnh, cái này đầu Long đã lại là một đoàn băng sương đông lạnh diễm nhổ ra tới. Nếu như không có thể kịp thời dùng pháo hôi binh sĩ thay mình ngăn cản tai, như vậy không có ý tứ, một cái bình lớn khôi phục nước thuốc là giữ không được.
 
 Bởi vậy chỉ là đánh cho 20 phút, Kim Cương các loại:đợi mấy cái mà bắt đầu kêu khổ rồi.
 
 Hồng Lãng dẫn đầu kêu lên: "Ta thao (xx), cái này Long  hơi thở cũng quá biến thái đi à nha? Trong chốc lát một cái, cái này mẹ nó cùng nói láo : đánh rắm tựa như, có hết hay không ah!"
 
 Hắn mới mở miệng, sự tình hư mất.
 
 Cái kia Lam Long nghe xong Hồng Lãng nói như vậy, lên tiếng gào thét: "Ngươi đang nói cái gì? ! Ngươi lại đem vĩ đại  Long chi hơi thở ví von thành cái loại nầy dơ bẩn hạ lưu  hành vi, đây là đối với Long  vũ nhục, ngươi phải vì thế trả giá thật nhiều!"
 
 Nó nói xong mạnh mà hất lên đầu rồng, đã đối với Hồng Lãng phun ra một mảnh dòng nước lạnh.
 
 Vùng địa cực băng triều: đối với mục tiêu phụt lên một mảnh băng sương dòng nước lạnh, tạo thành 3*50 trong phạm vi  mảng lớn đóng băng hiệu quả, thụ mục tiêu công kích nhanh nhẹn giảm xuống 40%, tánh mạng giảm xuống bốn mươi điểm, tiếp tục thời gian bốn mươi giây, cũng dùng mỗi giây suy yếu 1% cùng một điểm tổn thương  tốc độ tự động hồi phục.
 
 Bản năng lực thuộc về Long chi tức kỹ năng, cùng băng sương đông lạnh diễm cộng hưởng thời gian làm lạnh.
 
 Cùng cái khác Long bất đồng, Lam Long  Long chi tức năng lực có hai chủng, một loại là rất nhanh làm lạnh đơn thể năng lực, một loại thì là phạm vi lớn cao tổn thương  quần thể năng lực.
 
 Cũng may vùng địa cực băng triều là thẳng tắp công kích, phạm vi có hạn, mọi người lại là tách ra ra trận, lần này phụt lên kỳ thật cái bao lại Hồng Lãng cùng Kim Cương hai người, những người khác đến không bị thương tích gì hại.
 
 Bất quá 40%  giảm tốc độ hiệu quả nhưng lại tương đương muốn chết.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, nhanh nhẹn ý nghĩa hai chủng hàm nghĩa, một loại là tốc độ, một loại là phản ứng, đơn thuần  tốc độ giảm xuống khá tốt chút ít, như Trầm Dịch tại lẩn tránh lúc  phạm vi nhỏ di động, đối với tốc độ yêu cầu cũng rất thấp.
 
 Phản ứng giảm xuống tựu phiền toái nhiều hơn, nó trực tiếp ảnh hưởng mạo hiểm giả  lẩn tránh năng lực.
 
 Vùng địa cực băng triều điểm chết người nhất đúng là nó rớt xuống là nhanh nhẹn thuộc tính, tương đương với nhanh nhẹn hạ thấp thấp 40%, lần này Hồng Lãng chỉ cảm thấy chính mình toàn thân đều cứng ngắc, chẳng những đi lại duy gian, thậm chí liền|cả đại não phản ứng đều tùy theo chậm lại —— tuy nhiên hắn vốn đại não vận chuyển tốc độ tựu không khoái.
 
 Mắt thấy cái này Lam Long oanh  xông lên, cực lớn  long trảo đối với Hồng Lãng tựu là một cái tát đập đi, đưa hắn phiến phi, Hồng Lãng người trên không trung oa nha nha gọi bậy: "Ta thao (xx), không phải nói hai giờ về sau mới đùa thật đấy sao?"
 
 "Grraaào!" Cái kia Lam Long đã quơ cổ rít gào nói: "Các ngươi chọc giận ta rồi, phàm nhân, ta muốn cho các ngươi kiến thức kiến thức đến Long  uy nghiêm!"
 
 Nói xong nó đã lại lần nữa hướng Hồng Lãng phóng đi.
 
 Hồng Lãng ngồi dưới đất, lập tức cái kia Lam Long phốc đến, vội vàng một cái lăn mình:quay cuồng, lúc này đây hắn cuối cùng hiểm và hiểm  tránh khỏi, cực lớn  long trảo lau thân thể của hắn rơi xuống, đánh trúng mặt đất, nhấc lên một cổ cực lớn khí lãng, đem Hồng Lãng chấn đắc lại lần nữa bay lên.
 
 Hồng Lãng bên cạnh phi bên cạnh hô: "Hỗ trợ ah!"
 
 Trầm Dịch trợn trắng mắt: "Chính mình gây  phiền toái tự mình giải quyết."
 
 Kim Cương vốn còn muốn cùng Hồng Lãng giáp công Lam Long, xem xét điệu bộ này dứt khoát dừng tay: "Sớm đã từng nói qua ngươi sẽ không nói chuyện cũng đừng mở miệng đấy, làm hại lão tử cùng ngươi gặp nạn!"
 
 Cái kia Lam Long đã tiếp tục đuổi đến, Hồng Lãng sợ tới mức té cứt té đái, một cái té ngã lật đến Vong Linh Quân Đoàn trong đội ngũ, nắm lên một cái Undead binh sĩ hướng Lam Long ném đi.
 
 Cái kia Lam Long vung lên long trảo vỗ, đem cái kia khô lâu chiến sĩ|Skeleton Warrior dẫm nát lòng bàn chân, đã đối với Hồng Lãng mở cái miệng rộng táp tới.
 
 "Ngươi con mẹ nó, còn chằm chằm vào lão tử không tha rồi!" Hồng Lãng cũng nổi giận: "Không phải là nói ngươi thở giống như nói láo : đánh rắm nha, về phần tức giận như vậy sao? Ngươi choáng nha nộ điểm cũng quá thấp!"
 
 "Coi thường Long tộc tôn nghiêm người, chết!" Lam Long lên tiếng gào thét.
 
 Nó mãnh liệt một cúi đầu, đối với hồ nước há miệng khẽ hấp, hồ nước lao ra mặt hồ, tại ánh mặt trời chiếu xuống chiếu rọi thành một mảnh ngũ thải ban lan (vàng, xanh, đỏ, trắng, đen)  quang cảnh, bay về phía Lam Long trong miệng.
 
 Sau đó nó đầu rồng hất lên, cái kia vô tận hồ nước đã như đầy trời băng vũ hướng về Hồng Lãng các loại:đợi tất cả mọi người rơi đi.
 
 Gọi vũ: triệu hoán băng vũ công kích, đối với trăm mét phạm vi nội sở hữu:tất cả mục tiêu tạo thành 20 điểm mỗi giây  tiếp tục tổn thương, bộ sung 20%  đóng băng giảm tốc độ hiệu quả, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ. Nếu như quanh thân có nguồn nước, sử dụng nguồn nước thi triển gọi vũ, tổn thương lực gấp bội. Bản năng lực thuộc Long chi uy kỹ năng.
 
 Lần này cái này đầu Lam Long là triệt để phát uy rồi, một người tiếp một người kỹ năng sử dụng đi ra, tức giận đến Kim Cương bọn người giơ chân mắng to: "Nhìn ngươi  chuyện tốt, chết Hồng Lãng."
 
 "Thao (xx), ta làm sao biết thằng này càng mắng càng sinh khí." Hồng Lãng vô cùng ủy khuất.
 
 Ôn Nhu bay vùn vụt khinh bỉ: "Nói nhảm, ai cũng là càng mắng càng sinh khí."
 
 Hồng Lãng phiền muộn: "Vậy tại sao các ngươi mỗi ngày mắng ta ta tựu không tức giận?"
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ nói: "Rất hiển nhiên, nó không có ngươi tốt như vậy  tu dưỡng."
 
 Hồng Lãng đại hỉ: "Ngươi là đang khen ta sao?"
 
 Trầm Dịch chăm chú trả lời: "Tuyệt đối không phải!"
 
 Nói chuyện quy nói chuyện, mọi người thuộc hạ  động tác có thể không chậm.
 
 Ở này đầu Lam Long thả ra băng vũ đồng thời, tất cả mọi người đã cùng một chỗ hướng phía sau lui lại.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cũng đúng lấy cái kia Lam Long liên tục nổ súng, hắn hôm nay bắn nguyệt tại trải qua phù văn gia trì về sau, xạ tốc đã lớn đại nhanh hơn, tuy nhiên đối mặt Lam Long phòng ngự vẫn không thể tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng là Long chi ảo ảnh  tỷ lệ lại bởi vậy sâu sắc tăng lên.
 
 Thời khắc này tại hắn liên tục  nổ súng xạ kích trong quá trình, Trầm Dịch đúng là vô cùng tốt vận  liên tục gây ra  hai lần Long chi ảo ảnh, chỉ thấy hai cái hư ảo  Long Ảnh gào thét lên xuất hiện, đánh thẳng ở đằng kia Lam Long trên người, vậy mà chấn đắc cái kia Lam Long thân hình run lên.
 
 Tuy nhiên cái này hai cái công kích tạo thành  tổn thương có hạn, nhưng đây cũng là Lam Long cho tới bây giờ, bị thương tổn nghiêm trọng nhất  lần thứ nhất, lúc trước  sở hữu:tất cả công kích, kể cả Ôn Nhu  cây roi kích, cơ hồ đều là không phá phòng đấy, chỉ có thể tạo thành một điểm tổn thương.
 
 "NGAO!" Cái kia Lam Long phẫn nộ kêu gào bắt đầu: "Ngươi cũng dám tổn thương ta, vĩ đại  Alex Coulson!"
 
 Trầm Dịch khinh thường cười lạnh: "Cắt, thật đúng là cái tự đại đã quen  gia hỏa, ngươi đại khái là canh giữ ở trong sơn cốc này gặp nhiều hơn vì nước suối không dám cùng ngươi tranh đấu  nhân loại, cho nên cho rằng mỗi người đều được giống như cái con ngoan đồng dạng, mặc ngươi đánh không dám hoàn thủ a?"
 
 Cái kia Lam Long trì trệ, Trầm Dịch lời này đến nói là đúng rồi.
 
 Dám đến U Tuyền sơn cốc trộm lấy nước suối  mạo hiểm giả, trên cơ bản đều là nghe ngóng rõ ràng tình huống nơi này mới dám tiến vào, cũng đang bởi vậy, bởi vì không dám giết chết đối phương, công kích không có ý nghĩa, cho nên cũng cơ hồ không có người hướng Lam Long ra tay, ngẫu nhiên công kích một hai cái, cũng đều là không đến nơi đến chốn hấp dẫn thoáng một phát cừu hận, chủ yếu tinh lực vẫn là đặt ở tránh né công kích bên trên.
 
 Thời gian dài, mà ngay cả cái này đầu Lam Long mình cũng dưỡng thành  thói quen, cho rằng không có cái gì mạo hiểm giả dám đối với hắn chính thức ra tay.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch lại ngang nhiên đánh vỡ lệ cũ, hoàn toàn không quan tâm triệt để chọc giận nó  hậu quả.
 
 "Hỗn đãn!" Lam Long đã lên tiếng rít gào nói: "Làm tức giận Long chi uy nghiêm người, duy có vừa chết!"
 
 "Chết ngươi mẹ bức!" Trầm Dịch cãi lại mắng một câu, lời này mắng được thô tục, nghe được tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, Trầm Dịch đã nói ra: "Tất cả mọi người động thủ, không cần đối với nó khách khí, cái này đầu Long tựu là ti tiện, ngươi càng đối với nó khách khí, nó lại càng là tới kình, thật đúng là đem làm chính mình là đại nhân vật nào, nói đều nói cực kỳ khủng khiếp!"
 
 Nói xong hắn tay trái giương lên, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã đón cái kia Lam Long  móng vuốt đưa lên, hắn hôm nay lực lượng 199, cái kia Lam Long 200, song phương lực lượng kém chỉ vẹn vẹn có 1 điểm, nhưng là Trầm Dịch trong tay còn có một thanh Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc, cái này đón đánh, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã hung hăng vào Lam Long móng vuốt ở bên trong, đau đến cái kia Lam Long ngửa mặt lên trời thở phào, đồng thời long trảo dùng sức, dĩ nhiên đem Trầm Dịch đánh bay.
 
 Riêng lấy lực lượng của nó mà nói, nó là làm không được đánh bay Trầm Dịch đấy, nhưng là song phương hình thể thể trọng cách xa quá lớn, song phương lẫn nhau kích triệt tiêu sau đích lực lượng không cách nào đánh bay Lam Long, nhưng lại có thể đem Trầm Dịch dễ dàng  đẩy lên.
 
 Bất quá cũng chỉ là đẩy lên, nhưng lại không tạo được cái gì tổn thương đấy.
 
 Theo hắn thời khắc này ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người cùng một chỗ đối với cái này đầu Lam Long phát động công kích.
 
 Kỳ thật làm như vậy rất nguy hiểm, tuy nhiên trong truyền thuyết Long chỉ ở gặp được nguy hiểm lúc mới có thể gọi Long bầy, có thể truyền thuyết Long vẫn còn trước hai giờ sẽ không phát động mặt khác kỹ năng công kích đây này.
 
 Long là có chỉ số thông minh  tánh mạng, sẽ không lặng yên gìn giữ cái đã có quy, cho nên cũng ngàn vạn không muốn trông cậy vào cái này cái Long nhất định sẽ chỉ ở thời khắc nguy hiểm cầu cứu, không chuẩn nó phát hiện mình đánh không lại bọn này mạo hiểm giả, sớm tựu phát ra tín hiệu cầu cứu cũng nói bất định.
 
 Cái này cũng đúng là mọi người không dám bức nó quá  nguyên nhân.
 
 Bất quá từ đối với Trầm Dịch  tín nhiệm, mọi người vẫn là không hề giữ lại  triển khai công kích.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch tựa hồ hoàn toàn liều lĩnh, không chỉ có phát động tất cả mọi người đoạt công, càng lớn tiếng hạ lệnh: "Dùng vô cùng tàn nhẫn nhất  mời đến!"
 
 Vì vậy, Lôi Thần chiến chùy, ánh sáng chói lọi [thánh tài] đồng thời xuất động, mà ngay cả Tina cũng bị phóng ra phát động phải chết một kích.
 
 Lần này cái kia Lam Long thoáng cái bị đánh điệu rơi vài ngàn tánh mạng, bị thương thảm trọng, phát ra thê lương buồn bã hô: "Các ngươi cũng dám. . . . . ."
 
 "Không có gì không dám đấy!" Trầm Dịch đã lên tiếng nói: "Có ít người trời sinh tựu là ti tiện, không đánh cũng không biết trung thực. Ngươi cho rằng có Long bầy chấn nhiếp chúng ta, chúng ta cũng không dám giết ngươi sao? Tựu cho ngươi kiến thức kiến thức sự lợi hại của chúng ta!"
 
 Nói xong hắn đột nhiên kêu lên: "Megatron!"
 
 Một mực đang nhìn trò hay  Megatron hừ một tiếng, bất quá vẫn là biến thành Ma Thần thương bay vào Trầm Dịch trong tay, đến không phải hắn muốn nghe Trầm Dịch lời mà nói..., mà là hắn đối với Trầm Dịch vì cái gì đột nhiên lớn mật như thế cảm thấy hiếu kỳ.
 
 Trầm Dịch bắt lấy Ma Thần thương nhắm ngay cái kia Lam Long tựu là hai phát.
 
 Cái này hai phát uy lực cực lớn, đánh cho Lam Long đau nhức âm thanh gào thét.
 
 Trầm Dịch đã lạnh lùng nói ra: "Ngươi sẽ gọi Long bầy, cái này đúng vậy, thế nhưng mà ngươi tốt nhất cũng minh bạch một kiện khác sự tình, cái kia chính là kỳ thật chúng ta có tại Long bầy quy mô đã đến trước khi liền giết chết thực lực của ngươi. Thức thời đấy, là tốt rồi cũng may tại đây an phận thủ thường địa chờ, chờ chúng ta lấy ra nước suối về sau, đến buổi sáng ngày mai tự nhiên sẽ ly khai. Nhưng nếu như ngươi không thức thời. . . . . . Lấy không được nước suối, ta sẽ không để ý hơn xác rồng!"
 
 Cái kia Lam Long rõ ràng run rẩy  thoáng một phát.
 
 Rất hiển nhiên Trầm Dịch trong tay  Ma Thần thương đã đã chứng minh hắn không phải tại ăn nói lung tung, thật sự là hắn có tại Long bầy đuổi tới trước khi trước hết tiêu diệt thực lực của nó.
 
 Cùng nhiệm vụ trong thế giới  Lam Long bất đồng, cái này đầu Lam Long thế nhưng mà không có thần hồn phục sinh năng lực đấy.
 
 Hoang dã bên trong đích Ma Thần, từ trước dùng cao hồi phục, đa số lượng mà trứ danh, thần hồn nhưng lại chỉ có số ít chính thức cao đẳng  ma thần cấp tồn tại mới có thể có được.
 
 Cho nên nó nếu chết rồi, cái kia chính là chính thức chết rồi, hoang dã trung tướng nếu không tồn tại Lam Long Alex Coulson đại nhân.
 
 Cho nên tại Trầm Dịch  uy hiếp xuống, cái này đầu Lam Long vậy mà đình chỉ công kích, chỉ là hung hăng nhìn thẳng đối phương.
 
 Nó nói: "Nếu như ngươi dám giết chết ta, chỉ cần ngươi lại bước vào phiến khu vực này, sở hữu:tất cả  Long tộc đều đối với ngươi tiến hành không chết không ngớt  đuổi giết."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Chính như như lời ngươi nói đấy, điều kiện tiên quyết là bước vào phiến khu vực này, cùng lắm thì ta về sau cũng không muốn cái này nước suối  còn không được sao? Ngươi muốn cùng ta cá là sao? Dùng mạng của ngươi đánh bạc của ta nước suối?"
 
 "Là của chúng ta nước suối!" Lam Long phẫn nộ gào thét.
 
 "Không sao cả, trọng điểm là nếu như ngươi muốn đánh cuộc, ta đây rất thích ý cùng ngươi khai mở cái này bàn. Ngươi  tiền đánh cuộc là mạng của ngươi, mà của ta tiền đặt cược thì là vài bình nước suối."
 
 "Vậy đối với ta không công bình!" Cái này đầu Lam Long bất mãn kêu gào nói.
 
 "Đúng là như thế." Trầm Dịch nở nụ cười: "Nhưng hiển nhiên ngươi không có lựa chọn khác chọn."
 
 ". . . . . ." Lam Long triệt để cúi xuống nó cao ngạo  đầu: "Các ngươi đến cùng muốn như thế nào?"
 
 "Đơn giản, chúng ta dừng tay, ngươi cũng đừng có lại công kích chúng ta, chúng ta chỉ cần lấy đầy nước suối, đến ngày mai Long bầy bay tới lúc tựu tự động ly khai, bởi như vậy, ngươi tốt ta thật lớn gia tốt, không phải rất tốt sao?"
 
 "Như vậy ah. . . . . ." Cái kia Lam Long dùng móng vuốt sờ lên cái cằm, rốt cục gật gật đầu nói: "Cũng không phải không thể cân nhắc."
 
 Nói xong nó dĩ nhiên cũng làm như vậy lui trở về, đi vào sơn cốc  một góc cuộn lên, nhắm mắt ngủ say, làm như nếu không nguyện quản những người này.
 
 Lời này vừa ra, tất cả mọi người ngốc điệu rơi.
 
 Hồng Lãng ngốc trệ nói: "Cái này tính toán đã xong?"
 
 "Thoạt nhìn là đã xong." Trầm Dịch ném ra Ma Thần thương, Megatron biến trở về hình người, thần sắc nghiêm túc nói: "Ngươi đã nói, trận chiến đấu này phải dựa vào chính mình đón đánh, không thể dựa vào lừa dối đến giải quyết vấn đề!"
 
 "Ta không có lừa dối nó." Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Ta là tại uy hiếp nó, cái này có thuộc về  khác nhau!"
 
 "Có thể ngươi đã nói, hoang dã  vấn đề chỉ có thể thông qua chiến đấu đến giải quyết."
 
 "Uy hiếp bản thân tựu là thành lập tại chiến đấu  trên cơ sở đấy, chỉ cần ngươi biểu hiện ra đầy đủ thực lực cường đại. . . . . . Còn nhớ rõ ta nói rồi mà nói sao? Có đôi khi ngoại giao thủ đoạn không nhất định là muốn tại lực lượng nhỏ yếu lúc sử dụng, lực lượng cường đại lúc cũng có thể sử dụng, chỉ là càng trực tiếp một ít, nhưng đồng dạng hữu hiệu. Phải may mắn đây là một đầu có được chỉ số thông minh  Long, đối với nó cao ngạo như vậy  tồn tại, giống như:bình thường  cò kè mặc cả không có tác dụng gì, đơn giản nhất cũng biện pháp hữu hiệu nhất tựu là hung hăng  đánh nó dừng lại:một chầu, khiến nó biết rõ biết rõ sự lợi hại của ngươi, như vậy. . . . . . Nó sẽ trung thực rồi!"
 
 Hồng Lãng ngơ ngác hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì sớm một chút không làm như vậy?"
 
 Trầm Dịch tức giận địa trả lời: "Bởi vì này dạng làm  kết quả rất nguy hiểm, loại làm này  thành công là thành lập tại dũng khí của đối phương trên cơ sở, mà không phải chúng ta là hay không cố gắng  trên cơ sở. Nếu như chúng ta gặp được chính là một đầu cốt khí hơi chút cứng rắn một chút như vậy  Long, như vậy có lẽ hiện tại chúng ta đụng  đã là ô áp áp  Long bầy hướng chúng ta bay tới rồi. Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ ta tuyệt không nguyện ý sử dụng loại thủ đoạn này, mà cũng là bởi vì ngươi cái này trương mỏ quạ đen, mới làm cho ta không thể không cùng nó ngả bài, cũng tùy thời chuẩn bị gánh chịu thất bại  hậu quả, hiện tại ngươi đã minh bạch?"
 
 Hồng Lãng ngây ngốc gật đầu: "Là, ta hiểu được."
 
 "Rất tốt!" Trầm Dịch bay lên một cước, đem Hồng Lãng đạp tiến trong hồ.
 
 Sau đó hắn nhìn xem mọi người: "Còn có người nào nghi vấn."
 
 Lão Mạnh nhún vai: "Ta không có vấn đề rồi, bất quá ta tựu là cảm thấy trước khi chuẩn bị cho tốt khổ chiến 24 tiếng đồng hồ, kết quả tình thế lại thoáng cái biến thành như vậy, ta là nói. . . . . . Ta có chút không quá thói quen, chênh lệch hơi lớn, nhất là cùng ta lần trước so sánh với."
 
 "Nếu như ngươi cảm thấy thu hoạch tới rất dễ dàng, lộ ra không xuất ra giá trị của nó, ngươi có thể đi tìm nó một mình đấu một hồi." Trầm Dịch chỉa chỉa cái kia Lam Long nói.
 
 Lão Mạnh lập tức đổi giọng: "Cửu tử nhất sinh đổi về đến  mười vạn khối, kinh hỉ trình độ tuyệt đối so với bất thượng theo trên mặt đất nhặt đến  mười vạn khối."
 
 "Nói không sai." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Ôn Nhu nhìn đồng hồ: "Khoảng cách sáng sớm ngày mai còn có 23 cái giờ đồng hồ."
 
 Trầm Dịch nói: "Sưu! Trên đảo này có cái gì thứ tốt đều đừng khách khí, có thể cầm  toàn bộ lấy đi!"
 
 ". . . . . ." Mọi người cùng một chỗ chảy mồ hôi, quả nhiên Trầm Dịch là tuyệt không buông tha bất luận cái gì một điểm phát tài  cơ hội.
 
 Về phần cái kia Long. . . . . . Không có người quan tâm ý nghĩ của nó.
 
 Đem làm một người có thể vì tánh mạng buông tha cho chức trách lúc, như vậy nhiều hơn nữa buông tha cho một ít cũng không còn cái gì quan hệ được rồi.
 
 Tánh mạng  đạo đức đất lỡ luôn ở vào tăng tốc độ trạng thái.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: