Nam Thủ Tinh hiệp nghị thông qua, rốt cục khiến cho trận này nhà mạo hiểm ở giữa đại chiến rơi xuống màn che, đồng thời cũng làm cho cho tới nay nhà mạo hiểm bất hòa : không cùng cục diện xuất hiện ngắn ngủi Hòa Bình. 
 
 	Kỳ thật Trầm Dịch rất muốn mượn cơ hội hội (sẽ) thành lập một cái nhà mạo hiểm liên minh, bất quá tại Diệp Đông Thăng ám chỉ xuống, Trầm Dịch biết rõ đó là một kiêng kị —— chính như dĩ vãng biết đấy, nhà mạo hiểm ở giữa đoàn kết, chưa hẳn phù hợp tối cao nghị hội nhất cần.
 
 	Huống chi tại bốn thế lực lớn xem ra, đã có liên minh phải có quy củ, đối với cường giả mà nói, cái này phản mà là một loại trói buộc.
 
 	Vì vậy tại hoàn thành chuyện nơi đây về sau, Trầm Dịch bọn hắn tựu quay trở về Thiên Vệ bốn.
 
 	Thiên Vệ bốn cơ sở chính mà hôm nay đã là một mảnh vui sướng hướng quang vinh cảnh tượng.
 
 	Đệ tam cái độc lập căn cứ đã ở kiến thiết ở bên trong, đồng thời lão Mạnh cũng tới.
 
 	Trầm Dịch đem mình sớm định ra căn cứ vị hoạch xuất một khối cho lão Mạnh, mời hắn ở chỗ này cùng chính mình làm hàng xóm. Dù sao hắn tuy nhiên kế hoạch muốn kiến mười cái căn cứ, lại không nhất định phải cực hạn tại Thiên Vệ bốn.
 
 	Hôm nay nam Thủ Tinh đã có ba cái, tại đây có thể không ra một ít.
 
 	Tương lai như có tất yếu, các loại:đợi Sở Thăng bọn hắn đến rồi, Trầm Dịch còn có thể cân nhắc đem căn cứ phụ kiến thiết đến viên thứ ba trên tinh cầu.
 
 	Bằng vào cổng truyền tống, bọn hắn có thể nhanh hơn lui tới tất cả tinh cầu.
 
 	So sánh với mặt khác nhà mạo hiểm , có thể đem chiến hạm đặt ở văn chương (huy chương có hoa văn) trong không gian đoạn nhận đội tựu đã có được càng nhiều nữa chiến lược ưu thế.
 
 	Vì vậy kế tiếp ngày tử ở bên trong, sinh hoạt lại nhớ tới cựu có tiết tấu, đang bận lục kiến thiết trong oanh oanh liệt liệt triển khai.
 
 	Bất quá hết thảy giờ mới bắt đầu, đã bị một kiện không tính ngoài ý muốn ngoài ý muốn đã cắt đứt.
 
 	Trở lại căn cứ ngày thứ ba, Cliff lần nữa đi vào, hắn làm cho Trầm Dịch một cái tin tức xấu:
 
 	Tinh Tế liên minh đã quyết định, tựu Trầm Dịch tập kích hạm đội một chuyện nhắc tới tố tụng thỉnh cầu.
 
 	Đối với tin tức này, Trầm Dịch cũng không kinh ngạc, tựu là cảm giác buồn cười.
 
 	Trong văn phòng, buông còn không hoàn thành trụ sở mới khuếch trương kế hoạch, Trầm Dịch cười nói: "Tố tụng? Ngươi nói là bọn hắn muốn Thẩm Phán ta?"
 
 	Cliff cũng rất bất đắc dĩ buông tay: "Đúng vậy. Tinh Tế liên minh cho rằng đối với lần này sự kiện có tất [nhiên] muốn tiến hành một lần điều tra, nhìn xem rốt cuộc là ai tại chủ động phát động công kích."
 
 	"Cái này có thể thật biết điều, ta đã đem chứng cớ đưa ra quá khứ, sự tình không phải rõ ràng đấy sao?"
 
 	"Có lẽ theo ý của ngươi là như thế này, nhưng bọn hắn hiển nhiên không nghĩ như vậy, cho nên muốn thông qua Thẩm Phán đến Tài Quyết hành vi phạm tội."
 
 	"Cái này có thể thật biết điều." Trầm Dịch cười lên ha hả: "Ta không biết huyết tinh đô thị vậy mà còn có toà án thẩm vấn loại vật này."
 
 	"Thôi đi, Trầm Dịch, ngươi chớ cùng ta giả ngu, ngươi cũng biết. Đem làm một vài vấn đề quy tắc không cách nào giải quyết lúc, người trì liền trở thành tất nhiên. Cái thế giới này có liên minh, có nhân dân, tự nhiên cũng tựu có Thẩm Phán, bằng không ngươi làm gì cần chứng cớ?"
 
 	"Nhưng cái kia không có nghĩa là bọn hắn có tư cách Thẩm Phán ta." Trầm Dịch mặt chìm xuống đến: "Ta không phải Tinh Tế người trong liên minh."
 
 	"Ngươi cho là bọn họ không rõ cái này? Ngươi cho là bọn họ hai ngày này đều tại bận rộn cái gì? Ngươi lại đã cho ta tại sao phải ngồi ở chỗ nầy?" Cliff hỏi lại.
 
 	Trầm Dịch ánh mắt híp lại: "Ý của ngươi là..."
 
 	"Tổ kiến một cái liên hợp bình luận thẩm đoàn, có nhà mạo hiểm, cũng có Tinh Tế người trong liên minh, tổng cộng mười hai người, song phương tất cả một nửa, đồng thời do tối cao nghị hội nhất giám sát chấp hành, không phải do ngươi không để ý tới."
 
 	"Tối cao nghị hội nhất tự mình ra mặt?" Trầm Dịch trong mắt thả ra nóng bỏng hào quang.
 
 	Cliff gật gật đầu: "Vâng, tối cao nghị hội nhất tự mình ra mặt, bảy vị đại / quan toà, phối hợp mười hai người bồi thẩm đoàn xử lý chuyện này, mặt mũi của ngươi khá lớn ah."
 
 	Vốn tưởng rằng việc này có thể đem Trầm Dịch hù ngã, không nghĩ tới Trầm Dịch lại ha ha nở nụ cười.
 
 	Hắn ánh mắt lộ ra hưng phấn hào quang, lẩm bẩm nói: "Thú vị... Bất quá không phải nói tối cao nghị hội nhất không thể tham gia đấy sao?"
 
 	"Dùng tối cao nghị hội nhất thành viên thân phận là không thể tham gia, bất quá dùng Tinh Tế liên minh cao nhất bảy người uỷ ban thân phận, nhưng lại cũng được, cho nên lần này Thẩm Phán cùng quy tắc không quan hệ."
 
 	"Thuần khiết nhân loại phương thức xử lý?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ta đây cũng có thể chống lại rồi hả?"
 
 	"... Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý ngươi thậm chí có thể đem ở đây tất cả mọi người trở thành nhiệm vụ trong thế giới bình dân sau đó đại khai sát giới, ta cam đoan quy tắc sẽ không trừng phạt ngươi, như vậy ngươi nguyện ý làm như vậy sao?"
 
 	"Hỏi một chút mà thôi, khẩn trương như vậy làm gì vậy." Trầm Dịch cười ha hả.
 
 	Cliff nhướng mày: "Ngươi không cần phải hưng phấn như vậy, Trầm Dịch, ngươi biết được đạo tình huống hiện tại đối với ngươi rất bất lợi. Tinh Tế liên minh không có trực tiếp áp dụng cường ngạnh thủ đoạn đối phó ngươi, cũng là bởi vì bọn hắn cũng không muốn thu nhận sở hữu tất cả nhà mạo hiểm phẫn nộ, nhưng nếu như là thông qua Thẩm Phán cho ngươi định tội, như vậy xử phạt ngươi tựu là hợp lý hợp pháp được rồi, ai cũng không thể nói cái gì."
 
 	"Dùng pháp luật danh tiếng ah... Ta hiểu được, nhưng cái kia không có nghĩa là bọn hắn tựu nhất định có thể thắng."
 
 	"Vậy thì phải xem bọn hắn như thế nào tháo làm. Bọn hắn so ngươi sớm hai ngày hành động, ngươi biết có rất nhiều nhà mạo hiểm..."
 
 	"Đúng vậy ta minh bạch." Trầm Dịch gật gật đầu: "Bọn hắn có thể tại bồi thẩm đoàn bên trên gian lận, biểu hiện ra xem là sáu cái nhà mạo hiểm cùng sáu cái Tinh Tế liên minh thành viên bồi thẩm, như vậy rất công chính, nhưng người là do bọn hắn chọn đấy, đúng không?"
 
 	"Tựu giống như chúng ta quyết định vạn vật cung lão đại đồng dạng."
 
 	"Mặt khác địa điểm cũng là tại hệ thống tinh?"
 
 	"Vâng, ngươi tình thế rất hung hiểm ah!" Cliff lời nói thấm thía.
 
 	Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều không có, Cliff thật sự nghĩ không ra Trầm Dịch vãn hồi bại cục phương pháp.
 
 	Một khi phán định Trầm Dịch có tội, cái kia cái này là Tinh Tế liên minh cùng nhà mạo hiểm cộng đồng quyết nghị, đến lúc đó Trầm Dịch muốn tìm ai khóc lóc kể lể đều không có, do đó lớn nhất hạn độ tránh khỏi nội loạn phong hiểm.
 
 	"Như vậy... Ta có luật sư sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Đương nhiên, ngươi có thể chính mình chỉ định một cái, hay hoặc là do liên minh giúp ngươi an bài một cái. Trầm Dịch, nếu như ngươi cần lời mà nói..., ta Luyện Ngục giáo phái có một luật sư xuất thân gia hỏa, hắn có lẽ có thể giúp ngươi."
 
 	"Như vậy ah." Trầm Dịch sờ lên cái cằm, rốt cục gật đầu nói: "Đi, giúp ta thỉnh hắn đến thoáng một phát, ta có một số việc muốn hướng hắn thỉnh giáo."
 
 	"Thỉnh giáo? Ngươi không có ý định tìm hắn làm ngươi luật sư sao?"
 
 	"Ta không cần luật sư, tự chính mình vì chính mình biện hộ." Trầm Dịch lạnh nhạt trả lời.
 
 	Cliff bị hắn lại càng hoảng sợ, đứng lên kêu lên: "Trầm Dịch, ngươi đừng quá tự cho là đúng. Đây là vấn đề chuyên nghiệp, ngươi không có học qua pháp luật, làm cho không rõ tại đây hết thảy!"
 
 	"Vậy thì phải xem là cái đó cái địa phương pháp luật rồi." Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Nếu là tại Tinh Tế liên minh thụ thẩm, chẳng lẽ không phải là dựa theo liên minh pháp luật làm việc sao?"
 
 	Cliff giật mình, sau đó khí cực ngược lại cười: "Chẳng lẽ ngươi còn nghiên cứu qua liên minh pháp luật hay sao?"
 
 	"Ta không có nghiên cứu qua, cho nên ta mới muốn tìm ngươi luật sư tướng quân thỉnh giáo thoáng một phát ah."
 
 	"Tạm thời thỉnh giáo cũng không thể cho ngươi nắm giữ sở hữu tất cả liên minh pháp luật."
 
 	Trầm Dịch dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta chỉ cần nắm giữ một đầu là đủ rồi."
 
 	Căn cứ Cliff đưa tới tin tức, Thẩm Phán đem tại hai ngày sau bắt đầu.
 
 	Đến lúc đó Trầm Dịch với tư cách thủ phạm chính phải tự mình dự họp, đoạn nhận đội thành viên khác với tư cách tòng phạm cũng không thể được miễn.
 
 	Nói thực ra trận này bề ngoài giống như công chính Thẩm Phán, Trầm Dịch cơ bản không có bất luận cái gì hạnh lý —— hắn nhất định sẽ đã bị trừng phạt, khác nhau vẻn vẹn ở chỗ trừng phạt độ mạnh yếu.
 
 	Bất quá xem điệu bộ này, chỉ sợ độ mạnh yếu sẽ không nhỏ.
 
 	Xử tử là rất không có khả năng rồi, bồi dưỡng một cái nhà mạo hiểm không dễ dàng, nhưng nhốt cùng phạt tiền hơn phân nửa là tất nhiên, con số nhỏ không được, đủ để cho một cái nhà mạo hiểm dùng đầu đập đất khóc thét không ngớt.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này lại không chút nào để ý, tại giải qua toàn bộ tình huống về sau, hắn tự mình tiễn đưa Cliff đi ra ngoài.
 
 	Một đường xem Trầm Dịch cười hì hì bộ dạng, Cliff thiệt tình không cách nào tưởng tượng Trầm Dịch đến cùng có cái gì lực lượng dưới loại tình huống này còn cười được.
 
 	Lúc kia hắn rất có chủng (trồng) muốn lôi kéo Trầm Dịch da mặt xúc động, xem hắn mí mắt dưới đáy đến cùng phải hay không cất giấu nước mắt.
 
 	Nhưng mà sự thật tựu là Trầm Dịch hoàn toàn chính xác không có nửa điểm sầu lo, thoạt nhìn hắn nếu không không lo lắng, ngược lại đối với sắp đã đến Thẩm Phán có chút chờ mong.
 
 	"Thực gặp quỷ rồi, ta thật không rõ đầu ngươi ở bên trong đến cùng suy nghĩ cái gì." Trước khi đi, Cliff phát lao sáo nói.
 
 	"Đó là bởi vì ngươi không phải ta." Trầm Dịch cười đối với Cliff khua tay nói: "Tốt rồi, không cần lo lắng cho ta, hết thảy đều giải quyết đấy!"
 
 	"Ta mới không sẽ vì ngươi lo lắng đâu rồi, ta chờ đây toà án phán ngươi có tội, đem ngươi nhốt vào trong lao làm khổ dịch, đến lúc đó ta sẽ đi qua xem ngươi đấy!" Cliff tức giận kêu lên, máy bay vận tải tại hắn trong tiếng hô cất cánh.
 
 	Đang nhìn bầu trời, Trầm Dịch thì thào tự nói: "Kỳ thật ta đã ở chờ đợi ngày này đến..."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: