Hoàn thành thanh lý hắc ám nhiệm vụ về sau, mọi người đã không tất yếu lại tiếp tục dừng lại, nhao nhao trở về đô thị.
 
 Trầm Dịch đi trước tìm một chuyến Cô Ngạo, hỏi thăm bằng hữu của hắn phải chăng tiếp nhận dùng phù văn thêm xem xét quyển trục trao đổi  công việc.
 
 Cô Ngạo hỏi thăm qua đi, hồi phục là đối phương có thể tiếp nhận, nhưng yêu cầu phải hai bộ phù văn đều cho hắn.
 
 Trầm Dịch quả quyết cự tuyệt.
 
 Cuối cùng tại một phen gian nan  đánh giằng co về sau, Trầm Dịch dùng tinh thần phù văn thêm một trương A cấp xem xét quyển trục làm đại giá, trả bộ thần lưới  khoản nợ.
 
 Sau đó Trầm Dịch tại khu vực giao dịch bên trên phủ lên Phòng Ngự Phù Văn cùng xem xét quyển trục, yêu cầu chỉ đổi bộ thần lưới, đối với Phòng Ngự Phù Văn cảm thấy hứng thú  không ít, cuối cùng Trầm Dịch tại bỏ thêm một trương song B cấp xem xét quyển trục về sau, rốt cục đổi đến mình muốn  bộ thần lưới, giao cho M7.
 
 Cuối cùng Trầm Dịch bọn hắn bên này cũng tổng kết  thanh lý hắc ám sân nhà  thu hoạch.
 
 Bởi vì trước khi giết quái lấy được ban thưởng đều bị hối đoái thành huyết tinh điểm nước mua sắm nước thuốc, cũng đang cùng Baer cùng Memphisto  trong chiến đấu tiêu hao hầu như không còn, bởi vậy lần này bọn hắn tại huyết tinh điểm hơn mấy hồ không lợi nhuận đáng nói, ngược lại nhiều quăng  vài vạn đi vào.
 
 Cuối cùng nhất đổi lấy chính là:
 
 Trang bị: Rèn chi chùy, Tử Thần Bao Tay, Thiên Huyễn Chi Nhận, Lãm Nguyệt Câu cùng với Hắc Ám sáo trang [đồ bộ].
 
 Huyết thống: Đọa Lạc Thiên Sứ huyết thống, Baer huyết thống cùng Memphisto huyết thống.
 
 Đạo cụ: Ám Kim bùa hộ mệnh, cửa địa ngục quyển trục, rải rác Phù Văn Thạch.
 
 Kỹ năng: bạo ngược, tín niệm quang quầng sáng cùng quang quầng sáng tăng cường.
 
 Phù văn: Thiên Khiển thần phù, ưu nhã giai điệu, nhịp điệu cùng cuồng bạo.
 
 Tế phẩm: Baer cùng Memphisto. Hải Nạp Bình 1 cái bán.
 
 Thần hồn vi Diablo cùng Baer tất cả một khỏa, Memphisto hai khỏa.
 
 Thêm vào tiêu hao hết thì còn lại là định thân phù, đặc thù viên đạn, khôi phục quyển trục cùng với tự nhiên chi trượng.
 
 Theo đã ngoài tiền lời cũng có thể thấy được vì cái gì Trầm Dịch sẽ cảm thấy thực xin lỗi Chu Nghi Vũ rồi, bởi vì trong này đơn giản chỉ cần không có một kiện thuộc về Chu Nghi Vũ có thể sử dụng đấy.
 
 Rèn chi chùy thuộc về công cộng phẩm, Hắc Ám sáo trang [đồ bộ] là Ôn Nhu đấy, hai cái quang quầng sáng kỹ năng là mập mạp đấy, bạo ngược là Hồng Lãng đấy, thần phù là Trầm Dịch đấy, tử thần bao tay cùng ba bộ đồ Ma Thần huyết thống đều là Kim Cương đấy.
 
 Đúng vậy, sở dĩ không đem Baer huyết thống cùng Memphisto huyết thống giao cho Chu Nghi Vũ, cũng là bởi vì đây là hiếm thấy  có thể hợp thành ba Ma Thần huyết thống.
 
 Huyết tinh trong đô thị  huyết thống có thể thông qua hợp thành đạt được cường đại hơn  lực lượng, cái này vốn là tựu là tồn tại đấy, Ôn Nhu tựu là tốt nhất ví dụ, chỉ có điều nàng  hợp thành cũng không phải đi  tiêu chuẩn lộ tuyến.
 
 Ba Ma Thần huyết thống tựu là trước mắt huyết tinh trong đô thị cường đại nhất huyết thống hợp thành một trong, một khi hoàn thành có thể đồng thời có được ba cái Ma Thần  huyết thống lực lượng, hơn nữa vô luận thời gian, số lượng, sử dụng hạn chế đều đạt được thật lớn tăng lên.
 
 Bất quá muốn hoàn thành ba Ma Thần huyết thống  hợp thành, cũng không phải đơn giản  có được huyết thống có thể, còn cần chuyên môn  hợp thành đạo cụ, huyết thống hợp thành thực lực càng cường, cần  đạo cụ lại càng quý.
 
 Dùng ba Ma Thần huyết thống  cường đại, muốn bắt hạ cái này hợp thành đạo cụ, không có 1500 điểm vinh quang là sượng mặt đấy.
 
 Vì thế Trầm Dịch bọn hắn cũng không khỏi không đầu tiên chờ chút đã, các loại:đợi ít nhất tiếp qua một cái nhiệm vụ thế giới mới có thể giải quyết cái này vấn đề.
 
 Cũng may cái này trước khi, ít nhất còn có một dạng thứ đồ vật có thể sử dụng —— Memphisto  viên thứ hai thần hồn.
 
 Memphisto  Ma Thần chi hồn:
 
 Công năng 1: đem thần hồn dung nhập đến một kiện chỉ định trang bị ở bên trong, nên trang bị sắp có được thần hồn, sinh ra khí linh, trang bị tấn thăng làm có thể phát triển trang bị, đẳng cấp cao nhất 50 cấp.
 
 Công năng 2: đem làm có được căm hận Ma Thần huyết thống năng lực  mạo hiểm giả sử dụng nó lúc, có thể tăng lên huyết thống đẳng cấp, gia tăng huyết thống kỹ năng sử dụng số lần cùng tiếp tục thời gian, có được thần hồn công kích năng lực, có thể điệp gia sử dụng.
 
 Công năng 3: có thể phục sinh / đạo cụ, trọng sinh một gã tử vong mạo hiểm giả, phải tại tử vong một giờ nội, cũng có được nguyên vẹn thân thể dưới tình huống sử dụng.
 
 Công năng 4: trực tiếp sử dụng, đạt được đối ứng thiên phú năng lực.
 
 Trầm Dịch muốn đúng là thứ tư công năng, đạt được thiên phú năng lực.
 
 Memphisto duy nhất Ma Thần thiên phú: sáu tay công kích.
 
 Nói đến huyết thống  uy lực, ba Ma Thần trong tuyệt đối dùng Baer cường đại nhất, nhưng là nói đến huyết thống thiên phú, không…nữa ai có thể so ra mà vượt Memphisto rồi.
 
 Sáu tay công kích đối với mạo hiểm giả thực lực  tăng cường là có thể nghĩ đấy.
 
 Một cái mạo hiểm giả tối đa chỉ có thể sử dụng hai thanh vũ khí, một khi đã có sáu đầu cánh tay, có thể đồng thời sử dụng sáu chuôi vũ khí tiến hành công kích, trong chuyện này  ý tứ hàm xúc tự nhiên là không thể tầm thường so sánh.
 
 Thích hợp nhất có được sáu tay thiên phú chính là Ôn Nhu.
 
 Nàng  cao tốc thần kinh phản ánh hệ thống cùng phân tâm đa dụng thiên phú, là có thể...nhất phát huy sáu tay công kích uy lực đấy.
 
 Nàng cũng là Đoạn Nhận trong đội duy nhất tại lúc tác chiến thủy chung bảo trì đồng thời vận dụng hai thanh tính chất hoàn toàn bất đồng  vũ khí, không chút nào thụ ảnh hưởng đấy.
 
 Bởi vì Memphisto chỉ có cái này một cái thiên phú, bởi vậy sử dụng thần hồn lúc cũng không cần cân nhắc tỷ lệ vấn đề.
 
 Thời khắc này bắt được thần hồn, Ôn Nhu  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã truyền đến nhắc nhở:
 
 "Kiểm tra đo lường, bởi vì đánh số E3325 có được buồn khổ nữ vương chi nhánh huyết thống, nên năng lực cùng hiện hữu thiên phú có được dung hợp điều kiện."
 
 "Dung hợp về sau, tân sinh cánh tay tại mục tiêu công kích lúc tự động bộ sung xà sờ độc tính tổn thương, đồng thời hủy bỏ huyết thống biến thân lúc  xà sờ công kích năng lực, hủy bỏ hắc ám thánh kiếm năng lực, giữ lại thánh kiếm năng lực. Dù cho sử dụng thần hồn tăng lên, cũng vô pháp khôi phục xà sờ công kích cùng hắc ám thánh kiếm. Dung hợp cần tiền trả một vạn sáu ngàn huyết tinh điểm, phải chăng xác nhận dung hợp?"
 
 Ôn Nhu có chút ngẩn người, không nghĩ tới Buồn Khổ nữ vương  Tứ Xà xúc vậy mà có thể cùng tân sinh bốn tay cánh tay đạt thành dung hợp điều kiện.
 
 Buồn Khổ nữ vương  xà xúc công kích có được kịch độc, đáng tiếc thụ huyết thống hạn chế, sử dụng số lần có hạn.
 
 Xem hiện tại tình huống này, Ôn Nhu đúng là có cơ hội mượn nhờ dung hợp, đem xà xúc cũng chuyển suốt ngày phú, không hề bị huyết thống số lần  hạn chế.
 
 Nàng xem xem Trầm Dịch, Trầm Dịch đã đối với nàng gật gật đầu: "Đương nhiên tiếp nhận."
 
 Ôn Nhu cười cười, xác nhận lựa chọn.
 
 "Lựa chọn tiếp nhận dung hợp, ngươi sử dụng Memphisto  thần hồn, ngươi đã lấy được sáu tay thiên phú."
 
 Theo văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở, Ôn Nhu vốn là phát ra một tiếng thống khổ  kêu rên, đón lấy phía sau lưng vỡ ra, bốn cánh tay đã theo phía sau nàng sinh trưởng đi ra.
 
 Giống nhau nàng biến thân lúc sau lưng  bốn căn xà xúc, chỉ là vốn là sắc nhọn  xúc tu đã biến thành tay, thoạt nhìn đã có vài phần Thiên Thủ Quan Âm  hình tượng.
 
 Đồng thời huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) lại lần nữa nhắc nhở:
 
 "Hoàn thành buồn khổ nữ vương chi xà xúc cùng Memphisto sáu tay chi dung hợp, tân sinh bốn tay kèm theo hiệu quả 1 rắn độc, mục tiêu công kích tạo thành mỗi giây 20 điểm độc tố kèm theo, tạo thành hai giây giam cầm đặc hiệu, phía sau 30 giây giảm xuống tốc độ di chuyển 20%, thông qua vũ khí thi triển lúc, phát huy nửa số hiệu quả. Hiệu quả 2 nhuyễn thể, có thể tự do biến hóa xà sờ công kích hoặc quấn quanh đối thủ, biến hóa xà sờ công kích lúc, hiệu quả tăng lên 50%. Nên năng lực vi dị thể thiên phú năng lực, không sử dụng hạn chế, không thăng cấp khả năng."
 
 Cái gọi là dị thể thiên phú, tựu là trực tiếp theo Ma Thần loại nhân vật bên trên cướp đoạt lấy được thiên phú năng lực, không phải bản thân thiên phú, bởi vậy có thể bình thường sử dụng, nhưng không có bất luận cái gì thăng cấp khả năng, ví dụ như Trầm Dịch  tứ chi biến hình cũng là như thế.
 
 Bất quá đối với Ôn Nhu mà nói, loại thiên phú này cũng hoàn toàn chính xác không có gì thăng cấp  tất yếu, chẳng lẽ lại còn phải lại nhiều ra thứ bảy điều thứ tám cánh tay?
 
 Thời khắc này Ôn Nhu thoáng cái sáu tay cùng hiện, thấy tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, Hồng Lãng càng là bật thốt lên kêu lên: "Oa ah lão đại, cái này hai ngươi thân mật  thời điểm, sau lưng  vết trảo đều được nhiều gấp hai rồi."
 
 "Câm miệng!" Ôn Nhu trừng hỗn đản này liếc.
 
 Nàng tiện tay một trảo, tân sinh  hai cái cánh tay đã nắm lên thiên huyễn nhận cùng Lãm Nguyệt Câu, hơn nữa trước kia hai tay kiềm giữ  Tài Quyết Chi Nhận cùng xé trời cây roi, bốn cánh tay đồng thời múa, xoát xoát xoát trên không trung nhấc lên một mảnh đao quang kiếm ảnh, thấy mọi người trước mắt một chuyến hỗn loạn.
 
 Sau đó Ôn Nhu cánh tay gấp ngừng, Tài Quyết Chi Nhận đã gác ở Trầm Dịch trên vai, thiên huyễn nhận tắc thì hóa thành xiềng xích trói lại mập mạp, Lãm Nguyệt Câu móc câu ở Kim Cương, xé trời cây roi tắc thì cuốn lấy Hồng Lãng  cổ.
 
 Chu Nghi Vũ hú lên quái dị, địa ngục Vương Giả Chi Kiếm hướng về Ôn Nhu bổ tới, Ôn Nhu một đầu tay không cánh tay đã biến hóa xà sờ hướng địa ngục Vương Giả Chi Kiếm bay tới, đồng thời một cái khác cái tay không cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, đã là một chưởng vỗ vào Chu Nghi Vũ ngực, đưa hắn đánh bay ra ngoài.
 
 "Quá tuyệt vời!" Tất cả mọi người đồng thời hoan hô.
 
 Cái này sáu tay thiên phú được Ôn Nhu  sử dụng xuống, vô luận là quần chiến hay là đánh đơn năng lực đều sâu sắc tăng cường, bản thân thì có  rắn độc hiệu quả hơn nữa Hắc Ám sáo trang [đồ bộ] kèm theo  Hắc Ám nguyền rủa, khiến cho Ôn Nhu  bình thường công kích uy lực tăng nhiều.
 
 Cùng Hồng Lãng bất đồng chính là, Hồng Lãng này đây đơn thể cường công làm chủ, Ôn Nhu thì là thông qua nhiều cánh tay cao tốc {liên kích} tạo thành tổn thương.
 
 Tại đối phó phòng thủ cao ngự mục tiêu bên trên, Hồng Lãng càng mạnh hơn nữa một bậc, mà ở đối phó thấp phòng ngự mục tiêu bên trên, Ôn Nhu rõ ràng càng mạnh hơn nữa.
 
 Về phần triệu hoán phương diện, Hồng Lãng  Cây Thế Giới ưu tại chất, Ôn Nhu  phù chú cùng Hắc Ám chuyển hóa mang đến  triệu hoán cường tại lượng, đồng dạng là mỗi người một vẻ.
 
 Về phần Trầm Dịch cùng Kim Cương, tắc thì đều là bình thường công kích trọng kỹ xảo, kỹ năng trọng phụ trợ, chủ yếu chiến lực dựa vào huyết thống.
 
 Trong đó Trầm Dịch  Thánh Long huyết thống cường tại lượng, Kim Cương  huyết thống tắc thì đã chú định muốn tại chất phương diện có đại  đột phá.
 
 Đoạn Nhận đội bán kết thế chân vạc  cách cục bởi vậy hình thành, duy nhất có thể tiếc đúng là mập mạp cùng Chu Nghi Vũ, tại trên thực lực còn khuyết thiếu đại  đột phá.
 
 Bất quá Trầm Dịch đã tại vì hai người này làm ra kế hoạch, không được bao lâu, bọn hắn cũng đem đạt được trọng đại đột phá.
 
 Thời khắc này Ôn Nhu đem bốn tay thu hồi, quay đầu lại nhìn một chút y phục của mình bởi vì này mở bốn đầu lổ hổng lớn.
 
 Trang bị có thể che dấu, không bị tay nàng cánh tay gia tăng ảnh hưởng, bình thường quần áo nhưng lại không cách nào che dấu đấy.
 
 Nàng thở dài: "Xem ra sau này chỉ có thể xuyên đeo lộ lưng trang rồi. . . . . . Cái này có thể theo  có chút lưu manh  ý rồi."
 
 Một đám sắc quỷ cười hắc hắc ...mà bắt đầu.
 
 Tại sử dụng qua Memphisto  thần hồn về sau, Đoạn Nhận đội hiện tại kỳ thật đã chỉ còn lại có một sự kiện muốn làm rồi.
 
 Tựu là vi Kim Cương cường hóa thuộc tính, khiến cho hắn có thể sử dụng tử thần bao tay.
 
 Kim Cương hợp lý trước thuộc tính là lực lượng 110(125), thể chất 130, nhanh nhẹn 105(115), tinh thần 105(110), ý chí 80.
 
 Cái này bộ phận lực lượng kể cả  Thần Vũ Tâm Kinh mang đến  một cấp cường hóa, cùng với tử thần bao tay ( tay trái ) mang đến  thuộc tính tăng thêm. Đáng tiếc cho dù hắn thay đổi lực công kích rất cao  tay trái bao tay, khoảng cách tổ hợp bao tay  thuộc tính yêu cầu hay (vẫn) là kém không ít, ngoài ra còn kém một cấp chiến đấu sở trường.
 
 Dựa vào Thần Vũ Tâm Kinh luyện đi lên là khẳng định không còn kịp rồi, nói sau cho dù luyện đến max level cũng không đạt được tiêu chuẩn.
 
 Trầm Dịch vỗ tay một cái, nói: "Không cách nào, lấy tiền đập."
 
 Theo Long cuộc chiến tranh giành thế giới trở về về sau, Đoạn Nhận đội cường hóa bỏ ra một trăm vạn, lưu lại một trăm vạn, trong đó 50 vạn dùng cho tăng lên vũ khí cùng thu mua Vĩnh Hằng Chi Tâm cùng với tiếp theo nhiệm vụ chuẩn bị, hôm nay đã là còn thừa không nhiều lắm.
 
 Còn thừa 50 vạn chỉ dùng để đến tiếp tục đầu tư đại vũ trụ kế hoạch đấy.
 
 Vì thanh lý hắc ám sân nhà, Đoạn Nhận đội dùng xong  đại vũ trụ trong kế hoạch  bốn vạn điểm mấy, hôm nay còn thừa bốn mươi sáu vạn. Bất quá xem hiện tại điệu bộ này, khoản này đầu tư sẽ bị suy yếu rồi.
 
 Cuối cùng nhất Kim Cương  lực lượng được đề thăng đến 173(188), thể chất được đề thăng đến 172, trong đó, riêng là tăng lên lực lượng hạng nhất, tựu hao tốn 98500 điểm, tăng lên thể chất tắc thì hao tốn 74000 điểm.
 
 Lại hoa một vạn điểm mua một trương chiến đấu tăng lên quyển trục, tổng cộng tốn hao 182500 điểm, mức độ cao làm cho người tức lộn ruột. Đây cũng chính là vì cái gì một trương chiến đấu tăng lên quyển trục một vạn điểm đối với độ khó thấp mà nói là không thể tưởng tượng nổi  giá cao, đối với độ khó cao mà nói cũng rất bình thường nguyên nhân —— vượt qua 150, thêm bốn [điểm lực lượng] tựu là một vạn điểm rồi.
 
 Đến tận đây, Kim Cương hợp lý trước thuộc tính nhảy lên ra sức lượng 173(200), thể chất 172, nhanh nhẹn 105(123), tinh thần 105(115), ý chí 80.
 
 Vì thế Kim Cương phàn nàn: "Sớm biết như vậy tựu muộn một bước học công pháp, nếu trước thêm điểm, kẻ học sau công pháp, còn có thể tỉnh không ít điểm số."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Chúng ta  vấn đề mấu chốt vẫn là thời gian quá ngắn. Người khác một cái độ khó khả năng lên giá một năm  thời gian đi qua, mà chúng ta tắc thì dùng thời gian ngắn nhất tựu đi qua."
 
 "Ngươi sẽ không muốn bởi vậy buông tha cho hoàn mỹ a?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Đó là đương nhiên không biết." Trầm Dịch trả lời: "Bất quá chúng ta cần thêm nữa...  ngày nghỉ lệnh rồi. Lần này tại bốn độ khó, chúng ta ít nhất cần dừng lại sáu tháng thời gian, như vậy mới có đầy đủ  thời gian tiêu hóa công pháp."
 
 "Chúng ta đây phải tại tây khu hoang dã hảo hảo dừng lại một thời gian ngắn rồi, có lẽ sẽ đụng với rất nhiều Luyện Ngục giáo đồ."
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai, không sao cả địa trả lời: "Cái kia không rất tốt? Vốn chính là muốn giết, vậy thì dứt khoát lại giết được náo nhiệt một ít."
 
 "Lần này chúng ta chẳng những muốn đi săn hung thú, càng muốn đem Luyện Ngục giáo đồ, trở thành hung thú săn bắt. . . . . . Đối với Luyện Ngục giáo đồ, chúng ta gặp một cái giết một cái."
 
 "Tại hoang dã giết người, cũng không có lại để cho đô thị bất mãn nói pháp!"
 
 "Lúc này đây, ta muốn cho tây khu hoang dã, trở thành chính thức ý nghĩa  không người hoang khu!"
 
 Trầm Dịch theo hàm răng trong khe nhổ ra câu này mạo hiểm vô tận hung ác khí sát ý mà nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: