Triển khai [Tật Phong Bộ], Trầm Dịch  thân hình đã chui vào dài đằng đẵng trong đêm tối, dẫn đầu xông về trước đi, người phía sau thân hình nguyên một đám biến mất, theo sau Trầm Dịch lao ra đường nước chảy. 
 
 Lâu đài Hyjal  bên trong con đường như giống mạng nhện bốn phương thông suốt, phàm là lộ ** tiếp chỗ, tất có thủ vệ. Đám người mạo hiểm chẳng những phải nhanh nhanh chóng chạy trốn, tại trải qua thủ vệ bên người lúc càng muốn thả chậm tốc độ, coi chừng thông qua.
 
 Một người  chạy trốn âm thanh có lẽ còn có thể che dấu đi qua|quá khứ, nhưng là hơn trăm người  chạy trốn cùng tiếng hít thở tới một mức độ nào đó đã không thua gì đàn thú  gào thét, coi như là kẻ điếc cũng có thể bị kinh động.
 
 Vì thế Trầm Dịch  biện pháp giải quyết tựu là đem đội ngũ tận khả năng  kéo dài, khiến cho thông qua thủ vệ lúc  đối phương nhân viên tận lực không cao hơn ba người. Mặc dù như thế, đến cùng có thể hay không kinh động thủ vệ, Trầm Dịch trong lòng mình cũng không có ngọn nguồn.
 
 Cái thứ nhất thủ vệ điểm rất nhanh xuất hiện, Trầm Dịch nhanh chóng theo một gã tận thế thủ vệ bên người xẹt qua, cái kia tận thế thủ vệ hoàn toàn không có phát giác bên người có người đi qua|quá khứ.
 
 Trầm Dịch  [Tật Phong Bộ] tại Garrosh  dạy bảo xuống, đã đơn giản sẽ không lại phát ra bất luận cái gì tiếng vang động tĩnh, muốn giấu diếm được Isadore như vậy  tồn tại có lẽ còn rất khó, giấu diếm được một cái tận thế thủ vệ lại không còn là việc khó.
 
 Ngay sau đó Garrosh cũng một cái lắc mình đi vào Trầm Dịch sau lưng, hắn  [Tật Phong Bộ] thế nhưng mà nguyên bản chính tông, cho dù toàn bộ đội ngũ bị phát hiện, hắn cũng sẽ không có sự tình.
 
 Lại nói tiếp Hồng Lãng, Ôn Nhu, Sở Thăng bọn người nguyên một đám uống xong ẩn hình nước thuốc, nhanh chóng xẹt qua thủ vệ điểm, tiến vào tiếp theo đầu đường nhỏ.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn thoáng qua, chứng kiến đội ngũ  tiến lên coi như bình thường, liền tiếp theo về phía trước chạy vội. Cái này chi 100 người  đội ngũ uốn lượn khúc chiết tựa như một đầu ẩn hình  trường xà, chậm rãi theo thủ vệ điểm bên người lướt qua, không phát ra một tia động tĩnh, phụ trách thủ vệ  Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ hoàn toàn không có ý thức được bên cạnh mình đã lẻn qua liễu~ như vậy một đám người.
 
 Đem làm đội ngũ cuối cùng binh sĩ xông qua cái thứ nhất thủ vệ điểm lúc, Trầm Dịch bọn người đã đi tới thứ hai thủ vệ điểm chỗ, bước chân không ngừng  tiếp tục tiến lên.
 
 Cái lúc này, người với người ở giữa sai biệt liền dần dần thể hiện đi ra.
 
 Trầm Dịch, Garrosh, Ôn Nhu bọn người không thể nghi ngờ là đột kích tiểu đội biểu hiện kiệt xuất nhất cũng thoải mái nhất  người, bọn hắn vốn là dùng thân thủ linh hoạt làm chủ  mạo hiểm giả, bản thân nhanh nhẹn thuộc tính lại cao, thông qua thủ vệ cơ hồ không có độ khó đáng nói, bởi vậy một đường nhanh chóng.
 
 Về phần Hồng Lãng, Sở Thăng các loại:đợi {hệ sức mạnh}  mạo hiểm giả, tại loại này cần độ cao linh xảo  chạy nước rút trong tựu lộ ra có vài phần không thích ứng rồi. Cũng may bọn hắn coi như là ba độ khó  cường giả, bản thân nhanh nhẹn không tính thấp, đoản bản không ngắn, chỉ cần giữ vững tinh thần coi chừng ứng đối cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì, cuối cùng còn có thể đuổi kịp bọn hắn.
 
 Nhưng là xa hơn sau một ít thực lực yếu kém  mạo hiểm giả, cũng đã bắt đầu theo không kịp phía trước đội ngũ  tiến lên tiết tấu, thời khắc này mắt thấy Trầm Dịch bọn người cơ hồ là như gió xuyên qua thủ vệ điểm, biến mất trong bóng đêm, một gã mạo hiểm giả trong nội tâm hơi gấp, bước chân có chút trầm trọng một chút, vậy mà không cẩn thận đá đến ven đường một cục đá, cục đá kia lập tức bay ra, lập tức muốn đâm vào trên tường, cái kia mạo hiểm giả bị hù mặt không còn chút máu.
 
 Một đạo nhân ảnh đột nhiên lao ra, vậy mà chính đem cục đá nắm trong tay.
 
 Đúng là Trầm Dịch.
 
 Chẳng biết lúc nào hắn đã từ phía trước quấn liễu~ trở về.
 
 Hung hăng trừng cái kia mạo hiểm giả liếc, Trầm Dịch làm thủ thế mệnh lệnh mọi người tiếp tục đi tới, bất quá lúc này đây, hắn thoáng thả chậm tốc độ.
 
 Đi thông năng lượng máy phát  lộ tổng cộng có bốn cái thủ vệ điểm, trong đó đệ tứ thủ vệ điểm, cũng chính là năng lượng máy phát  cuối cùng thủ vệ quan.
 
 Lúc này đội ngũ đã đi tới đệ tam cái thủ vệ điểm, theo bộ đội  xâm nhập, tòa thành  thủ vệ binh lực cũng rõ ràng gia tăng. Những...này thủ vệ binh sĩ cơ hồ là ngăn ở đi thông năng lượng máy phát  trên đường, muốn nghĩ tới đi nhất định phải dán thân thể của bọn nó đi qua|quá khứ.
 
 Loại tình huống này đối với những người khác mà nói đến là không hình thành nên bất luận cái gì khó khăn, ví dụ như Ôn Nhu, Garrosh, Trầm Dịch. Nhưng đối với đại bộ phận người đến nói, phong hiểm nhưng lại tương đối lớn đấy.
 
 Bất quá đối với đột kích tiểu đội mà nói, bọn hắn lúc này đã không có lựa chọn  chỗ trống.
 
 Ôn Nhu cái thứ nhất hành động, một cái ảnh nhảy nhảy đến thủ vệ điểm tối hậu phương một tên binh lính  sau lưng, sau đó từ từ lui ra phía sau vài bước, nhẹ nhõm biến mất tại trong bóng râm.
 
 Hồng Lãng nhếch miệng, hiển nhiên là đối với Ôn Nhu  ảnh nhảy không ngừng hâm mộ, bất quá sau một khắc hắn đã vận dụng hắc con giun vòng tay, người này đúng là trực tiếp theo lòng đất chui đi qua.
 
 Về phần Garrosh, hắn là trực tiếp nghênh ngang theo những cái...kia thủ vệ binh sĩ trước người đi xuyên qua đấy, hắn  [Tật Phong Bộ] không có va chạm thể tích, xuyên đeo người đó là một điểm vấn đề đều không có.
 
 Những cái...kia có thuấn di  cố nhiên là trực tiếp thuấn di đi qua|quá khứ, không có thuấn di năng lực  đã có thể phiền toái.
 
 Sở Thăng cũng không có thuấn di loại  năng lực, thời khắc này lay động răng, bình lấy hô hấp, đơn giản chỉ cần dán tường theo thủ vệ binh sĩ bên người lách vào tới. Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí ứng điện ảnh 《 Trùng Khánh rừng rậm 》 bên trong đích một câu như vậy lời nói: ta cùng nó tiếp cận nhất  thời điểm, giữa chúng ta  khoảng cách chỉ có 0. 01 cen-ti-mét. . . . . .
 
 Cái kia tràn ngập xú khí hô hấp cơ hồ đem Sở Thăng hun đến ngất đi.
 
 Tiếp theo là mập mạp đi theo Sở Thăng đằng sau, từng bước một coi chừng chuyển dời lấy. Ngay tại hắn sắp sửa thông qua khe hở  thời điểm, đột nhiên mập mạp cảm giác được chính mình đụng phải cái gì đó.
 
 Rõ ràng là chính mình cái kia không không chịu thua kém bụng đụng phải một gã tận thế thủ vệ.
 
 Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người  tâm đều phanh  kịch liệt nhảy lên. Đúng lúc này, cái kia tận thế thủ vệ vậy mà không kiên nhẫn địa đẩy thoáng một phát bên người  một gã hư không hành giả, hướng bên cạnh đi vài bước, không ra một đại đoạn khe hở đến. Nguyên lai nó càng lấy vi vừa rồi đụng phải chính mình chính là hư không hành giả.
 
 Mập mạp đại hỉ, vội vàng theo trong khe hở lẻn đi qua. Mọi người lúc này mới thở dốc một hơi, nhao nhao theo mở rộng  trong khe hở chạy qua.
 
 Nhưng mà đi vào đệ tứ thủ vệ điểm lúc, mọi người mới phát hiện tại đây  thủ vệ binh sĩ ở bên trong, thậm chí có một cái Eredar pháp sư.
 
 Eredar là Thiêu Đốt quân đoàn trong nhất tên xấu rõ ràng  một chủng tộc, được xưng vi Thiêu Đốt quân đoàn cường đại nhất  Vu sư|Wizard chủng tộc, có được cường đại  pháp thuật năng lực. Bất quá quan trọng nhất là, tại đô thị  thiết lập ở bên trong, Eredar nhất tộc có được trời sinh  chân thật thị giác năng lực, có thể chứng kiến hết thảy ẩn hình vật thể, mà ngay cả Garrosh  [Tật Phong Bộ] cũng không thể giấu diếm được bọn hắn  chân thật thị giác.
 
 "Cái này làm sao bây giờ?" Sở Thăng có chút nóng nảy.
 
 "Phải giải quyết hết cái kia pháp sư." Trầm Dịch lập tức nói.
 
 "Vấn đề là giải quyết như thế nào?"
 
 Trầm Dịch thoáng trầm tư thoáng một phát, ngưng âm thanh nói: "Bắt nó lừa gạt đi!"
 
 Lừa gạt đi? Sở Thăng còn muốn hỏi lại, Trầm Dịch đã thả ra T1000.
 
 Tại Trầm Dịch bày mưu đặt kế xuống, T1000 biến hình làm một tên tận thế thủ vệ, rõ ràng là lúc trước tại hạ đường nước chảy bị|được bọn hắn giết chết cái kia tên tận thế thủ vệ đội dài.
 
 Sau đó T1000 bước đi ra bóng mờ, đối với cái kia Eredar pháp sư một ngón tay nói: "Hắc, ngươi, đi theo ta thoáng một phát."
 
 "Có chuyện gì không? Ba bá đại nhân." Cái kia Eredar pháp sư khó hiểu.
 
 "Ít nói nhảm, cho ngươi đi theo ta, ngươi cứ tới đây." Trầm Dịch cũng không thời gian cùng đối phương giải thích, T1000 đi nhanh xông đi lên cầm lên cái kia Eredar pháp sư tựu đi.
 
 Tuy nhiên tận thế thủ vệ tại Thiêu Đốt quân đoàn trong chiếm hữu hết sức quan trọng  địa vị, nhưng là Eredar pháp sư tại Thiêu Đốt quân đoàn  địa vị cũng không yếu, nhất là Thiêu Đốt quân đoàn  quân đoàn trưởng Archimonde tựu là xuất thân từ Eredar nhất tộc, bởi vậy Eredar pháp sư  địa vị cũng như diều gặp gió.
 
 Chỉ có điều trước mắt  người này tận thế thủ vệ là tên đội trưởng, tại chức quan bên trên đại hắn một cấp, nếu không giống như:bình thường  tận thế thủ vệ thật không có người dám xách Eredar pháp sư  cổ.
 
 Dù vậy, cái kia Eredar pháp sư cũng vẫn là kháng cự nộ kêu lên: "Ta là tại đây  thủ vệ đội trường, ngươi không có quyền lực tùy ý điều khiển ta!"
 
 T1000 làm sao có thời giờ cùng hắn nói nhảm, bắt lấy pháp sư kia một bả tựu ném đi đi ra ngoài.
 
 Trầm Dịch muốn đúng là giờ khắc này, ngay tại Eredar pháp sư bị|được ném phi đồng thời, mọi người đã đi theo lao ra.
 
 Thủ vệ điểm lần trước lúc đã là một mảnh hỗn loạn, pháp sư kia vẫn còn kêu to: "Hỗn đãn ba bá, ngươi muốn vi hành vi của ngươi trả giá thật nhiều!"
 
 T1000 đã lớn bước hướng Eredar pháp sư đi đến, nhiệm vụ của hắn tựu là nhất định phải đem cái này gia hỏa ngăn ở giao lộ bên ngoài, tuyệt không có thể làm cho hắn phát giác lẻn vào  đột kích đội.
 
 Tên kia Eredar pháp sư hiển nhiên đã bị T1000 triệt để chọc giận, trong lòng bàn tay lóe ra một đoàn ánh sáng, đối với T1000 chính là một cái pháp thuật cầu ném đi.
 
 T1000 cũng không dám làm cho đối phương đánh trúng chính mình, bắt lấy bên người một gã thủ vệ binh sĩ hướng chính mình trước người vừa đở, thay hắn đã ăn một kích này, đồng thời bạo quát: "Ngươi dám đối với ta ra tay?"
 
 Cái này một rống đem cái kia Eredar pháp sư bị hù trì trệ, đồng thời cũng bao phủ liễu~ đột kích đội tiến lên lúc  gào thét, mọi người nhao nhao tăng tốc đi tới, bởi vì tới hạn gần ngay trước mắt, mà ẩn hình nước thuốc  tác dụng thời gian cũng buông xuống, lúc này không…nữa người tuân thủ nghiêm ngặt ba người kia một tổ  mệnh lệnh.
 
 Lúc này một gã thủ vệ binh sĩ đang muốn tiến lên khuyên giải, hắn về phía trước bước ra một bước, vừa vặn chặn một gã Tauren Warrior chiến sĩ  công kích lộ tuyến. Tauren Warrior binh sĩ cuối cùng không phải trời sinh  thích khách, lại để cho bọn hắn trong bóng đêm tiềm hành vốn cũng đã làm khó liễu~ bọn hắn, chớ nói chi là còn muốn tại đây thời khắc mấu chốt cảnh giác bốn phía. Bởi vậy những người kia thoáng một phát không có kịp phản ứng, vậy mà thẳng tắp đụng tới, nhất thời đem thủ vệ kia đánh bay đi ra ngoài.
 
 Lần này va chạm thế chìm lực mãnh liệt, không chỉ có đem thủ vệ đánh bay còn đã tạo thành tổn thương, kết quả là cái kia Tauren Warrior chiến sĩ lập tức hiện hình, nhất thời ngây người tại chỗ.
 
 Không riêng gì hắn, mà ngay cả những cái...kia thủ vệ cũng đồng thời ngốc điệu rơi.
 
 Song phương đối mắt nhìn nhau, nhất thời cũng đều không có kịp phản ứng.
 
 Đúng lúc này, một đạo thê lương hàn quang đã xẹt qua một tên binh lính  cổ họng, phốc  huyết tuyền biểu ra, Trầm Dịch  thân hình đã tùy theo xuất hiện.
 
 Hắn một kích đắc thủ, kêu lên: "Tiêu diệt bọn hắn!"
 
 Phía sau sở hữu:tất cả  Tauren Warrior binh sĩ đồng thời ra tay, cự mộc gào thét lên đánh tới hướng thủ vệ điểm binh sĩ, đồng thời T1000 cũng hướng về kia Eredar pháp sư phóng đi. Cái kia Eredar pháp sư đang muốn phát ra cảnh báo, chỉ thấy một đoàn ngân dịch đã trước mặt đánh tới, đưa hắn toàn bộ bao ở, cái kia Eredar pháp sư lại không phát ra thanh âm nào, té trên mặt đất dốc sức liều mạng xé rách lấy.
 
 Cùng lúc đó, Ôn Nhu bọn người cũng đã đi tới năng lượng máy phát chỗ.
 
 Cùng trò chơi bất đồng, Lâu đài Hyjal  năng lượng máy phát kỳ thật chính là một cái Lục Mang Tinh pháp trận. Tại pháp trận  trung ương nhất, khắc lấy vô số cổ quái ký hiệu  trận tâm phía trên, nổi lơ lửng một cái lăng hình tinh thể, cái này tinh thể đó là có thể lượng máy phát  nguồn năng lượng hạch tâm.
 
 Chỉ cần phá hủy liễu~ cái này khỏa nguồn năng lượng hạch tâm, năng lượng máy phát sẽ mất đi hiệu dụng, những cái...kia khủng bố  pháo đài sẽ không còn pháp đối với mọi người sinh ra uy hiếp.
 
 Phá hủy nguồn năng lượng hạch tâm cũng không khó, chỉ cần đối với hạch tâm tiến hành công kích, rất dễ dàng có thể đem đánh nát. Vấn đề là Trầm Dịch muốn chính là lấy đi hạch tâm, chỉ có lấy đi hạch tâm, mới có thể tại tương lai nắm bắt lâu đài Hyjal lúc lại để cho những cái...kia pháo đài quy cho mình dùng.
 
 So sánh với phá hủy, lấy đi hạch tâm tựu khó khăn rất nhiều.
 
 Lấy đi hạch tâm cần ít nhất sáu gã mạo hiểm giả đứng tại Lục Mang Tinh  sáu cái góc trên, trước dẫn phát Lục Mang Tinh Trận  mình phòng ngự hệ thống, sau đó sẽ xuất hiện sáu cái thực lực cường hãn  Thủ Hộ Giả đối với mọi người phát động công kích.
 
 Sáu gã chỗ đứng  mạo hiểm giả phải tại không thể di động nửa bước dưới tình huống, kiên trì ít nhất ba phút, mới có thể để cho hạch tâm thoát ly tinh trận. Đương nhiên, nếu như có thể dựa vào sắc bén phản kích giết chết Thủ Hộ Giả, cũng có thể lại để cho hạch tâm sớm thoát ly tinh trận.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, muốn tại không thể di động dưới tình huống kháng trụ Thủ Hộ Giả  công kích là tương đương không dễ  một sự kiện, cho dù Trầm Dịch mình cũng không có nắm chắc có thể làm được.
 
 Cũng may tinh trận tuy nhiên yêu cầu ít nhất sáu gã mạo hiểm giả chỗ đứng, lại không quy định không cho phép có người khác hỗ trợ.
 
 Cái này cũng đúng là vì cái gì Trầm Dịch muốn dẫn nghiêm chỉnh đoàn người tới nguyên nhân, muốn muốn lấy đi hạch tâm, phải có mặt khác mạo hiểm giả  trợ giúp cùng trợ giúp —— Trầm Dịch cũng không ý định lại để cho mọi người tại tinh trận giữ gìn ba phút, tiếng đánh nhau tuyệt đối sẽ kinh động thủ vệ, bởi vậy phải tốc chiến tốc thắng.
 
 Thời khắc này lại tới đây, Hồng Lãng, Sở Thăng, Giang Siêu, Diane, Trịnh Lam còn có mập mạp sáu người đã trước sau đứng tại sáu cái trên vị trí.
 
 Lục Mang Tinh Trận rồi đột nhiên hào quang phóng đại, sáu cái hư ảo bóng mờ đã theo trong trận xuất hiện, thình lình đúng là Thủ Hộ Giả.
 
 Năng lượng máy phát Thủ Hộ Giả: dựa vào tại năng lượng máy phát tồn tại  đặc thù tánh mạng, sinh mệnh lực 3000, U Minh thể chất, 50% tỷ lệ bỏ qua bất luận cái gì công kích, ám năng lượng công kích, tổn thương lực 80, bỏ qua một phần ba phòng ngự, trụ cột tổn thương 20 điểm. Có được kỹ năng 1 bóng mờ xâm nhập, chế tạo một cái ảo ảnh mục tiêu công kích, có được chỉ định mục tiêu nửa số lực công kích cùng nửa số sinh mệnh lực. 2 ăn mòn công kích. Thông qua ăn mòn mục tiêu năng lượng công kích địch nhân, đối với mục tiêu tạo thành mỗi giây 1 điểm tinh thần tổn thất cùng mười điểm tánh mạng hạ thấp, tiếp tục thời gian hai mươi giây. 3 chiếm cứ, đem làm bản thân tánh mạng thấp hơn 50% lúc, có thể thông qua hi sinh bản thân chiếm cứ cái nào đó mục tiêu, đạt được mục tiêu thân thể quyền khống chế. Nên kỹ năng đối với mạo hiểm giả tạm thời tính hữu hiệu, đối với mạo hiểm giả bên ngoài mặt khác tánh mạng vĩnh cửu hữu hiệu. Kỹ năng xác xuất thành công quyết định bởi cùng song phương thực lực cùng ý chí chênh lệch.
 
 Sáu gã Thủ Hộ Giả mới vừa xuất hiện, tựa như tựa là u linh giương nanh múa vuốt  hướng về sáu người bay tới.
 
 Cùng lúc đó, Ôn Nhu, Quách Phát Long, Tiểu Đao bọn người cũng hướng về Thủ Hộ Giả đánh tới.
 
 "Trầm Dịch, chúng ta động thủ!"
 
 "Vậy các ngươi tốt nhất nhanh lên, thủ vệ điểm binh sĩ đã giải quyết, tuy nhiên cảnh báo không có phát ra, nhưng là tiếng đánh nhau hơn phân nửa đã kinh động đến phụ cận  thủ vệ, rất nhanh bọn hắn sẽ phát hiện chúng ta xâm nhập tại đây."
 
 "Chúng ta còn dài bao nhiêu thời gian?"
 
 "Không cao hơn 30 giây."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: