Nếu như nói, lúc trước Trầm Dịch dùng Hấp Huyết Quỷ chi mạc chuyển động khởi   Kiếm Nhận Phong Bạo là một cổ long quyển phong, như vậy giờ khắc này, Trầm Dịch dùng Ma Thần kiếm chuyển động khởi   Kiếm Nhận Phong Bạo, chính là do vô số long quyển phong bạo hội tụ mà thành   siêu cấp phong bạo.
 
 	Đây là một cổ đủ để Hủy Thiên Diệt Địa   cường đại kiếm triều, liền Thần Ma cũng vô pháp chống lại, dùng xé rách Thiên Địa xu thế điên cuồng xé rách quanh thân hết thảy.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch   chủ công mục tiêu là lục thần long, lục thần long đồng thời phát khởi thê lương kêu thảm, phấp phới mà dậy   kiếm nhận quang triều tựu giống vót cắt trên thớt   thịt heo loại vót khởi vô số huyết nhục mảnh nhỏ.
 
 	Long Huyết phóng lên trời cuồng rơi vãi, vì tất cả mọi người giội lên một mảnh huyết dục.
 
 	Mặc dù Kiếm Nhận Phong Bạo cũng không có địch ta chẳng phân biệt được   chỗ thiếu hụt, này đứng ở phong bạo khu vực trong   Hồng Lãng Ôn Nhu bọn người, cũng vẫn là cảm nhận được này cổ phong bạo này cự đại   mãnh liệt lực lượng, cơ hồ ngay cả đều đứng không vững, đều rời khỏi khu vực bên ngoài.
 
 	Sau đó chỉ thấy vẻ này phong quyển như cối xay thịt loại điên cuồng cắt gọt lục thần long.
 
 	Bị thương nặng nhất   Băng Thần long đứng mũi chịu sào, dẫn đầu bị xoắn thành nhục, hóa hồn bay đi, chỉ là vẻn vẹn bay ra tam khỏa, còn có một khỏa nhưng lại chưa thoát đi liền bị cắn nát.
 
 	Lần đầu tiên   một màn do đó xuất hiện, tam khỏa còn lại thần hồn cũng không có lập tức phát động công kích, ngược lại vội vàng trốn tránh, phi chí cao không.
 
 	Vô kiên bất tồi, hắn nhanh chóng như điện   thần hồn lại bỏ chạy!
 
 	Quả thực là văn sở vị văn   kỳ cảnh.
 
 	Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera đã đồng thời cử động cánh tay, nhắm ngay trên bầu trời   thần hồn nổ súng, bọn họ không cầu tiêu diệt thần hồn, chỉ cầu trì hoãn hắn sống lại   tốc độ, chờ đợi Megatron biến hình trở về   một khắc.
 
 	Này thần hồn không dám hạ bay, chỉ có thể đầy trời trung tán loạn, tránh né công kích, chờ đợi Kiếm Nhận Phong Bạo biến mất.
 
 	Thất giây   Kiếm Nhận Phong Bạo, thời gian cũng không dài, nhưng là đối với còn lại   ngũ Thần Long mà nói, lại phảng phất là chỉnh chỉnh thất cái đầu năm.
 
 	Ngũ điều Thần Long đồng thời thét dài, tứ tán mà bay.
 
 	Chúng nó tại mấu chốt nhất   thời khắc làm ra tối lựa chọn chính xác.
 
 	Nhưng là những thứ khác người mạo hiểm lại cũng không phải làm nhìn xem.
 
 	"Căn tu quấn quanh!"
 
 	"Phong Bạo Chi Chùy!"
 
 	"Đạn đạo oanh tạc!"
 
 	"Định thân tiễn!"
 
 	"Kiềm chế!"
 
 	Hồng lãng, Kim Cương, Chu Nghi Vũ, diệp kỷ quang cùng thạch khôi kiệt đồng thời đánh ra của mình  khống chế kỹ, đem ngũ điều Thần Long một mực cố định tại nguyên chỗ, trong đó thạch khôi kiệt   kiềm chế cũng không phải chân chánh   khống chế kỹ, mà là như trấn áp loại đem đối phương lôi kéo tại bên cạnh mình không cách nào rời xa, đây là hắn thân là cất giấu vũ sĩ là tối trọng yếu nhất một cái kỹ năng. Bởi vậy hắn thời khắc này dứt khoát đặt mình trong Kiếm Nhận Phong Bạo trung, gắt gao giữ chặt này kim Thần Long, cùng Trầm Dịch   Ma Thần kiếm nhận phong bạo cùng một chỗ cuồng vũ.
 
 	Ngũ điều Thần Long bị gắt gao quyết định mặt đất không cách nào mà chạy, đồng thời phát ra buồn rầu   thảm hào.
 
 	Bất quá chúng nó không có chết.
 
 	Ma Thần rốt cuộc là Ma Thần, mấy vạn điểm tánh mạng cùng cường đại   Long Giáp phòng ngự coi như là dùng Ma Thần kiếm huy động ra   Kiếm Nhận Phong Bạo cũng không thể tướng tài hắn toàn bộ chém giết.
 
 	Quan trọng nhất là lúc trước   trong chiến đấu, ngũ Thần Long đối với diệp kỷ quang, Galileo, Chu Nghi Vũ bọn người lúc, cơ hồ là đè nặng đối thủ tại đánh, cơ hồ không có đã bị cái gì thương tổn, không giống Băng Thần long như vậy là tao ngộ rồi một vòng cường gian sau lại đánh lên Kiếm Nhận Phong Bạo.
 
 	Bởi vậy đối mặt Trầm Dịch   Kiếm Nhận Phong Bạo vẫn chèo chống, mắt thấy khống chế thời gian đã qua, phần phật một tiếng đồng thời hướng tứ phương tản ra.
 
 	"Ngươi chạy không được!" Trầm Dịch đã điên cuồng hét lên truy hướng Lôi Thần long.
 
 	Hàng này là còn lại   ngũ đại Thần Long trung đơn thể công kích cao nhất   một cái, long chi hơi thở bộc phát ra   uy lực tuyệt đại, nếu không Chu Nghi Vũ huyết thống biến thân, sớm không biết bị hắn giết nhiều ít trở về. Hắn không cách nào đồng thời đuổi giết ngũ điều Thần Long, ít nhất cũng phải tái làm rơi một cái uy hiếp lớn nhất.
 
 	Này Lôi Thần long thê lương kêu thảm một tiếng, đã bị Kiếm Nhận Phong Bạo đuổi theo cuồng quyển một mạch.
 
 	Liên tiếp sổ đạo lôi điện bổ vào Trầm Dịch trên người, làm gì được Trầm Dịch hiện tại kim cương chi thân thể hộ thể, Kiếm Nhận Phong Bạo tại sử dụng lúc thân mình lại có thương hại suy yếu   gia thành, làm cho cái này vài cái cường lực Lôi Điện đánh vào Trầm Dịch trên người tựa như gãi ngứa ngứa loại.
 
 	Mắt thấy này Lôi Thần long bị xoắn đến vô cùng thê thảm, đúng lúc này, một đạo nhân ảnh đột nhiên lao đến, chính đâm vào Trầm Dịch trên người, thậm chí ngay cả Trầm Dịch cùng một chỗ đụng bay ra ngoài, này Lôi Thần Long Nhất thanh thét dài đằng không bay lên, hắn thoát khỏi tử vong vận mệnh, bất quá tự thân cũng đã chịu trọng thương.
 
 	Mà này đánh bay Trầm Dịch, rõ ràng là này đã hợp tam làm một   trấn ngục Minh vương.
 
 	Hắn quả thực là đến tự sát, đón này không thể bễ nghễ   mũi kiếm thế công, một đầu tựu đâm đi vào.
 
 	Kiếm quang đại tác phẩm, đó là Kiếm Nhận Phong Bạo tiến vào cuối cùng một giây lúc   thất truyền.
 
 	Lúc này   trấn ngục Minh vương tại luân phiên đại chiến sau, thân mình cũng không có nhiều sinh mệnh lực  , một khi đánh trúng, trấn ngục Minh vương hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng   một màn lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên thả người thượng nhảy, đúng là chủ động ly khai trấn ngục Minh vương, hét lớn: "Đừng giết hắn!"
 
 	Mọi người lúc này đã đồng thời đánh về phía trấn ngục Minh vương, nghe được Trầm Dịch một tiếng này rống, đồng thời ngẩn người, trong tay công kích đình trệ, không biết vì cái gì Trầm Dịch đột nhiên nhân từ nương tay.
 
 	Trầm Dịch đã kêu lên: "Hắn tại muốn chết sử dụng thần hồn kỹ, đồng thời quấy nhiễu chúng ta cướp lấy thần hồn!"
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
 
 	Cái này chết tiệt hỗn đản, quả nhiên so với bình thường người muốn giảo hoạt nhiều lắm, cũng hung ác nhiều lắm.
 
 	Trấn ngục Minh vương   thực lực, không thể bảo là không mạnh mẻ, nhưng hắn vấn đề lớn nhất ngay tại ở khuyết thiếu cường lực sát thương kỹ năng.
 
 	Hôm nay đúng là chư long hội tụ, quần diệt mọi người thời điểm, bỏ qua cái này thời cơ, nếu để cho người mạo hiểm đem thất Thần Long từng cái làm thịt rơi, thì phải là có cường đại trở lại   tục chiến năng lực cũng không có ý nghĩa.
 
 	Bởi vậy dưới loại tình huống này, trấn ngục Minh vương đối với thần hồn kỹ là chủ động khao khát, không cần người mạo hiểm   câu dẫn cũng sẽ nhiều lần vận dụng, phản đến là đúng người mạo hiểm mà nói, loại khi này ngàn vạn không thể lại nhượng hắn dùng thần hồn kỹ.
 
 	Bởi vì hắn lúc trước đã dùng qua lần thứ nhất thần hồn kỹ, mà một cái Ma Thần tại lần thứ nhất tánh mạng lúc chỉ có thể tiêu hao một khỏa thần hồn, bởi vậy trấn ngục Minh vương dứt khoát muốn chết, để đổi lấy cường đại hơn   bộc phát công kích.
 
 	Đây chính là hắn   hung ác quả quyết chỗ.
 
 	Ngoài ra Băng Thần long đã chết, thần hồn trọng ngưng, dựa vào tam khỏa ngăn không được Megatron, nếu như hắn cũng tại lúc này chết đi, đầy trời thần hồn bay loạn, mọi người bộ dạng lại đều không sai biệt lắm, Megatron còn muốn tìm được thuộc về Băng Thần long cái kia tam khỏa tựu không dễ dàng.
 
 	Nếu như hắn không cẩn thận công kích trấn ngục Minh vương   thần hồn —— vậy thì chờ chết a.
 
 	Nguyên nhân chính là này, trấn ngục Minh vương dĩ thân tuẫn địch, không tiếc vừa chết.
 
 	Chỉ là hắn không nghĩ tới Trầm Dịch   phản ứng lại nhanh như vậy, lại liếc thấy phá dụng ý của hắn, chết sống không giết hắn.
 
 	Hắn thời khắc này chưa chết, Trầm Dịch đã xem Ma Thần kiếm ném ra ngoài, hóa thành Megatron Nguyên hình, một ngón tay không trung kêu lên: "Bắt lấy chúng nó!"
 
 	Megatron ngao   nhất cuống họng đã hướng này không trung thần hồn đánh tới, hắn lúc trước mất đi cái kia cái cánh tay tại Trầm Dịch   kích hoạt hạ lúc này dĩ nhiên phục hồi như cũ.
 
 	Ngũ điều Thần Long đồng thời nhào tới.
 
 	Bàn Tử song giơ tay lên, phần phật a đợt thứ hai mười tám chỉ bất tử điểu đã đồng thời bay ra.
 
 	Tại mất đi huyết thống duy trì sau, bất tử điểu quần đã trở thành mọi người duy nhất còn có thể ngăn trở chư Ma Thần quần công   lá bài tẩy.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, trấn ngục Minh vương lại đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha ha một tiếng.
 
 	Hắn đột nhiên giơ lên hàng ma xử, đối với mình đỉnh đầu chính là nhất xử!
 
 	"Không!" Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch rống to.
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới thế hệ này Ma Thần, lại hội hung ác đến tư, không tiếc tự sát cũng muốn ngăn cản Megatron bắt được thần hồn.
 
 	Pằng!
 
 	Hàng ma xử nặng nề nện ở trấn ngục Minh vương   trên đầu, trấn ngục Minh vương óc vỡ toang, thân thể hóa thành vô số quang điểm bay ra, phóng tới Vân Tiêu, lập tức cùng này tam khỏa thần hồn tan ra làm một thể.
 
 	Megatron chụp vào thần hồn   đại thủ mạnh một cái run rẩy, một trảo này lại không dám trảo xuống dưới.
 
 	Hắn có thể chịu không nổi đến từ hơn mười khỏa thần hồn   Cuồng Bạo công kích.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời ngây người.
 
 	Không cách nào bắt thần hồn, tựu không cách nào cứu Galileo, cũng vô pháp ngăn cản Băng Thần long   sống lại, người mạo hiểm tao ngộ gặp   tình thế nguy hiểm tựu cũng không có bất kỳ thay đổi.
 
 	Giờ khắc này mọi người cơ hồ đều tuyệt vọng.
 
 	Khi đó tàn sát Thiến Thiến đột nhiên nhìn trong lồng ngực   Galileo liếc.
 
 	Nàng cười cười: "Ta thiếu nợ mạng của ngươi, trả lại cho ngươi."
 
 	Mọi người nghe được, đồng thời khẽ giật mình, hướng về tàn sát Thiến Thiến nhìn lại.
 
 	Trầm Dịch đã ý thức được muốn phát sinh chuyện gì, kêu to lên: "Không cần phải a!"
 
 	Trong lúc đó tàn sát Thiến Thiến đối không một ngón tay, đánh thẳng tại một khỏa thần hồn thượng.
 
 	Tuy chỉ là nhẹ nhàng một kích, lại như đút tổ ong vò vẽ loại, trên bầu trời tất cả   thần hồn đồng thời nổ ổ hướng về tàn sát Thiến Thiến bay đi, duy có tam khỏa thần hồn trên không trung như trước đình trệ bất động, không cần hỏi, đúng là Băng Thần long.
 
 	Nếu muốn phá giải thần hồn hỗn tạp   cục diện, vô cùng đơn giản, chính là dùng tánh mạng làm đại giá, công kích bất kỳ một cái nào Ma Thần   thần hồn, hấp dẫn hắn công kích, dĩ nhiên là có thể tách ra.
 
 	Thừa dịp này thời cơ, Megatron   pháo laser đã oanh bạo một khỏa thần hồn, tay kia thì thả ra mảng lớn lôi điện từ trường, đem còn lại   hai khỏa thần hồn cùng một chỗ bao lại, kêu lên: "Nhanh, ta chi chống đỡ không được bao lâu!"
 
 	Hắn đồng thời chế trụ hai khỏa thần hồn, đã là siêu ra bản thân cực hạn, này hai khỏa thần hồn tại từ trường trung mạnh mẽ đâm tới, lại đến   Megatron trên người mình đều hỏa hoa ứa ra, nếu như hàng này có huyết, phỏng chừng cũng là máu tươi bão táp không ngừng   dấu hiệu.
 
 	Đại Hoàng Phong [Bumblebee], Hera còn có Trầm Dịch đồng thời đối với trong đó một khỏa thần hồn nổ súng, này thần hồn nổ mạnh lúc lại phát ra một mảnh kinh người băng sương, đem Megatron cả bao lại, đông lạnh thành một cái đại thiết đá mài từ không trung nặng nề quẳng xuống.
 
 	Cuối cùng hắn   bên trong vận chuyển y nguyên bình thường, từ trường chuyển động, gắt gao khống chế được   cuối cùng này   thần hồn, tại chỉ còn tình huống của mình hạ, viên này thần hồn rốt cục dần dần an phận xuống.
 
 	Bổ nhào bổ nhào bổ nhào!
 
 	Cùng lúc đó, trấn ngục Minh vương cái kia hơn mười khỏa thần hồn đã nhanh như tia chớp   tốc độ xuyên qua tàn sát Thiến Thiến   lồng ngực, đối với tầng kia gắn vào trên người nàng   ma pháp vòng bảo hộ như không có gì.
 
 	Tàn sát Thiến Thiến trong miệng đã chứa ra mảng lớn huyết thủy, chậm rãi quỳ xuống, rốt cục ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 	"Hỗn đản!" Vệ Thỉ Bách đau lòng thở phào.
 
 	Megatron cũng thấy có chút choáng váng.
 
 	Hắn thân thể cao lớn giật giật, chấn vỡ một thân vụn băng đứng lên mắng: "Lục mặt thú ở trên, các ngươi có hết chưa xong a! Ngươi chết xong rồi hắn chết, hắn chết xong rồi ngươi chết lại! Hai người các ngươi chết như vậy đến chết đi rất vui vẻ có phải là?"
 
 	Nói thì nói như thế, trong tay viên này thần hồn vẫn là nhét vào Galileo   trong thân thể.
 
 	"Vậy thì tái làm người thứ ba!" Trầm Dịch lên tiếng kêu lên.
 
 	Tay hắn đã chỉ hướng trên bầu trời đang cùng mười tám bất tử điểu loạn chiến   ngũ điều Thần Long.
 
 	Cái này ngũ Thần Long tại Trầm Dịch   Kiếm Nhận Phong Bạo hạ tuy nhiên chưa chết, cũng đã mỗi người trọng thương, đồng thời đối mặt mười tám chỉ bất tử điểu, tự nhiên chỉ có liên tiếp bại lui   phần.
 
 	Bất quá chúng nó cũng biết bất tử điểu tồn tại thời gian có hạn, bởi vậy hợp lực ngăn cản, nhất là gió thu thổ hỏa tứ Thần Long, càng cố gắng thay Lôi Thần long thừa nhận công kích.
 
 	Xem dạng như vậy, cái này Long ca môn ngũ cái đã theo trấn ngục Minh vương trên người hấp thụ kinh nghiệm, phải chết cũng cùng nơi chết.
 
 	"Tuyệt không thể để cho chúng nó cùng chết!" Trầm Dịch đã lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Ta tới!" Kim Cương đã lao ra, đối với trong đó này Phong Thần long đã thả ra Hàn Băng lồng giam.
 
 	Lúc trước hắn không cần là vì có hỏa Thần Long tại, hắn   Hàn Băng lồng giam cũng sẽ phải chịu khắc chế, nhưng hiện tại cũng bất chấp nhiều như vậy  .
 
 	"Còn có ta!" Hồng Lãng cũng vọt ra, đối với này kim Thần Long phát động lung đấu, trực tiếp đem mình và kim Thần Long vây hãm cùng một chỗ.
 
 	"Còn có ta!" Thạch khôi kiệt   kiềm chế đã lại lần nữa phát động, ngạnh sanh sanh đem này đang dùng long chi hơi thở phụt lên Hàn Băng lồng giam   hỏa Thần Long theo trên bầu trời lôi kéo xuống, cự đại   kim loại cánh tay hợp với cái thuẫn mạnh nhét vào này hỏa Thần Long   trong miệng, chết sống không cho hắn lại bốc lên khí.
 
 	"Còn có ta!" Vệ Thỉ Bách cũng phóng hét lên điên cuồng.
 
 	Hắn   băng phong xử quyết giả huyết thống rốt cục tại đây khắc phát động, hai tay chấn động, nhất đạo cự đại Băng Phong đã cuộn tất cả lên: "Vô tận băng phong!"
 
 	Cái này không phải của hắn huyết thống kỹ năng, nhưng là khi hắn huyết thống gia trì hạ, uy lực lại trở nên hết sức cường đại, đánh thẳng ở đằng kia thổ Thần Long trên người, đem cùng lúc trước   Thổ Ma thú đồng dạng, sinh sinh đông lạnh thành một cái đại khối băng, từ không trung rơi xuống dưới.
 
 	Trong nháy, bầu trời chỉ còn lại có Lôi Thần Long Nhất cái.
 
 	Này Lôi Thần long rõ ràng co lại một chút.
 
 	Trầm Dịch trong mắt hàn quang lóe lên: "Hắn sợ!"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời cười ha hả: "Hắn sợ!"
 
 	Sau đó mọi người cùng một chỗ phát ra kiêu ngạo   cuồng hô: "Ngao!"
 
 	Như dã thú   quần gào thét.
 
 	Sau một khắc, bọn họ đã cùng một chỗ hướng về Lôi Thần long phát khởi tối cuồng dã mãnh liệt nhất công kích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: