Chính như Trầm Dịch theo như lời, giết chết đối địch trận doanh anh hùng  chính thức khó xử, không tại ở bọn hắn bên người  binh lực, mà là thường thường bên cạnh của bọn hắn cũng có đồng dạng mạo hiểm giả bảo hộ.
 
 Trước khi Trầm Dịch bọn hắn giết chết  sở hữu:tất cả anh hùng, cơ hồ đều là tại không có mạo hiểm giả bảo hộ dưới tình huống làm được đấy. Mà duy nhất lần thứ nhất mạo hiểm giả xuất hiện, tựu là Tạ Vinh Quân, mà lại cái hắn một người, tựu cứu đi Chaoui. Đồng dạng nguyên nhân, bởi vì không có mạo hiểm giả  bảo hộ, mà ngay cả Garrosh đều suýt nữa thân vẫn.
 
 Bởi vậy có thể thấy được mạo hiểm giả tại đây tràng trong chiến tranh  tầm quan trọng.
 
 Trầm Dịch tuy nhiên tại tất cả khu đều an bài người một nhà, nhưng đến cùng không chiếm chủ yếu lực lượng, luôn luôn một ít mạo hiểm giả là bọn hắn không cách nào khống chế đấy, do đó hình thành các loại chuyện xấu.
 
 Đối với cái này chủng chuyện xấu, Trầm Dịch  lựa chọn rất đơn giản, tựu là lôi kéo hết thảy có thể kéo lũng đấy, tiêu diệt hết thảy có thể tiêu diệt đấy.
 
 Răng Nanh đội bởi vì hiệp nghị quan hệ, không có khả năng đối với bọn họ sinh ra bất cứ uy hiếp gì, bởi vậy trở thành Trầm Dịch  cái thứ nhất lôi kéo đối tượng.
 
 Đã có Răng Nanh đội  gia nhập, chiến đấu trở nên càng thêm dễ dàng hơn, Trầm Dịch thậm chí không cần tự mình động thủ, chỉ là dùng bắn nguyệt thỉnh thoảng điểm khoảnh khắc chút ít ý đồ cứu chủ binh sĩ, nghiêm mật giám sát và điều khiển bốn phía sẽ xảy đến.
 
 Nhưng mà dù cho lại nghiêm mật  giám sát và điều khiển, đối mặt có chút đặc thù năng lực tựa hồ cũng không thể tránh được.
 
 Ngay tại Trầm Dịch nhẹ nhàng thoải mái  mục tiêu công kích lúc, hắn bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm: "Ngươi thoạt nhìn rất nhàn nhã đấy, thật không nghĩ tới ngươi sẽ đem Răng Nanh đội  Scott đều nói động, lại để cho hắn phục vụ cho ngươi."
 
 "Cliff!" Trầm Dịch bị bất thình lình  thanh âm lắp bắp kinh hãi, quay người nhìn lại, quả nhiên là Cliff loại quỷ mị  xuất hiện tại hắn sau lưng, bên cạnh còn đứng lấy cái kia áo lam nữ Eva.
 
 Trầm Dịch nhìn xem Eva nhìn nhìn lại Cliff, rốt cục gật đầu: "Được rồi ta được thừa nhận, có một có thể bay đến bay đi  bạn gái hoàn toàn chính xác không tệ, bất quá lần sau ngươi tốt nhất đừng như vậy đột nhiên xuất hiện tại ta đằng sau. . . . . . Có lẽ ta nên mua cái gì kỹ năng đạo cụ, chuyên môn dùng để đối phó chưa ta đồng ý tựu đứng tại sau lưng ta  gia hỏa."
 
 "Đừng như vậy keo kiệt, tiểu nhị." Cliff nhún nhún vai.
 
 "Hay là nói nói ngươi làm gì thế tới a, ta không có nhớ rõ ta có mời ngươi."
 
 "Chúng ta cũng muốn giết pháp sư." Cliff trả lời.
 
 "Oa ah, xem ra ta thật đúng là chọn lấy cái bánh trái thơm ngon." Trầm Dịch huýt sáo, hắn nhìn xem Eva, có chút đã minh bạch: "Vi bạn gái của ngươi?"
 
 Cliff rất sảng khoái  trả lời: "Pháp sư  quần thể truyền tống năng lực đối với người khác có lẽ có thật lớn hạn chế, nhưng là đối với Eva rất hữu dụng. Thiên phú của nàng tựu là đối với sở hữu:tất cả truyền tống loại năng lực  sử dụng hiệu quả gia tăng, thậm chí có thể tại trình độ nhất định bên trên đột phá truyền tống hạn chế, nghề nghiệp là không gian pháp sư. Đã có cái này kỹ năng, Eva có thể mang thêm nữa...  người truyền tống rồi. Trầm Dịch, xem tại ta đã giúp ngươi nhiều lần như vậy phân thượng, ta hi vọng ngươi cũng có thể giúp ta một tay."
 
 "Cái kia được trước các loại:đợi pháp sư rơi ra kỹ năng học tập quyển trục mới được."
 
 "Dưới tình huống bình thường rất khó, nhưng là đã có Răng Nanh đội tựu không giống với lúc trước, hoàn thành nhiệm vụ chính hắn nhóm: đám bọn họ, cho dù là pháp sư sau khi chết  10 giây nội, cũng có thể chỉ định một kiện ban thưởng vật phẩm, với tư cách nhiệm vụ đền bù tổn thất. Ngươi không phải là vì cái này buông tha ta sao của bọn hắn?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Xem ra ngươi đối với đô thị rất hiểu rõ cũng không ít ah."
 
 Cliff nói không sai, Trầm Dịch lôi kéo Răng Nanh đội, ngoại trừ muốn mượn dùng bọn hắn  chiến lực bên ngoài, còn có một rất trọng yếu  nguyên nhân tựu là Răng Nanh đội tại pháp sư nhiệm vụ bên trên đã đi  đầy đủ xa. Xa đến bọn hắn đã có tư cách dù là tại pháp sư sau khi chết đều có thể chỉ định thu hoạch.
 
 Tại hai người, một cái đã nhận được kẻ quản lý cho ra tư liệu, một cái thì là có gia tộc bách niên truyền thừa  trí nhớ cùng nhận thức, bởi vậy đối với đô thị  rất nhiều chi tiết, tỉ mĩ cùng bí mật đều rõ như lòng bàn tay.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, hắn muốn  cũng không phải là quần thể truyền tống thuật.
 
 Thời khắc này hắn thản nhiên nói: "Ta muốn chính là huy hoàng quang quầng sáng, giúp ngươi chỉ định quần thể truyền tống, ta làm sao bây giờ?"
 
 Cliff cổ tay một phen, một trương quyển trục đã xuất hiện tại Trầm Dịch trước mắt: "Dùng cái này thay thế, như thế nào đây?"
 
 "Kinh Cức Quang Hoàn kỹ năng học tập quyển trục?" Trầm Dịch giật mình địa nhìn về phía Cliff: "Đây là rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả  kỹ năng, ngươi như thế nào lấy được?"
 
 "Không phải chỉ có ngươi biết như thế nào đạt được truyền thừa ah, Dane gia tộc cũng có thuộc về mình  một ít bí mật phương pháp, kẻ quản lý đưa cho ngươi đấy. . . . . . Bất quá là trong đó một bộ phận mà thôi." Cliff cười nói.
 
 "Ta chán ghét tàng tư  hành vi!" Trầm Dịch phẫn nộ thấp giọng hô. Một gã phá pháp người hảo chết không chết ở cái lúc này hướng Trầm Dịch vọt tới, Trầm Dịch lóe lên thân tránh thoát cái kia phá pháp người  phi tiêu công kích, bắt lấy cái kia phá pháp người  đầu, đem bắn nguyệt nhét vào trong miệng hắn liên tục nổ súng, thẳng đến viên đạn đưa hắn  đầu hoàn toàn đánh nát chống đỡ bạo vừa rồi dừng tay.
 
 Sau đó hắn ôm đồm qua Kinh Cức Quang Hoàn quyển trục: "Kèm theo điều kiện: Eastman Brook cũng là ta muốn giết mục tiêu một trong, đem hắn dẫn tới để cho ta tiêu diệt."
 
 "Ngươi đây là để cho ta ăn cây táo, rào cây sung."
 
 "Cái này sống ngươi không phải người trong nghề sao?" Trầm Dịch ra vẻ ngạc nhiên.
 
 ". . . . . . Được rồi, cứ quyết định như vậy đi."
 
 "Mặt khác chúng ta còn phải hảo hảo đàm nói chuyện có quan hệ với ngươi hướng ta ẩn nấp bộ phận gia tộc tình báo  sự tình."
 
 "Cái gì?"
 
 "Luyện Ngục giáo phái!" Trầm Dịch hung ác nói: "Ngươi cũng không nói cho ta biết gia tộc của ngươi còn khống chế lấy một cái khổng lồ  giáo phái."
 
 "Ah, cái kia ah. . . . . ." Cliff cười nói: "Về vấn đề này ngươi cũng không nên trách ta, Dane gia tộc có rất nhiều bí mật, ta không có khả năng ngươi không vấn đề ta tựu chủ động đều nói cho ngươi biết, trừ phi ngươi nói cho ta biết ngươi muốn biết cái gì."
 
 "Ta muốn biết có quan hệ đô thị  bí mật, ngươi cũng có thể nói cho ta biết?"
 
 "Ngươi không phải là muốn ở chỗ này, tại đây trên chiến trường, cùng ta đàm luận về đô thị  sự tình a?"
 
 "Ta đến cảm thấy không có so đây càng tốt hoàn cảnh." Trầm Dịch một ngón tay quanh thân: "Khắp nơi đều tại liều mạng, tiếng kêu rung trời, không có người chú ý chúng ta, cũng không còn người có thể nghe lén chúng ta, bởi vì cái kia áo trắng nữ hài  tồn tại, thậm chí kẻ quản lý cũng chưa chắc có can đảm ngấp nghé giữa chúng ta  nói chuyện. . . . . . Còn có cái gì so đây càng tốt thời cơ? Về phần chiến đấu, tựu lại để cho bọn hắn tiến hành tốt rồi."
 
 Cliff nhìn về phía cách đó không xa  chiến trường, pháp sư tại mạo hiểm giả  vây công hạ đã bắt đầu nhịn không được rồi, mà Vu Yêu Istar Bell tại Ôn Nhu, Hồng Lãng cùng với Răng Nanh đội  liên thủ công kích đến đồng dạng đang tại đi về hướng tử vong  chung kết.
 
 Mỗi người đều đang chiến đấu, các binh sĩ đang tại phấn đấu quên mình  anh dũng hộ chủ, căn bản không có người chú ý hai cái trên chiến trường nhàn nhã dạo chơi  nam nhân.
 
 Hắn khẽ gật đầu: "Được rồi, pháp sư muốn xong, ta đi trước đem Eastman Brook dẫn tới, nhớ rõ giúp ta nắm bắt truyền tống quyển trục."
 
 Eva một khiên tay của hắn, hai người đã truyền tống rời đi.
 
 Lúc này Vu Yêu tại mọi người vây công hạ đã dần dần chống đỡ hết nổi, nó ngửa đầu phát ra một tiếng thét dài, đó là tại gọi phụ cận chiến sĩ trợ giúp chính mình.
 
 Xa xa một đội mạo hiểm giả đã chạy tới, thình lình đúng là lão Mạnh cùng hắn  Long Nha đội thành viên.
 
 Bất quá khi hắn chứng kiến là Trầm Dịch bọn người lúc, lập tức dừng bước lại, giả dạng làm không phát hiện lại đi trở về.
 
 Đi trở về không có vài bước, một đội khác mạo hiểm giả lao đến. Một người đối với lão Mạnh kêu lên: "Ngươi không nghe thấy Istar Bell đại nhân  cầu cứu sao? Vì cái gì còn không qua hỗ trợ?"
 
 Lão Mạnh nhún vai: "Guillian mấy người bọn hắn đã đi, Istar Bell đại nhân đã an toàn. Chúng ta tựu không cần đi qua, ngươi cũng không phải không biết Guillian tính tình của bọn hắn, sẽ cho rằng ngươi đi đoạt chiến lợi phẩm đấy."
 
 Cái kia vài tên mạo hiểm giả nhìn nhìn phương xa, đáng tiếc chiến trường quá mức hỗn loạn, bọn hắn cũng thấy không rõ thế cục, chỉ có thể hậm hực lui ra, khác tìm mục tiêu khác động thủ.
 
 Nói thực ra trừ phi tất yếu, mạo hiểm giả cũng cho tới bây giờ cũng không ưa thích cùng mạo hiểm giả chiến đấu, dù sao phong hiểm chuyện xấu quá lớn.
 
 Nhưng mà lúc này, Istar Bell cũng đã nỏ mạnh hết đà.
 
 Cho dù nó phát ra tín hiệu cầu cứu, đến  nhưng chỉ là một ít binh lính bình thường, những cái...kia Bất Tử tộc chính thức "Dũng sĩ" lại một cái không thấy.
 
 Trầm Dịch cũng không có ý định lại để cho chiến đấu tiếp tục nữa.
 
 Bắn nguyệt nhắm ngay Vu Yêu: "Thánh quang đạn!"
 
 Liên tiếp mấy phát thánh quang đạn phá không bay ra.
 
 Theo cái này vài phát thánh quang đạn đánh trúng mục tiêu, một đoàn thần thánh hào quang theo Istar Bell thân thể chỗ tổn hại tách ra, hào quang đến mức, hắc khí lui tán, thân hình hòa tan. Istar Bell phát ra khủng bố thê lương  híz-khà-zzz số thanh âm, lúc này đây không còn là cầu cứu, mà là gần như tử vong trước  sợ hãi khóc thét.
 
 Theo một phát lại một phát thánh quang tại Vu Yêu trong cơ thể sáng lên, vị này Undead Vu Yêu rốt cục ngã xuống.
 
 Scott mắt gấp nhanh tay, ôm đồm qua rương hòm, sau khi mở ra nhìn thoáng qua ném cho Trầm Dịch: "Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn."
 
 Trong rương có hai dạng đồ vật, một cái Vu Yêu chi tâm, Thần Điện tế phẩm, một bộ sương giá áo giáp, song C cấp.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ đem thứ đồ vật vừa thu lại: "Thực gặp quỷ rồi, tên gia hỏa này sẽ không có một cái hào phóng điểm đấy sao?"
 
 Theo tiến vào nhiệm vụ thế giới đến bây giờ, Trầm Dịch bọn hắn đã trước sau giết kể cả Isadore,  Ai Lunuo, Tavi Erskine bọn người ở tại nội  mười anh hùng.
 
 Kết quả chỉ có tu bổ tượng cùng  Ai Lunuo cấp ra kỹ năng quyển trục, nhưng mà cường kích quang quầng sáng quyển trục bản thân cũng là sở hữu:tất cả kỹ năng trong nhất đồ bỏ đi  một cái, đoán chừng chính là bởi vì đồ bỏ đi, cho nên tỉ lệ rơi đồ tăng lên, không tại 10%  trong phạm vi. Về phần đạn đạo oanh tạc, rất lớn trình độ bên trên cùng Chu Nghi Vũ  đệ nhất máy móc sư chức nghiệp có quan hệ, vì vậy mà đạt được đặc thù chiếu cố.
 
 Nói một cách khác, mười anh hùng cho tới bây giờ, chính thức dựa vào 10% tỷ lệ đạt được  kỹ năng quyển trục, kỳ thật một cái đều không có.
 
 Mười anh hùng ah, mới như vậy kiểm nhận lấy được, cộng lại còn không bằng nửa cái Vu Yêu Vương Arthas, khó trách Trầm Dịch muốn nói vận khí rất suy rồi.
 
 Thời khắc này Vu Yêu Istar Bell đã chết, Trầm Dịch một ngón tay pháp sư: "Tiêu diệt hắn!"
 
 Ôn Nhu Hồng Lãng đã đồng thời hướng pháp sư phóng đi, Răng Nanh đội tắc thì chiến tại tại chỗ bất động.
 
 Nhìn qua vẫn còn tại tử chiến bên trong đích pháp sư, Scott ung dung thở dài: "Thật có lỗi, đại nhân, chúng ta đã tận lực."
 
 Theo hắn lời này rơi xuống, pháp sư phát ra một tiếng bi tráng đã cực  kêu khóc.
 
 Sở Thăng  Lưu Tinh Chùy, Hồng Lãng  chiến phủ cùng tổ tiên kiếm, Ôn Nhu  lực lượng chi nhận đã nhao nhao chém vào trên người hắn. Từng đạo huyết tuyền theo trên người hắn biểu tuôn ra mà ra, người này lão đầu râu bạc lang loạng choạng lấy ngã xuống vài bước.
 
 Hắn nhìn nhìn ngưng lập bất động  Răng Nanh đội, làm như muốn há mồm kể ra cái gì, lại cuối cùng cái gì cũng chưa nói đi ra, bổ nhào tại đầy trời trong bão cát.
 
 "Đi thôi, ta muốn quần thể truyền tống kỹ năng quyển trục." Trầm Dịch nói.
 
 "Đã minh bạch." Scott ngữ khí bình tĩnh địa trả lời: "Răng Nanh đội hoàn thành truyền thừa nhiệm vụ, thỉnh cầu chỉ định tiền lời."
 
 Văn chương hồi phục:
 
 "Truyền thừa nhiệm vụ hoàn thành 90%, chỉ định tiền lời xác xuất thành công 90%, phải chăng xác nhận?"
 
 "Xác nhận, chỉ định tiền lời: quần thể truyền tống kỹ năng học tập quyển trục."
 
 pháp sư trên người hào quang lóe lên, rương hòm đã xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 Sở Thăng nhanh tay đoạt lấy, mở ra xem xét, hưng phấn kêu lên: "Bà mẹ nó, lưỡng trương quyển trục, là huy hoàng quang quầng sáng quyển trục cùng quần thể truyền tống quyển trục!"
 
 Trầm Dịch khẽ giật mình: "Ra huy hoàng quang quầng sáng rồi hả?"
 
 Anh hùng bỏ mình về sau, trăm phần trăm tỷ lệ sẽ cho ít nhất một kiện ban thưởng, 60% tỷ lệ đạt được hai kiện ban thưởng, 30% tỷ lệ đạt được ba kiện ban thưởng.
 
 Trầm Dịch bọn hắn vận khí suy đến bạo, lần thứ nhất ba kiện ban thưởng cũng không có xuất hiện qua, chỉ xuất hiện rải rác mấy lần song ban thưởng, cũng đều là đồ bỏ đi.
 
 Không nghĩ tới ông trời mở mắt, tại Trầm Dịch đã bỏ đi huy hoàng quang quầng sáng  thời điểm, nó vậy mà xuất hiện.
 
 Hơn nữa là nương theo lấy một kiện chỉ định ban thưởng cùng lúc xuất hiện.
 
 Trầm Dịch đại hỉ nói: "Cái này lưỡng trương quyển trục ta đều đã muốn."
 
 Sở Thăng cười hắc hắc: "Ta biết rõ La Hạo tiểu tử kia là quang quầng sáng võ sĩ, bất quá ngươi định dùng cái gì để đền bù chúng ta đây?"
 
 Trầm Dịch tay hất lên, một khối đoàn đội lệnh tập kết đã bay vào Sở Thăng trong tay.
 
 Lúc trước bọn hắn tiêu diệt toàn bộ con kiến sào lúc thế nhưng mà đã lấy được không ít đoàn đội lệnh tập kết, cái bán đi một bộ phận, bây giờ còn còn lại mấy khối: "Cái này đã đủ rồi a?"
 
 Sở Thăng thu hồi lệnh tập kết: "Cám ơn."
 
 Rương hòm đã hướng Trầm Dịch bay đi.
 
 Trầm Dịch sau đó lại lấy ra cửa kia cần ba giây thời gian làm lạnh  Plasma gia tốc pháo ném cho Đinh Từ Dương bọn hắn: "Đây là các ngươi cái kia phần."
 
 Cái môn này Plasma gia tốc pháo  thêm nhiệt thờì gian quá dài, trong chiến đấu thực dụng hiệu quả không lớn, tại đạt được đại lượng kỹ năng về sau, Trầm Dịch rốt cục quyết định đem nó buông tha cho.
 
 Sau đó hắn sẽ đem sương giá áo giáp ném cho Scott: "Đây là của ngươi này cái kia phần."
 
 Scott không khách khí  tiếp nhận, hắn đã mất đi vốn nên lấy được pháp sư truyền thừa, lại toàn lực đánh chết Vu Yêu mới đạt được một món đồ như vậy áo giáp, trả giá lớn hơn thu hoạch, bởi vậy đối với Trầm Dịch như trước không có gì cảm kích.
 
 Cũng may Trầm Dịch  tiếp theo câu nói rốt cục lại để cho trong lòng của hắn bao nhiêu có chút an ủi: "Đằng sau còn có Huyết Ma pháp sư cùng rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả, hi vọng vận khí chi thần tiếp tục chiếu cố chúng ta."
 
 Nói xong, hắn đem cái kia Trương Huy hoàng quang quầng sáng quyển trục cùng cái kia trương Kinh Cức Quang Hoàn quyển trục cùng một chỗ giao cho mập mạp.
 
 Kinh Cức Quang Hoàn: cho trăm mét nội sở hữu:tất cả minh quân Kinh Cức Quang Hoàn hiệu quả, sở hữu:tất cả cận chiến loại bình thường [phản dame] trăm chi mười tổn thương, mỗi tăng lên một cấp gia tăng 10% bắn ngược hiệu quả, lớn nhất Tam cấp. Bản kỹ năng vĩnh cửu kèm theo, sử dụng lúc không cần thiết hao tổn tinh thần lực.
 
 Huy hoàng quang quầng sáng: cho trăm mét nội sở hữu:tất cả minh quân huy hoàng quang quầng sáng hiệu quả, mỗi 60 giây khôi phục một điểm tinh thần lực, không ảnh hưởng mục tiêu bản thân khôi phục hiệu quả. Mỗi tăng lên một cấp rút ngắn hai mươi giây, lớn nhất Tam cấp. Bản kỹ năng vĩnh cửu kèm theo, sử dụng lúc không cần thiết hao tổn tinh thần lực.
 
 Cho dù là ý chí đạt tới 100 điểm  mạo hiểm giả, cũng không quá đáng là mỗi phút đồng hồ khôi phục một điểm tinh thần. Huy hoàng quang quầng sáng trên thực tế tựu là lại để cho sở hữu:tất cả mạo hiểm giả  khôi phục năng lực gấp bội, đối với ý chí bất mãn 100  mạo hiểm giả mà nói, thậm chí vượt quá gia tăng gấp đôi.
 
 Đã có huy hoàng quang quầng sáng, cho tới nay làm phức tạp mọi người tinh thần lực chưa đủ vấn đề rốt cục đạt được thật lớn giải quyết, đánh lâu dài năng lực đạt được trên phạm vi lớn tăng lên.
 
 Đến nơi này khắc, mập mạp  quang quầng sáng võ sĩ rốt cục danh xứng với thực, quần chiến phụ trợ năng lực gia tăng thật lớn.
 
 Cùng lúc đó, mục tiêu mới cũng đang đuổi tới chiến trường.
 
 Người tới chính là Huyết Ma pháp sư cùng rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả.
 
 Trầm Dịch quát lớn: "Trảo cơ thời gian, chuẩn bị công kích, ta hy vọng có thể tại làm sạch hai người này về sau, còn có hướng những người khác cơ hội xuất thủ!"
 
 "Ngươi sẽ không thực ý định đem sở hữu:tất cả anh hùng đều giết sạch a?" Sở Thăng rít gào nói.
 
 Trầm Dịch cho hắn một cái lúc trước đối với Deakin  trả lời: "Ta có lẽ không cách nào làm được hoàn mỹ thắng lợi, nhưng ít ra có thể truy cầu cũng không hạn tiếp cận hoàn mỹ!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: