Chiến đấu đến  như thế đột nhiên, nếu như này  ngoài dự đoán mọi người, tựu giống đối mặt tên bắn lén  tập kích, vừa nghe được dây cung  tiếng vang, đánh lén  mũi tên chi đã bay đến trước mắt
 
 Đại lượng  Naga (ngư nhân) binh sĩ tại đây bằng phương thức thô bạo xông đến, xông vào trước nhất ngay ngắn là Naga (ngư nhân) nhất tộc  chủ lực binh chủng, Naga (ngư nhân) tên côn đồ.
 
 Những...này nửa người giống như xà, cầm trong tay {Tam xoa kích}  khổng lồ quái vật biển, dùng không thuộc về thân hình của bọn nó chỉ mỗi hắn có  linh hoạt cao tốc trượt đến, phát ra chấn thiên liệt địa giống như  gào rú cùng gào thét, ở trên đất bằng xoáy lên một cổ lực huyết sóng to.
 
 Nương theo lấy Naga (ngư nhân) tên côn đồ  trùng kích, phía sau vang lên sưu sưu sưu không dứt bên tai  âm thanh xé gió, từng đạo ma pháp độc tiễn, từng nhánh Phi Long gai độc, phô thiên cái địa giống như trút xuống hướng tiền phương Orc trận địa.
 
 Biểu dương  huyết thủy tại trong bóng đêm tràn ngập, bốc lên ra trận trận khóc thét khóc âm, phảng phất trong địa ngục minh phong kích động ra  híz-khà-zzz gào thét, ở vào tuyến ngoài cùng  hơn mười nhiều Orc Sói kỵ tại chỗ bổ nhào, tánh mạng trôi qua.
 
 Naga tộc dường như sớm đã dự liệu được sẽ có địch đến công, sớm liền làm tốt rồi chuẩn bị, tại Thú Tộc quân đội  lai lịch bên trên bố phục, chuẩn bị đánh đối thủ một cái phục kích.
 
 Nếu như không phải Trầm Dịch lành nghề quân bên trên làm chu đáo chặt chẽ an bài, cũng không có bởi vì bản thân đánh lén mà buông lỏng cảnh giác, trước đó phái ra Sói kỵ làm thám báo, bộ đội sẽ một đầu đâm vào Naga tộc  trong cạm bẫy.
 
 Dù vậy, bởi vì chợt gặp địch nhân  nguyên nhân, một phương có chuẩn bị mà một phương không bị, Trầm Dịch bên này vẫn là thiệt thòi lớn.
 
 Ý đồ đánh lén, lại bị người cho đánh lén một bả, cái này đối với Trầm Dịch mà nói giống như làm một cái trọng đại đả kích. Đồng thời trong lòng của hắn cũng ẩn ẩn hối hận, nếu như mình sớm một chút dùng nhìn siêu xa đối với phía trước làm ra trinh sát thì tốt rồi.
 
 Kỳ thật điều này cũng không có thể tính toán Trầm Dịch chủ quan.
 
 Dù sao không ai có thể bảo trì vĩnh viễn  tình trạng báo động, làm người cần hiểu được việc nhìn . Thật muốn mỗi phân mỗi giây mở to hai mắt, chờ đợi khả năng cả đời cũng sẽ không tao ngộ lần thứ nhất  tập kích, vậy người này không phải cẩn thận, mà là có nghiêm trọng  hãm hại chứng vọng tưởng.
 
 Chính thức  ưu tú quan chỉ huy, luôn tại nên cẩn thận  thời điểm cẩn thận, nên buông lỏng  thời điểm buông lỏng.
 
 Vấn đề duy nhất là, luôn luôn rất nhiều sự tình, là vượt quá dự liệu của ngươi, vượt qua tưởng tượng của ngươi, khiến cho ngươi khó lòng phòng bị đấy.
 
 Rốt cuộc là cái gì đưa đến tập kích  phát sinh, Trầm Dịch tạm thời còn không có tìm được đáp án, bất quá lúc này hắn cũng không có thời gian làm nhiều suy nghĩ, việc cấp bách là trước giải quyết trước mắt  đại phiền toái.
 
 "Tất cả bộ đội co rút lại phòng ngự, tiền tuyến binh sĩ không được lui về phía sau, toàn lực ngăn cản địch nhân tiến công!" Trầm Dịch lớn tiếng la lên nói.
 
 Bởi vì Thú Tộc bộ đội này đây chạy đi hình thái tiến lên, trận hình rời rạc, trước sau khoảng thời gian dài, ngang chặn đường mặt nhỏ bé, đối mặt có chuẩn bị mà đến  Naga (ngư nhân) quân đội, tựu giống cái dùi đụng phải thiết chùy, rất dễ dàng bị một búa nện dẹp.
 
 Ngoài ra bộ đội hành quân lúc, thường là áp dụng tốc độ ưu tiên nguyên tắc, đó là phụ trọng nhỏ nhất, tốc độ nhanh nhất  bộ đội đảm nhiệm tiền phong, chỉ có tại đuổi tới chỗ mục đích sau mới trọng sắp xếp trận hình. Bởi vậy vốn là nên thủ vệ tại tuyến đầu  Orc giáp nặng bộ binh cùng Tauren Warrior chiến sĩ, lành nghề quân lúc nhưng lại rơi vào phía sau.
 
 Dưới loại tình huống này chống lại quân địch  cận chiến chủ lực Naga (ngư nhân) tên côn đồ, dùng lang kỵ binh làm chủ  bộ đội tiên phong lập tức tao ngộ trọng đại tổn thất. Một khi chiến thế phát triển bất lợi, rất có thể đã bị đối thủ một đường đẩy, trực tiếp đem Thú Tộc bộ đội toàn bộ tuyến thoái thác.
 
 Loại tình huống này, Trầm Dịch duy nhất có thể làm đúng là tráng sĩ đứt cổ tay, thông qua tiền tuyến bộ đội  ngay tại chỗ chống cự gắt gao ngăn trở địch nhân, cho đến tiếp sau bộ đội tập kết phòng ngự  cơ hội.
 
 Theo Trầm Dịch ra lệnh, các cấp đội trưởng khàn cả giọng  quát to lên: "Co rút lại! Co rút lại! Trước đội đình chỉ, hậu đội đuổi kịp!"
 
 Kinh nghiệm sa trường  Thú Tộc chiến sĩ tại đây khắc đầy đủ thể hiện ra một cái ưu tú Lão Binh xứng đáng  tố chất, bọn hắn chợt gặp địch tập kích, cũng, phía trước bộ đội tuy liều chết chống cự, phía sau bộ đội tắc thì dựa theo quan chỉ huy mệnh lệnh nhanh chóng tổ chức lên phòng ngự hệ thống.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch cùng Sở Thăng, Hồng Lãng bọn người cũng nhanh chóng đánh ra trước, chuẩn bị cùng bộ đội tiên phong cùng một chỗ, ngăn trở Naga (ngư nhân) người  công kích.
 
 Theo đám người mạo hiểm  xuất kích, thành từng mảnh sáng lạn vầng sáng tại trước trận bay lên, chiếu sáng đêm tối, chiếu rọi ra những cái...kia Naga (ngư nhân) tên côn đồ dữ tợn đáng ghê tởm  hung tàn khuôn mặt.
 
 "Rống!" Một gã Naga (ngư nhân) tên côn đồ điên cuồng hét lên lấy đối với Trầm Dịch huy động trong tay  cự hình {Tam xoa kích}.
 
 "Cút ngay!" Trầm Dịch trở tay một trảo, chính bắt lấy cái kia {Tam xoa kích}  mũi kích, dùng sức hất lên, tựu giống huy động búa tạ giống như đem nó đánh tới hướng cái khác đánh tới  Naga (ngư nhân) tên côn đồ, đồng thời bắn nguyệt càng không ngừng đối với những...này tên côn đồ liên tục nổ súng, trong bóng đêm sát ra một đầu lại một đầu sáng lạn ánh lửa.
 
 Nhưng mà số ít mấy người  công kích tuy nhiên hung mãnh, lại cuối cùng so ra kém đối thủ rất nhiều bộ đội  hỏa lực đan xen.
 
 Naga (ngư nhân) tên côn đồ  {Tam xoa kích}, hải yêu  ma pháp mũi tên, Phi Long  gai độc, còn có trên bầu trời phi xà  phụt lên, đem trọn cái tiền tuyến chiến trường bao phủ tại một mảnh gió tanh mưa máu xuống, lần lượt Thú Tộc chiến sĩ cứ như vậy khóc thét lấy ngã xuống đất.
 
 Khi bọn hắn chết đi đồng thời, nguyên một đám ký sinh đỉa theo thi thể của bọn hắn bên trên bò lên, tiếp tục hướng về Thú Tộc tiến công lấy, rất nhanh tiền tuyến trận địa bên trên, đã đến chỗ đều là loại này Naga tộc  tốt nhất pháo hôi.
 
 "Trầm Dịch, tiếp tục như vậy không được!" Sở Thăng điên cuồng hét lên lấy vung chùy, nện bay một gã Naga (ngư nhân) tên côn đồ đối với Trầm Dịch quát, nhưng là cái kia Naga (ngư nhân) tên côn đồ chỉ là lung lay hạ đầu, lại từ trên mặt đất đứng lên tiếp tục khởi xướng công kích.
 
 Mạo hiểm giả tuy nhiên không phải thường nhân, nhiệm vụ này thế giới  chiến sĩ cũng đồng dạng không phải binh lính bình thường!
 
 "Chuẩn bị quần thể công kích! Lang kỵ binh chuẩn bị, khởi xướng phản xung phong!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 "Phản xung phong?" Sở Thăng lại càng hoảng sợ, nói đùa gì vậy, hiện tại thủ đều thủ không được, còn phản xung phong.
 
 "Đúng, phản xung phong!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Kỵ binh lợi công bất lợi thủ, thông qua công kích mang đến  cường đại động năng, một đường xuyên thấu trận địa địch, hỗn loạn trận địa địch, mới được là kỵ binh  chính thức cách dùng.
 
 Lại để cho lang kỵ binh đánh tiền tuyến chặn đánh, thật sự là một loại cực lớn  lãng phí.
 
 Đã Naga tộc thế công như nước thủy triều, chỉ dựa vào ngăn cản là ngăn không được rồi, vậy thì dứt khoát phản xung phong.
 
 Đương nhiên, cân nhắc đến lang kỵ binh  số lượng cùng với sở thừa nhận  công kích, một khi khởi xướng phản xung phong về sau, cái này chi bộ đội rất có thể như vậy triệt để bị diệt tại Naga tộc  mãnh liệt thế công ở bên trong, nhưng ít ra điều này có thể vi Thú Tộc trọng chỉnh đội ngũ, khởi xướng phản kích tranh thủ thời cơ.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, chính mình đã dẫn đầu liền xông ra ngoài.
 
 Hắn cái này xông lên, vô số Naga (ngư nhân) hải tộc chiến sĩ đồng thời hướng hắn phát động công kích, đêm lạnh ở bên trong vũ khí  hàn quang lạnh như băng đan vào thành một mảnh lãnh diễm ánh sáng chói lọi, tựu giống trên võ đài  đèn pha, chiếu sáng cái kia nhất trung tâm  Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch ánh mắt như điện, tại xông vào hải tộc chiến sĩ bầy bên trong đích đồng thời, nắm tay phải đốn địa trọng kích, lên tiếng điên cuồng hét lên: "Năng lượng Phong Bạo!"
 
 Mãnh liệt  năng lượng Phong Bạo lại lần nữa mang tất cả mà ra, tựu giống một cái cực lớn lỗ đen, đem quanh thân mười mấy tên binh sĩ  tánh mạng đều thôn phệ, ngoại trừ số ít sinh mệnh lực ương ngạnh  Naga (ngư nhân) cận vệ bên ngoài, không một may mắn còn sống sót.
 
 Nhưng mà cái này hao hết Trầm Dịch toàn bộ năng lượng  một kích, cuối cùng cũng chỉ là giết chết không đến hơn hai mươi tên hải tộc, thêm nữa...  hải tộc chiến sĩ cũng tại thời khắc này chen chúc phốc đến, lại lần nữa đưa hắn bao bọc vây quanh.
 
 Hơn mười đạo gió táp lưu điện giống như  hào quang đánh hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch trước người ngân sóng lóng lánh, bắn ra ra một mảnh màu bạc gợn sóng, đó là T1000 biến thành  khôi giáp không cách nào thừa nhận cái này hung mãnh khủng bố  quần thể công kích, lại lần nữa tung toé tan rã.
 
 Sau một khắc, Trầm Dịch trong trẻo nhưng lạnh lùng  thanh âm truyền đến: "Tán hoa thương! Bắn nguyệt! Trọng pháo!"
 
 Lần lượt quần thể kỹ năng tại đây khắc tách ra, bởi vì mục tiêu phần đông, Trầm Dịch thậm chí không cần đi tính toán đường đạn, nhắm trúng mục tiêu, chỉ cần cầm đạn hướng người nhất lách vào  địa phương phóng ra sẽ xảy đến.
 
 Nhưng mà bị hắn giết được cố hoan, đến từ hải tộc  hung mãnh đả kích cũng đồng dạng lại để cho hắn đã nhận lấy áp lực thật lớn, cũng may lúc này, Sở Thăng Hồng Lãng rốt cục mang theo lang kỵ binh phát khởi phản xung phong.
 
 Cái này chi số lượng đã không đến trăm người  Sói kỵ đội ngũ dứt khoát kiên quyết mà đối với phía trước hải tộc khởi xướng công kích, bọn hắn hát lấy to rõ  Orc hành khúc, vung vẩy lấy sáng loáng  dao bầu, đắm chìm trong sống hay chết trong lúc đó, đạp trên cái kia thiêu đốt đêm tối  huyết hỏa triều dâng, thỏa thích phóng thích ra dũng khí của mình, tại song phương chiến trường  trung ương nhất, bốc lên ra một mảnh huyết sắc hải dương.
 
 Phốc phốc phốc!
 
 Một tiếng lại một tiếng  dây cung minh hưởng, độc tiễn xuyên đeo phốc hư không, đâm vào một gã Sói kỵ chiến sĩ  lồng ngực, cái kia Sói kỵ nghiêm nghị gào thét, y nguyên không biết mệt mỏi, không biết thống khổ  huy động chém ngã, thẳng đến lồng ngực bị mười hai mũi tên độc, mới tại lay động trong ngã xuống. Hắn **  cự lang phát ra phẫn nộ mà thống khổ  khẻ kêu, tùy theo đánh về phía một gã hải tộc chiến sĩ, tại cắn cái kia chiến sĩ  cổ họng đồng thời, mình cũng bị chặt chân tay. . . . . .
 
 Dùng Trầm Dịch Sở Thăng các loại:đợi mạo hiểm giả cầm đầu  tiền tuyến chặn đánh đội ngũ khởi xướng  phản xung phong, hoàn toàn chính xác cho hải tộc các chiến sĩ đã mang đến thật lớn  làm phức tạp. Bọn hắn thậm chí xuyên thấu do Naga (ngư nhân) tên côn đồ cùng Long Quy tạo thành  bộ binh tuyến, trực tiếp xâm nhập đến đội ngũ phía sau, đối với hải tộc  pháp sư binh chủng Naga (ngư nhân) hải yêu phát khởi công kích mãnh liệt nhất.
 
 Cùng lúc đó, bởi vì Thú Tộc chiến sĩ  hào dũng cùng hung hãn không sợ chết vi Thú Tộc bộ đội  trọng chỉnh trận hình tranh thủ đã đến quý giá  thời gian, phía sau bộ đội cũng bắt đầu đuổi kịp, cùng tiền tuyến Naga (ngư nhân) tên côn đồ nhóm: đám bọn họ triển khai đối với giết. Mấu chốt nhất chính là vốn là rơi vào đội ngũ phía sau  Orc bộ binh cùng Tauren Warrior chiến sĩ, tại đây khắc rốt cục vượt qua, hai cái trong chủng tộc  cường lực cận chiến binh chủng không thể buông tha, triển khai hung mãnh chém giết.
 
 Bất quá đối với đã thân hãm địch triều bên trong đích bộ đội mà nói, phía sau  trợ giúp bọn hắn nhưng lại không rảnh hưởng thụ lấy.
 
 Naga (ngư nhân) hải tộc  bộ đội đang tại một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng  vây quanh, vây quét lấy cái này chi cuồng vọng lớn mật, lại dám xông vào đối phương trận doanh ở chỗ sâu trong  bộ đội. Lần lượt Sói kỵ chiến sĩ cứ như vậy bị nhào tới  hải tộc binh sĩ vây quanh, kéo xuống chiến Sói, một loạt trên xuống, sau đó loạn đao chém chết. Nhưng mà dù cho chết trận, những...này lang kỵ binh nhóm: đám bọn họ cũng y nguyên trừng trừng hai mắt, không cam lòng địa nhìn hằm hằm lấy cái kia phiến thảm đạm lờ mờ  bầu trời.
 
 Trên chiến trường dâng lên  huyết vụ đã triệt để tràn ngập liễu~ khắp bầu trời, cho dù là Trầm Dịch cũng cảm thấy trước mắt một mảnh mơ hồ không rõ.
 
 Nhưng mà ở đằng kia vô tận chiến tranh  minh hưởng, còn có sáng chói ánh sáng  năng lượng hào quang ở bên trong, Trầm Dịch vẫn là chứng kiến phương xa một gã mặt người thân rắn  tóc rắn nữ yêu, tay thuận cầm một thanh Thủy Lam Trường Cung.
 
 Trường Cung bên trên đắp một chi lóe ra băng nhấp nháy hàn quang  mũi tên dài, đối diện đúng mở ra huyết tinh cuồng nhiệt đại sát Hồng Lãng.
 
 "Hồng Lãng coi chừng!" Trầm Dịch bạo gào thét lao ra, một bả đẩy tại Hồng Lãng trên người, đem thằng này đẩy đi ra, cùng lúc đó, cái thanh kia băng hàn mũi tên dài đã phá không phi đến, ở giữa Trầm Dịch bụng bên cạnh, một đoàn đóng băng năng lượng tại hắn trên người tách ra, đem Trầm Dịch cả người đông lại  cơ hồ không cách nào hành động.
 
 "Lão đại!" Hồng Lãng kinh hô.
 
 "Không có việc gì, không chết được!" Trầm Dịch cười khổ trả lời, nhìn về phía xa xa con rắn kia phát nữ yêu, hắn thì thào lên tiếng: "Ke Sidi!"
 
 Bắn ra cái này một mũi tên đấy, đúng là Naga tộc  hiện giữ đứng đầu Ke Sidi phu nhân.
 
 Nữ nhân này  đóng băng mũi tên tương đương đáng sợ, một khi đánh trúng mục tiêu, chẳng những kèm theo 20 điểm đóng băng tổn thương, càng có thể đối với mục tiêu tạo thành 50%  cường lực giảm tốc độ hiệu quả, ba giây tiếp tục thời gian.
 
 Mà giống như như vậy  đóng băng mũi tên, nếu như là mạo hiểm giả sử dụng, chỉ cần tiêu hao 1 điểm tinh thần, có thể nói là sở hữu:tất cả đóng băng mũi tên loại kỹ năng trong cường đại nhất  một loại, vô cùng nhất thụ cung thủ  hoan nghênh.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, đối phó viễn trình hắn đến là từ đến không sợ, dù sao chính hắn cũng là xa chiến mạo hiểm giả, cho dù đại đa số thời điểm, hắn cận chiến  thời điểm thêm nữa....
 
 Tay phải bắn nguyệt một ngón tay, Trầm Dịch đã nhắm ngay Ke Sidi nổ súng, đồng thời quát: "Chuẩn bị triệt thoái phía sau, ta đến ngăn chặn nữ nhân này!"
 
 Ke Sidi  đóng băng mũi tên quá mức đáng sợ, một khi làm cho nàng liên tục phóng thích, có thể nhanh chóng tê liệt một đám mạo hiểm giả  hành động lực, rất có thể liền đem tất cả mọi người ở lại chỗ này.
 
 Nhưng mà ngay tại Trầm Dịch nổ súng đồng thời, một tiếng bạo rống đột nhiên như lôi đình giống như nổ vang: "Đã đến cũng đừng nghĩ đi rồi!"
 
 Theo cái này cuồng bạo tiếng hô truyền đến, một đạo sáng chói kim quang đã bổ ra núi cao xu thế hung mãnh bổ về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch bản năng  vung chủy cách|ô vuông khung, chính ngăn trở cái này trước mặt một đao, tóe sát ra kinh người hỏa hoa, Trầm Dịch chỉ cảm thấy một cổ sức lực lớn không thể ngăn cản  theo dao găm thượng truyền đến, rơi vào tay trên cánh tay của hắn, lại vẫn thuận thế vọt tới trước, như như sóng to gió lớn oanh tiến trong cơ thể của hắn.
 
 Trầm Dịch lại bị một kích này trực tiếp đánh bay.
 
 Cái kia giữa không trung  bóng người vậy mà như ảnh đuổi theo giết tới, một cái cực lớn bàn tay đã ấn hướng Trầm Dịch lồng ngực. Ở này một chưởng đập trong Trầm Dịch cái kia trong tích tắc, mập mạp vội vàng kêu một tiếng: "Tinh thần lực hộ giáp!"
 
 BA~!
 
 Một chưởng này chính vỗ vào tinh thần lực hộ giáp bên trên, chấn động ra một mảnh năng lượng ánh sáng, nhưng mà một chưởng này lại còn là xuyên thấu hộ giáp, khắc ở Trầm Dịch trước ngực.
 
 "Ah!" Trầm Dịch phát ra kêu to một tiếng, ngửa mặt lên trời nhổ ra một miệng lớn máu tươi.
 
 Bóng người kia lại truy vô lực, lúc này mới lăn lộn rơi xuống đất, tiện tay một đao, đem một gã nóng vội cứu chủ  lang kỵ binh chém thành lưỡng đoạn, đứng ngạo nghễ tại chỗ.
 
 "Tạ Vinh Quân!" Trầm Dịch, Hồng Lãng, mập mạp bọn người đồng thời phát ra chấn hung hãn kinh hô.
 
 Cái này đột nhiên người xuất thủ, thình lình đúng là Tạ Vinh Quân.
 
 Nhìn qua Tạ Vinh Quân đằng đằng sát khí  gương mặt, một khắc này Trầm Dịch rốt cục minh bạch đây hết thảy là như thế nào phát sinh được rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: