Kế tiếp   thời gian, đoạn nhận đội ngựa không dừng vó địa chạy tới hoang dã, lại lần nữa triển khai bọn họ   vây săn tiến hành.
 
 	Cùng dĩ vãng bất đồng, lần này   đoạn nhận đội   hành động càng có mục đích tính, trực tiếp tính. Cùng lúc bọn họ quy mô quét sạch dọc theo đường trải qua   tất cả mãnh thú, tận không có khả năng không tại chạy đi thượng lãng phí thời gian, về phương diện khác mục tiêu của bọn hắn cũng trực chỉ ngũ khó khăn thất lạc   thần miếu vùng.
 
 	Thất lạc   thần miếu là ngũ khó khăn vùng   nổi tiếng hung địa, nghe nói trong lúc này sớm nhất là do người mạo hiểm khai thác đi ra, dùng để tế tự thần minh   nơi, thời gian có thể ngược dòng đến đệ nhất kỷ liền có hắn hình thức ban đầu. Mọi người tại thảm thiết   tràn ngập nguyên thủy sinh thái   trong rừng chém giết, đồng thời đã ở tín ngưỡng cùng nhà giàu trung tìm kiếm tâm linh   an ủi tịch.
 
 	Theo thời gian   trôi qua, tới nơi này tế tự   người càng ngày càng nhiều, tôn giáo   hình thức ban đầu cũng bởi vậy sinh ra.
 
 	Này có thể là huyết tinh trong thế giới sinh ra   đệ nhất cái tôn giáo, theo nguyên thủy nhất   đống lửa lễ mừng, càng về sau   thần miếu tế tự, từng bước một phát triển lớn mạnh, do đó tạo thành một cổ cường đại   người mạo hiểm thế lực, cũng bởi vì thế lực   khổng lồ, mà cuối cùng nhất cuốn vào phản kháng Chúa Tể   trong chiến tranh.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, bọn họ cũng không phải phản đối Chúa Tể, mà là đang loại này trường kỳ   cúng bái trung tín ngưỡng Chúa Tể, cũng toàn tâm toàn ý   là việc chính làm thịt phục vụ, bán mạng, thề thuần phục.
 
 	Đã không thể nào khảo chứng cái này sớm nhất kỳ   giáo phái tên gì, chỉ biết là lúc kia phẫn nộ   người phản kháng gọi hắn là thần gian, cũng cùng với triển khai kịch liệt đấu tranh. Nhưng mà tại tối sơ, giáo phái thế lực phương đại hoạch toàn thắng.
 
 	Lúc kia, cái này giáo phái đã từng là hoang dã trung tối như mặt trời ban trưa   tổ chức lớn, thậm chí có thể nói là duy nhất tính   tổ chức lớn, tại các chúa tể   cố ý đến đỡ hạ, bọn họ xưng bá   hoang dã chỉnh chỉnh một thế kỷ.
 
 	Mà thất lạc   thần miếu, chính là chỗ này cái giáo phái   hạch tâm trọng địa.
 
 	Bọn họ trong này thành lập nổi lên cao lớn   kiến trúc, viết thuộc về mình   lịch sử, cũng ảo tưởng trọn đời bất diệt.
 
 	Nhưng mà bọn họ cuối cùng là một vẫn lạc, tại một lần thế kỷ đại phản kháng trung, phẫn nộ   người mạo hiểm giống như thủy triều mang tất cả cùng bao phủ   khu vực này.
 
 	Thây ngang khắp đồng!
 
 	Mang theo không cam lòng   tuyệt vọng, cái này giáo phái hướng Chúa Tể phát ra xin giúp đỡ   tín hiệu. Vì cứu vớt thư của hắn đồ, Chúa Tể tốn hao cự đại một cái giá lớn chế tạo   thất cái thực lực cường đại   tánh mạng, thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống.
 
 	Đây là sớm nhất   Ma Thần hình thức ban đầu, hôm nay chúng nó tại Trầm Dịch bọn người   trong mắt có lẽ là không gì hơn cái này, nhưng tại lúc kia, nhưng lại đáng sợ nhất không nhất địch   tồn tại.
 
 	Bởi vì lúc kia các chúa tể đối không gian   năng lượng khống chế cũng không đến tận thiện tận mỹ   tình trạng, quy tắc chưa thành hệ thống, hệ thống Thượng không hết bị, bởi vậy bọn họ chỗ chế tạo nên nhóm này Ma Thần, lúc ấy cũng không hoàn toàn thụ Chúa Tể khống chế.
 
 	Đúng là dưới loại tình huống này, chúng nó trắng trợn giết chóc, chẳng phân biệt được địch ta, phá hủy hết thảy tánh mạng, nhượng máu tươi tại đại địa chảy xuôi, nhượng hỏa diễm trên không trung thiêu đốt, điên cuồng   tiếng cười tràn ngập   khắp không trung.
 
 	Đã từng hoang dã trung phồn hoa nhất   khu biến thành một mảnh gạch ngói vụn, này thất cái điên cuồng tàn sát   Ma Thần cũng liền triệt để ở chỗ này an cư xuống, sử trong lúc này trở thành lúc ấy nổi tiếng nhất   hung.
 
 	Số ít may mắn sinh tồn   tín đồ mất đi nhà của mình viên, bọn họ tại hoang dã trung bình lay động, như cô hồn dã quỷ, bọn họ lại không thể quay về này trong nội tâm kính ngưỡng   Thánh Địa, theo lần, trong lúc này liền được xưng là thất lạc   thần miếu.
 
 	Theo huyết tinh đô thị   dần dần phát triển, hoang dã thượng   Ma Thần càng ngày càng nhiều, các loại tân sinh mệnh đều xuất hiện, dùng riêng phần mình đặc biệt phương thức tại đây phiến tàn khốc   thổ địa thượng tranh thủ đến chúc tại địa bàn của mình. Thất lạc   thần miếu cũng không còn là cả hoang dã cường đại nhất   hung địa, như trước truyền lưu   chỉ có này đã từng hiển hách   lịch sử.
 
 	Đoạn nhận đội tại tiến vào ngũ khó khăn sau, liền bắt đầu một đường cẩn thận hướng hoang dã xuất phát.
 
 	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì hiện tại đã là tứ khó khăn có thể đếm được trên đầu ngón tay   cường giả, nhưng là tại thuộc về cái này phiến hoang dã trung mạnh nhất hung hãn nhất   đỉnh cấp trong khu vực, bọn họ y nguyên đi lại cẩn thận đi về phía trước.
 
 	Căn cứ lúc trước tử sa cho bọn hắn   ghi lại, ngũ khó khăn khu vực   tình thế hôm nay đã phát triển đến Ma Vương không bằng cẩu, Ma Thần đầy đất đi   tình trạng. Rất có thể tùy tiện lao tới một cái quái vật, đều có được tối thiểu Ma Vương cấp   thực lực.
 
 	Mà giống như như vậy   tồn tại, một khi thành quần kết đội, coi như là đối với người mạo hiểm cũng là một hồi tai hoạ ngập đầu.
 
 	Bất quá đây là ôn nhu đến là tin tức tốt —— nàng phù chú chỉ nhìn Địa Vị cùng bậc, không nhìn thực lực, bởi vậy tương đương với theo thực lực tăng lên mà tăng lên   siêu cấp kỹ năng, thực dụng giá trị thật lớn.
 
 	Trong này tùy tiện trảo một con ngũ khó khăn   mãnh thú đều là Ma Vương cấp, quả thực chính là phù chú   Thiên Đường, duy nhất chế ước, hoặc là nói vĩnh hằng chế ước, đại khái chính là phù chú này siêu lớn lên làm lạnh thời gian.
 
 	Bất quá để cho nhất người mạo hiểm đau đầu chính là, thiên nhãn có thể phát huy   uy lực tại ngũ khó khăn chính trở nên dần dần có hạn.
 
 	Không phải vệ tinh võ trang thân mình   vấn đề, mà là mãnh thú môn   tìm tòi cùng hành động năng lực đang tại thật to tăng cường.
 
 	Cái gọi là tránh né, vốn là nên là ở mục tiêu   tầm mắt bên ngoài tiến hành lẩn tránh hành động, nhưng là ngũ khó khăn   mãnh thú, hắn trinh sát cự ly xa nhưng lại làm cho người giận sôi.
 
 	Rất có thể người mạo hiểm tại vòng quanh mục tiêu vài dặm ngoại   vị trí di động, đối phương cũng đã phát hiện người mạo hiểm, sau đó chính là một đường cuồng biểu vọt mạnh mà đến, mấy ngàn thước cự ly đối với hắn quả thực chính là trong nháy mắt tiếp xúc qua, vì vậy nhất cuộc chiến đấu liền tùy theo triển khai.
 
 	Mùi máu tươi, tiếng đánh nhau còn có kỹ năng phóng ra lúc   các loại quang diễm hiệu quả đều hấp dẫn đến càng nhiều là mãnh thú, cũng khiến cho chiến đấu   quy mô khuếch đại.
 
 	Từ một trường tiểu chiến đấu dẫn phát đến một hồi toàn diện chiến tranh, chuyện như vậy tại ngũ khó khăn khu vực quả thực là nhìn mãi quen mắt.
 
 	Mà một ít thực lực không đủ   người mạo hiểm, thậm chí liền mở rộng chiến tranh tư cách đều không có, tựu tại tối sơ   trong công kích chết.
 
 	Đoạn nhận đội còn chưa tới có thể quét ngang ngũ khó khăn   tình trạng.
 
 	Bọn họ duy nhất có thể làm đúng là đang không ngừng   thử trung lục lọi đi về phía trước, cũng tận khả năng địa tranh thủ tướng chiến đấu khống chế tại trong phạm vi nhất định.
 
 	Bọn họ cẩn cẩn dực dực Địa Uyên thử những thú dử kia   trinh sát cự ly, một khi có mãnh thú phát hiện mình cũng hướng bên này chạy trốn, đoạn nhận đội tựu toàn thể triệt thoái phía sau, cho đến rời khỏi mục tiêu   cảnh giới khu vực, cũng ghi chép lại mục tiêu   trinh sát phạm vi, làm tiếp lại một lần nữa   đột phá.
 
 	Cái này giống một hồi đánh giằng co, thiên nhãn không còn là lộ tuyến   dẫn đạo giả, mà là tốt nhất báo cảnh sát khí, khiến cho mọi người tổng có thể ở trước tiên phát hiện báo động.
 
 	Bất quá có chút về sau, không có báo cảnh sát khí cũng vô dụng.
 
 	"Phía trước ngũ ngoài ngàn mét, phát hiện Hoang Nguyên huyết kỵ binh một đội, số lượng một trăm. Thực lực sao..." Trầm Dịch mở ra tử sa cho ra tư liệu: "Sinh mệnh lực một vạn bát, cao tốc binh chủng, am hiểu trợ giúp cùng đuổi giết, tốc độ tuyệt nhanh, lực lượng 160, kỵ binh mâu thương tổn 120 điểm, có được cường đại   đánh sâu vào năng lực, xông tới đối thủ có thể tạo thành bốn lần thương tổn, có chiến trận gia thành, am hiểu nhất thành quần kết đội địa đánh sâu vào mục tiêu, bị chúng nó đánh lên, tựu giống có một đám voi theo trên người của ngươi nghiền qua... Ta không thích cái này so bì . Đối với mùi máu tươi cực kỳ mẫn cảm, có thể tại rất khoảng cách xa đã nghe đến mùi huyết tinh, Phệ Huyết dễ giết   cuồng nhiệt chiến đấu phần tử, vĩnh không buông tha địch nhân."
 
 	"Chỉ là mùi máu tươi?" Ôn nhu hỏi, nàng càng quan tâm huyết kỵ binh   trinh sát phạm vi.
 
 	"Tư liệu thượng không có bọn họ   thị giác năng lực." Trầm Dịch thở dài, vỗ vỗ tư liệu nói: "Ta đoán tử sa bọn họ không có như vậy lén lút đi vào."
 
 	"Từ phía trước   Khâu Lăng đi vòng qua a, nơi đó là thượng phong, một khi phát sinh chiến đấu, hẳn là không rất dễ dàng bị nghe thấy được." Kim Cương chỉ chỉ phía trước một cái ngọn núi.
 
 	Trầm Dịch điều động thiên nhãn quan sát ngọn núi kia đầu: "Chỗ đó có mấy Khâu Lăng cự nhân, ta xem xem thực lực tư liệu... Dựa vào, có thể so với Thổ Ma thú  . Những người này khó đối phó, hình thể lại lớn, lực lượng lại mãnh, một khi đánh nhau khẳng định kinh thiên động địa, đổi lại lộ tuyến a."
 
 	"Đi bên kia sông đâu?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Chỗ đó có sâu chiểu cự ngạc bầy, cao hộ giáp cao phòng ngự cao công kích cao tánh mạng, tứ cao mãnh thú... Hắn như thế nào không cao huyết áp... Điểm chết người nhất chính là chúng nó vẫn là trời sinh   thích khách. Chúng nó có thể giấu ở trong đất bùn vẫn không nhúc nhích, thẳng đến ngươi trải qua đỉnh đầu của bọn nó mới phát động một kích trí mạng, mấy ngày liền mắt đều tìm không thấy chúng nó."
 
 	Megatron nói: "Ta cảm thấy được chúng ta cần phải từ phía trên thượng đi."
 
 	Trầm Dịch đầu cũng không giơ lên địa trả lời: "Bình thường   ta đừng nói  , tùy tiện cử động một ví dụ, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Tây Du Ký lý cái kia chủng, nghe nói có thể ở trong một ngày đem cả hoang dã bay lên một lần, trinh sát cự ly ta đừng nói  , chỉ cần ngươi trên trời, hắn có thể trông thấy ngươi. Tin tưởng ta, ngươi sẽ không thích trên không trung bị hắn sinh sinh xé rách   cảm giác, người này là hoang dã   đỉnh cấp bá chủ một trong, ít nhất trước mắt   chúng ta, không cần phải đi đánh chủ ý của nó. Tốc độ của nó quá là nhanh... Cho tới bây giờ không có người có thể giết chết hắn."
 
 	"Tốt như vậy a, sơn bên kia có Thạch Đầu Nhân, trong sông bên cạnh có cá sấu lớn cá, Hoang Nguyên trên có kỵ binh, bầu trời còn có các loại chim to, ta nói, hiện tại chúng ta làm như thế nào đi?" Hồng Lãng bắt đầu phàn nàn: "Có lẽ chúng ta thực nên đem cứ điểm kéo qua đến, sau đó do nghi vũ biến thân lại một đường nghiền áp quá khứ. Dù sao vật gì đó không phải thứ tốt? Có thể kiếm được là được quá."
 
 	Trầm Dịch tức giận địa mắt trắng không còn chút máu: "Theo tứ khó khăn bắt đầu, mãnh thú sẽ không vài cái tốc độ chậm. Lần trước có thể Đại Sát Tứ Phương, là vì mãnh thú bầy tại lão gia đồ điều khiển toàn lực tiến công, không biết chạy trốn. Lần này có thể không giống với lúc trước, cứ điểm bị đồ Thần Long huyết, chẳng khác nào trước đó phát ra cảnh cáo. Mãnh thú môn hội gấp bội cảnh giác, vừa rồi không có người bắt buộc chúng nó tiến công. Đánh không lại... Chúng nó cũng sẽ trốn."
 
 	Coi như là không có Thần Long huyết, Trầm Dịch bọn họ nhiều nhất thì ra là đem mãnh thú bầy dẫn tới cứ điểm cự nhân bên người, lại không thể ngăn cản chúng nó chạy trốn, bởi vậy cũng nhất định không có khả năng có lần trước như vậy   huy hoàng. Mà có Thần Long huyết, mà ngay cả dẫn tới đánh trước ra một chuỗi công kích   cơ hội đều thiếu.
 
 	Đối với vô địch   cứ điểm cự nhân mà nói, chỉ có không chạy trốn   địch nhân mới là hảo địch nhân.
 
 	Bởi vậy biện pháp duy nhất, chính là chỉ định một mục tiêu, thẳng đến hắn ổ, sau đó tại đó đại khai sát giới. Dưới tình huống bình thường, những thú dử này chắc là không biết trốn cách nơi ở của bọn hắn.
 
 	Cái mục tiêu này đã bị bọn họ tập trung vì thất lạc thần miếu.
 
 	Tại đó ngoại trừ có tân sinh   huyết thiên sứ bên ngoài, càng có cái khác các loại cường đại   ma thần cấp tánh mạng. Chúng nó chiếm giữ tại thất lạc   thần miếu, hình thành một cổ khổng lồ   thế lực, coi như là Tướng quân, cũng không dám sờ nhẹ hắn Phong.
 
 	Trên thực tế tại tử sa   trong tư liệu, có quan hệ thất lạc   thần miếu chỗ đề cập   sẽ không nhiều, chỉ là chú thủy bàn   viết xuống kể trên   một đoạn lịch sử.
 
 	Trầm Dịch bọn họ muốn làm, chính là đầy đủ lợi dụng hảo cái này có hạn   thời gian, lặng lẽ chạm vào thần miếu, thả ra cứ điểm cự nhân, đại khai sát giới, dĩ cầu chất không cầu lượng phương thức, thắng lợi trở về trở lại đô thị.
 
 	Thời khắc này đi tới đường bị lấp, Trầm Dịch   mục quang tại trên địa đồ dừng lại một lát, rốt cục tại Khâu Lăng cự nhân cùng Hoang Nguyên huyết kỵ binh trong lúc đó kéo lê   một cái dây nhỏ: "Chúng ta từ nơi này đi, theo hai bên   phạm vi cảnh giới chính giữa đi xuyên qua."
 
 	Hồng Lãng nhìn một chút này dây nhỏ, lại so sánh một chút hai bên   cự ly, động dưới đầu lưỡi: "Cái này nếu hai bên   gia hỏa tùy tiện động động, hay hoặc là lộ tuyến của chúng ta hơi chút lệch ra hạ xuống, đều có thể bị phát hiện a."
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch thu hồi địa đồ trả lời: "Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee], Hera biến hình... Ta là nói nhỏ nhắn xinh xắn hình."
 
 	Trầm Dịch đã nhảy xuống xe đi bộ về phía trước, xe hơi động cơ   tiếng oanh minh cũng có thể có thể hội đưa tới hai bên mãnh thú   chú ý, cho nên bọn họ phải cẩn cẩn dực dực tình trạng hành đi tới.
 
 	"Thực gặp quỷ, ta chán ghét như vậy." Megatron lầm bầm biến trở về nhân hình.
 
 	"Được rồi." Chu Nghi Vũ nắm tay lý   hỏa thần pháo: "Xem ra chúng ta được tại hoang dã trung đi miêu bước."
 
 	"Ta yêu mến cái này thuyết pháp." Ôn nhu đã thướt tha bước chân đi theo Trầm Dịch đi đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: