Bởi vì Luyện Ngục giáo phái bản thân cùng vạn vật cung tựu ở vào giao chiến trạng thái, bởi vậy hợp tác cơ hồ là biết thời biết thế sự tình, không cái gì khó khăn trắc trở .
 
 	Meryl thượng tá bọn người cùng Trầm Dịch hàn huyên sáu bảy giờ mới ly khai, trong lúc Meryl thượng tá bọn hắn đem kiến thiết căn cứ cần đặc biệt để ý một ít hạng mục công việc nói cho Trầm Dịch.
 
 	Ví dụ như một ít thiết bị phương tiện sử dụng chú ý hạng mục công việc, trong quá trình phát triển dễ dàng nhất gặp được một vài vấn đề, Trùng tộc có khả năng nhất phát động công kích thời gian cùng phương thức chiến đấu.
 
 	Những...này đề nghị đều là tương đương quý giá kinh nghiệm, là tiền bối các tướng quân dùng huyết cùng mồ hôi tổng kết ra đến đấy, Meryl bọn hắn có thể nói là không ràng buộc kính dâng cho đoạn nhận đội.
 
 	Trong đó nhất đáng lưu ý chính là Trùng tộc tiến công thời gian.
 
 	Trùng tộc tiến công tương đương có kết cấu, bất kỳ một cái nào trụ sở mới tại kiến thiết hoàn thành trước khi, cơ hồ là tất nhiên sẽ gặp gặp ít nhất một lần Trùng tộc công kích, khác nhau vẻn vẹn ở chỗ quy mô số lượng.
 
 	Cái này công kích thời gian điểm bình thường tuyển tại trụ sở mới kiến thiết hoàn thành một nửa sau.
 
 	Đúng lúc này, bởi vì trụ sở mới đã kiến thiết hơn phân nửa, cơ hồ không cách nào nữa hủy đi đi, đồng thời phòng ngự hệ thống lại không đủ nguyên vẹn, bởi vậy tạo thành mỗi một phần tổn thất đều là thật đấy, rất nhiều tướng quân bởi vậy chưa gượng dậy nổi, tái khởi vô lực là! .
 
 	Bởi vậy trụ sở mới kiến thiết đầu tiên cần cần phải làm là chung quanh phòng ngự kiến thiết. Nếu như một cái trụ sở cần mười lăm ngày thời gian hoàn thành, cái kia tốt nhất là tại bảy đến trong mười ngày tựu hoàn thành trụ cột phòng ngự kiến thiết, như thế mới có thể ứng đối Trùng tộc luồng thứ nhất xâm nhập. Về phần năng lượng chuyển hóa khí các loại kiến thiết, ngay từ đầu tốt nhất không nên vội vã tạo, cái kia chỉ làm liên lụy tiến độ.
 
 	Điểm này cùng trước kia chơi chiến lược trò chơi, ưu tiên hái tài nguyên là hoàn toàn bất đồng đấy.
 
 	Từng cái mới gia nhập tướng quân, đều tương đương với là nửa đường tiến vào cái nào đó chính đang tiến hành trong trò chơi, tùy thời đều muốn phòng bị khả năng tồn tại đả kích.
 
 	Bởi vậy cái này cất bước giai đoạn có thể nói tương đương gian nan, một ít không may gia hỏa thậm chí lặp đi lặp lại hơn mấy tháng mới tính toán giày vò khởi trụ sở mới, mà một ít càng không may là quy tắc vĩnh viễn mất đi cơ hội.
 
 	Đang tiếp thụ Meryl bọn người đề nghị về sau, Trầm Dịch cũng chuyển biến cách làm, cải biến kiến thiết ưu tiên độ, đầu tiên phát triển thiết kế phòng ngự.
 
 	Căn cứ thiết kế phòng ngự bình thường do ba bộ phận tạo thành.
 
 	Bộ phận thứ nhất là phòng ngự bộ phận, phòng ngự bộ phận chủ yếu do tháp canh, tường vây, cái lồng năng lượng tạo thành.
 
 	Kiến thiết tường vây cần khoáng thạch tinh luyện kim loại nhà máy, đem tinh luyện kim loại tốt khoáng thạch tiến hành đúc kim loại, đúc thành khối lớn tường vây cơ sở, cuối cùng thông qua hệ thống tiến hành gia cố. Gia cố cần tốn hao điểm tích lũy, mỗi km tường vây trụ cột gia cố cần 100 điểm tích lũy, trụ cột lực phòng ngự 50, độ bền một vạn điểm. Có thể tiến hành thăng cấp, mỗi thăng cấp một lần cần một ngàn điểm tích lũy, tăng lên mười lăm điểm phòng ngự, không đề cập tới thăng độ bền, cao nhất có thể tăng lên tới 50 cấp.
 
 	Năng lượng vòng phòng ngự tắc thì có thể đem trọn cái căn cứ đặt cái lồng năng lượng phòng ngự xuống. Kiến thiết năng lượng vòng phòng ngự cần trước kiến tạo năng lượng truyền tống tháp, truyền tống tháp tiếp thu năng lượng, phóng thích vòng bảo hộ, có thể tiến hành phân khu phòng thủ. Năng lượng truyền tống tháp càng nhiều, phân khu càng mảnh, thông qua chốt mở khu Vực Năng lượng, có thể làm đến năng lượng lợi dụng lớn nhất hóa, dù sao không công kích khu vực cái lồng năng lượng mở ra (lái), cũng là muốn hao phí năng lượng đấy. Vĩnh Hằng chi tâm có thể tác dụng tại năng lượng vòng phòng ngự lên, bất quá bởi vì năng lượng vòng phòng ngự diện tích quá lớn, dựa vào Vĩnh Hằng chi tâm kèm theo năng lượng, hiệu quả có hạn, có thể không ngừng chuyển hóa năng lượng cung ứng trung tâm mới là ủng hộ căn bản, đáng tiếc cái đồ chơi này quá lớn, chuyển di không đến trên chiến hạm.
 
 	Tháp canh thuộc về báo động trước bộ phận, cao cấp tháp canh có thể tại Trùng tộc vẫn còn tầng khí quyển bên ngoài lúc liền phát hiện tình hình quân địch, phát ra báo động trước. Sở hữu tất cả đứng tại tháp canh bên trên người, cũng có thể đạt được tháp canh tầm mắt tăng thêm, tại siêu viễn cự ly liền phát hiện địch quân hướng đi, làm tốt ứng đối chuẩn bị, ngoài ra còn có phát hiện vùi mà Trùng tộc công năng.
 
 	Bất quá tháp canh có góc độ hạn chế, bởi vậy tốt nhất là từng cái giác [góc] đều để đặt tháp canh, tháp canh cũng tương đối dễ dàng bị phá hủy, tốt nhất bất quá chút ít đồ dự bị đấy.
 
 	Bộ phận thứ hai thì là công kích bộ phận, chủ yếu do pháo đài, phòng không tháp cùng với khác phụ trợ biện pháp tạo thành.
 
 	Pháo đài phải tại tường vây kiến thiết sau khi hoàn thành lắp đặt , có thể mua sắm cũng có thể tự sản, phòng không tháp cũng giống như vậy, nhưng có thể thành lập tại trong căn cứ. Mặt khác phụ trợ biện pháp tựu tương đối nhiều rồi, ví dụ như lôi trận, laser bẫy rập vân...vân, đợi một tý, đồng dạng là có thể mua sắm cùng tự sản. Tự sản tựu cần kiến tạo đối ứng nhà xưởng, thu thập tài nguyên, cũng có nhất định được sinh sản:sản xuất thời gian.
 
 	Bộ phận thứ ba thì là cơ động bộ phận, chủ yếu do binh sĩ, Robot, các loại cỡ lớn chiến tranh cơ giới cấu thành. Chúng là căn cứ phòng ngự chủ lực lượng, đồng thời cũng là chuyển thủ làm công trọng yếu ỷ lại, càng là Tam đại tạo thành bộ phận trong hao...nhất phí tiền tài bộ phận. Nói như vậy, các tướng quân đều là thông qua căn cứ xe tiến hành tài nguyên thu thập, từng bước mở rộng quân đội quy mô, thẳng các loại:đợi hình thành nhất định thực lực sau mới bắt đầu phát động công kích, tranh đoạt càng lớn lãnh địa.
 
 	Bởi vậy tại cơ động võ trang lên, tướng quân bình thường trước mua sắm do hệ thống cung cấp các loại binh lực, hậu kỳ tựu chủ yếu ỷ lại sinh sản:sản xuất, Red Alert căn cứ xe tựu là trong đó lưu hành nhất một loại.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không có lựa chọn cái này một loạt, hắn lựa chọn chính là một con đường khác: Skynet.
 
 	Lúc trước hắn đi đúng là Skynet hệ thống, hiện tại tự nhiên muốn tiếp tục bộ này hệ thống.
 
 	Đại Vũ trụ kế hoạch là Terminator thăng cấp phiên bản, Terminator dây chuyền sản xuất hoàn toàn có thể dời đến mô phỏng thế giới ra, lợi dụng tại đây tài nguyên trắng trợn sinh sản:sản xuất, cái này còn giảm đi mua sắm căn cứ xe tiễn, dù sao một cái Red Alert căn cứ xe giá cả cũng không tiện nghi.
 
 	Do Skynet phát triển đi ra binh lực hệ thống, so Red Alert hệ thống chỉ (cái) mạnh không yếu. Terminator binh sĩ cố nhiên mạnh hơn binh lính bình thường, áo giáp nặng hệ thống cũng có Kẻ Hủy Diệt.
 
 	Một đài Kẻ Hủy Diệt cố nhiên là bi kịch, hàng trăm hàng ngàn Kẻ Hủy Diệt thế nhưng không thể so với Thiên Khải chênh lệch. Song cấp độ C cố nhiên kém chút ít, lại cũng không phải là không thể được tăng lên tới song cấp độ B, song cấp độ A.
 
 	Không chiến hệ thống bên trong đích Liệp Sát Giả tắc thì so Red Alert căn cứ càng mạnh hơn nữa, Red Alert là điển hình mặt đất cường giả, không chiến phương diện tựu nhược nhiều hơn. Skynet ở phương diện này lại không có hoàn cảnh xấu, rất nhiều cao cấp Liệp Sát Giả hoàn toàn có thể đánh cho Kirov không đĩnh tìm không ra bắc.
 
 	Quan trọng nhất là, Skynet hệ thống dây chuyền sản xuất cùng chiến Thần Cơ giáp có rất nhiều trùng hợp chỗ, đây là Trầm Dịch xếp đặt thiết kế khoa học kỹ thuật cường hóa, hắn đương nhiên sẽ không cho mình xếp đặt thiết kế hai bộ hệ thống đến gia tăng đầu tư.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là, Red Alert hệ thống siêu thời không binh các loại:đợi đặc thù binh chủng, siêu cấp hệ thống vũ khí không cách nào kiến tạo, với tư cách tinh khiết khoa học kỹ thuật hệ thống, Skynet ở phương diện này không chiếm ưu thế. Bất quá coi như là Red Alert căn cứ muốn tạo những vật này cũng không dễ dàng, lúc trước Edmond kiêu ngạo như vậy, thiệt nhiều công nghệ cao hắn cũng làm theo không có thể dùng đến.
 
 	Tại Meryl dưới sự đề nghị, năng lượng cung ứng trung tâm, tường vây, khoáng thạch tinh luyện kim loại nhà máy, đồ ăn sinh sản:sản xuất nhà máy bị liệt nhập ưu tiên kiến thiết kế hoạch.
 
 	Bởi vì đoạn nhận đội xếp đặt thiết kế căn cứ phóng xạ diện tích quảng đạt mười vạn ki-lô-mét vuông, trong đó vẻn vẹn hạch tâm căn cứ tựu chiếm diện tích một ngàn ki-lô-mét vuông, bởi vì lưng tựa bạch Kim Sơn mạch, tường vây chiều dài 85 km, lớn như thế quy mô trụ cột kiến thiết, mặc dù này đây hệ thống gia tốc qua năng lực sản xuất cũng hơi ngại chưa đủ, bởi vậy đoạn nhận đội hoàn toàn buông tha cho sáu cái vệ tinh căn cứ kiến thiết, ưu tiên hạch tâm căn cứ, các loại:đợi hoàn thành cái này bộ phận sau lại thực hành bước thứ hai khuếch trương.
 
 	Đi vào Thiên Vệ bốn ngày đầu tiên, một cái năng lượng cung ứng trung tâm đã dẫn đầu kiến thiết hoàn thành, tiếp theo là một cái cỡ lớn khoáng thạch tinh luyện kim loại nhà máy cùng đồ ăn sinh sản:sản xuất nhà máy cùng với một ít tương quan nguyên bộ. Bởi vì thiết bị đều là trực tiếp mua sắm thành phẩm, nhà xưởng chỉ cần dựng là được.
 
 	Đồng thời Ôn Nhu dẫn đầu lấy quặng đội tại Meryl chỉ dẫn hạ cũng đã tìm được một chỗ điểm đào quáng, siêu khoa học kỹ thuật cỡ lớn khoáng thạch máy đào móc ầm ầm khởi động, đem đại lượng mỏ kim loại thạch đào xuống, đập nát, đưa về, toàn bộ là dây chuyền sản xuất bài tập, đoàn xe càng không ngừng đi tới đi lui bôn ba, đem khoáng thạch đưa đến tinh luyện kim loại nhà máy tiến hành tinh luyện kim loại, theo máy móc tiếng oanh minh, từng khối đốt (nấu) đúc tốt cực lớn khối sắt bị tống xuất căn cứ, vận đến chỉ định địa điểm.
 
 	Những...này dùng để kiến thiết tường thành đại thiết gạch mỗi khối thể tích vi tam thừa Tam đại nhỏ, thể tích chín cái lập phương, chỉ cần vận đến chỉ định địa điểm chất đống đi lên sau do hệ thống tiến hành gia cố sẽ xảy đến đào Hoa công tử khuynh thiên hạ chương mới nhất.
 
 	Đám công nhân bọn họ gần như là 24 tiếng đồng hồ không ngừng bận rộn lấy, những...này đồng dạng thuộc về không phải nhân loại bình thường lũ tiểu tử tinh lực tràn đầy, tựu là mấy ngày mấy đêm không ngủ được cũng không có việc gì, bất quá vì thế Trầm Dịch đồng ý gấp ba gấp bội tiền lương.
 
 	"Ta vẫn cho là chỉ cần 5000 khối có thể hoàn thành hết thảy, không nghĩ tới còn muốn tiền trả tăng ca tiền lương." Trầm Dịch bất đắc dĩ mà đậu đen rau muống.
 
 	"Thấy đủ a, trên địa cầu căn bản là không có người hội (sẽ) tiếp nhận gấp ba tiền lương làm 24 tiếng đồng hồ sự tình." Ôn Nhu cười nói.
 
 	"Vậy ngươi còn không bằng nói những công nhân này dùng một ngày thời gian tựu dựng lên mười km rộng mười lăm mét cao 30m sắt thép tường vây càng thêm không thể tưởng tượng nổi đâu rồi, ở địa cầu ngươi tu đầu đường cái đều được mấy tháng."
 
 	Kiến thiết một km tường vây vẻn vẹn cần thiết gạch tựu là hơn một vạn sáu ngàn khối, mười km tựu 16 vạn khối, bất kể là đốt (nấu) đúc hay (vẫn) là kiến thiết, hiệu suất đều đã là kinh người cao.
 
 	"Đáng tiếc tuy vậy chúng ta cũng không kịp hoàn thành toàn bộ tường vây kiến thiết." Ôn Nhu lắc đầu.
 
 	Một ngày mười km tường vây đã là cực hạn, đây là có hệ thống gia cố, đại lượng binh đoàn binh sĩ cùng Terminator tham dự kiến thiết kết quả. Lại hướng lên tăng tốc tựu cần càng nhiều nữa đoàn xe, càng nhiều nữa công nhân, càng lớn tinh luyện kim loại nhà máy, càng lớn đồ ăn sinh sản:sản xuất nhà máy, càng nhiều nữa còn lại nguyên bộ phương tiện, thì ra là càng nhiều nữa điểm số.
 
 	Đoạn nhận đội vốn liếng hùng hậu, nhưng là ** căn cứ triệt tiêu bọn hắn thực lực hùng hậu, hơn nữa tương đối tương đối cao khởi điểm, bởi vậy tại kiến thiết bên trên giật gấu vá vai, nghèo rớt dái trình độ ngược lại so với bình thường nhà mạo hiểm lợi hại hơn.
 
 	"Đem lổ hổng lưu cho cứ điểm, có lẽ có thể giải quyết."
 
 	"Năng lượng truyền tống tháp làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ tới hỏi: "Một cái nguồn năng lượng cung ứng trung tâm không đủ dùng, nhưng là đại bộ phận công nhân đều đi tạo tường vây rồi."
 
 	"Buông tha cho cái lồng năng lượng phòng ngự, hiện tại bên trong căn cứ còn không có có triển khai đại quy mô kiến thiết, không có quá nhiều cần phải bảo vệ đồ vật. Chỉ cần phòng tuyến không ngã, sở hữu tất cả nhà xưởng toàn bộ phá hủy cũng có thể từ đầu lại đến." Trầm Dịch trả lời, cái lồng năng lượng mặc dù tốt, nhưng lại tiêu hao năng lượng nhà giàu, tựu giống như Red Alert ở bên trong điện tháp, hao tổn điện cực đại.
 
 	Nếu như không sử dụng cái lồng năng lượng phòng ngự, chỉ là mấy cái nhà xưởng nguồn năng lượng cung ứng đến là chỉ cần một cái cung ứng trung tâm tựu có thể giải quyết.
 
 	Hắn đã làm tốt tại đợt công kích thứ nhất triều trong thừa nhận tổn thất chuẩn bị, cho nên không có ý định tạo truyền tống tháp.
 
 	Nói sau chiến lược trò chơi nào có không bị dỡ xuống kiến trúc?
 
 	"Cái kia tháp canh cùng phòng không tháp đâu này?"
 
 	"Dùng tháp canh dùng vệ tinh thay thế, phòng không tựu dùng chiến hạm a."
 
 	Tháp canh cùng phòng không tháp đặc điểm ở chỗ tiện nghi, bất quá hiện tại Trầm Dịch trong tay có vệ tinh có chiến hạm mà thiếu công nhân thiếu thời gian, dùng giá cao hàng thay thế giá thấp hàng cũng là khó tránh khỏi đấy.
 
 	Hủy bỏ cái lồng năng lượng phòng ngự, tháp canh cùng phòng không phương tiện, căn cứ kiến thiết toàn lực hướng mặt đất phòng ngự phương diện phát triển.
 
 	Trầm Dịch bọn người cũng toàn diện đánh về phía kiến thiết trong công tác, thì ra là tại trong khoảng thời gian này, Trầm Dịch khắc sâu lý giải vì cái gì các tướng quân rõ ràng có thời gian ly khai thế giới, tuy nhiên cũng nguyên một đám thủ tại chỗ này không dám đi.
 
 	Thiệt tình bận không qua nổi ah!
 
 	Trầm Dịch hiện đang làm việc đều là mở ra (lái) kính tượng phân thân làm.
 
 	Hắn chưa từng nghĩ tới kính tượng phân thân còn có chức năng này, nhưng không phải không thừa nhận, cái này xác thực tương đương hữu hiệu.
 
 	Một đầu Terminator dây chuyền sản xuất tại ngày thứ tư hoàn thành, đầu tiên sinh sản:sản xuất đúng là thích hợp hơn trận địa chiến Kẻ Hủy Diệt hàng loạt (*series), đương nhiên, bởi vì dây chuyền sản xuất vô cùng đơn sơ nguyên nhân, đều vẫn chỉ là chút ít bình thường nhất song cấp độ C Kẻ Hủy Diệt. Tận lực bồi tiếp một ít Liệp Sát Giả, đồng dạng là cấp thấp sản phẩm, dùng để đền bù tầng trời thấp phòng ngự. Mô phỏng trong thế giới tựu là tự sinh sản:sản xuất cũng cần tiêu hao điểm số, tuy nhiên giá cả tiện nghi, số lượng nhiều cũng rất khả quan, Trầm Dịch không thể không hướng Meryl lại cho mượn một số.
 
 	Phụ trách vay tiền chính là Chu Nghi Vũ, hắn bưng lấy dùng điểm tích lũy mua sắm hoa tươi nửa quỳ tại Meryl trước mặt, phảng phất cầu hôn giống như, mượn đến tiễn, lại không đạt được hôn môi Meryl mu bàn chân cơ hội.
 
 	Một cái loại nhỏ xưởng binh khí tại ngày thứ sáu hoàn thành, đại lượng địa lôi bị sản xuất ra, vùi thiết lập tại tường vây bốn phía hai cây số nội thổ địa bên trên. Những...này địa lôi tổn thương giống như, nhưng là có thể hữu hiệu phòng ngừa một ít từ dưới đất [tiềm hành] tới Trùng tộc. Bởi vì không có kiến tháp canh, không cách nào phát hiện những...này Trùng tộc, có thể chỉ có thể dùng địa lôi thay thế rồi.
 
 	Đem làm căn cứ kiến thiết tiến vào đến ngày thứ tám lúc, tường vây rốt cục toàn diện kiến thiết hoàn thành, dài đến hơn bảy mươi km tường vây, lổ hổng bộ phận do cứ điểm trên đỉnh.
 
 	Đoạn nhận đội bắt đầu đối với tường vây tiến hành gia cố, bởi vì điểm tích lũy có hạn, chỉ (cái) thăng lên hai cấp.
 
 	Thừa dịp Trùng tộc chưa đi vào, Trầm Dịch lại để cho đám công nhân bọn họ trước đào một cái hầm trú ẩn, một khi phát sinh chiến sự có thể trốn ở bên trong. Những công nhân này đều là dự chi tiền lương, nếu chết đến không cần giao tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh), tựu là phải lần nữa chiêu mộ, ngược lại được lại tiền trả một số tiền lớn, bởi vậy cần phải cẩn thận bảo hộ —— cái này là nhà tư bản lương tri rồi.
 
 	Cân nhắc đến không có năng lượng vòng phòng hộ, ngăn không được những cái...kia không trung đánh úp lại côn trùng, hắn hãng công ty của hắn tựu tạm thời không xây cất thiết rồi, dù sao xây xong cũng là bị phá hủy mệnh.
 
 	Kiến thiết trong lúc cũng có những trụ sở khác nhà mạo hiểm sang đây xem náo nhiệt, một nhìn đối phương chỉ có sáu người lại đi lên tựu tạo lớn như vậy, đại đa số lòng sinh ra coi thường, mặt ngoài chúc mừng, lưu lại liên lạc phương thức, nói cái gì cần phải trợ giúp lúc hô ta, sau đó liền trở về chờ cái trụ sở này bị diệt.
 
 	Lương tâm tốt đi một chút ở tính toán đến lúc đó như thế nào ra giá.
 
 	Cũng có sinh lòng làm loạn đã làm xong đến lúc đó kiếm một chuyến ý định.
 
 	Thời gian tiến vào đến ngày thứ chín, chờ mong đã lâu Trùng tộc công kích rốt cục đi vào.
 
 	Trên bầu trời chiến hạm truyền quay lại cảnh báo: "Cảnh báo! Cảnh báo! Phát hiện Trùng tộc, phát hiện Trùng tộc, đang tại hướng bên ta di động, tất cả mọi người lập tức tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, làm tốt chống cự chuẩn bị!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: