Megatron  xuất hiện, đem sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đều lấy quả thực thực bị sợ nhảy dựng.
 
 Mà ngay cả Sở Thăng, Wena cùng lão Mạnh bọn họ đều là chỉ biết là Trầm Dịch đã sớm vi giết chết Ma Thần chuẩn bị xong át chủ bài, nhưng vẫn không biết là cái gì.
 
 Thẳng đến thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch thả ra Megatron, Sở Thăng nhất thời nhảy lên cao ba trượng, chỉ vào Trầm Dịch  cái mũi: "Ngươi. . . . . . Ngươi. . . . . . Ngươi. . . . . . Ngươi lại đem Megatron cũng vượt qua đã đến?"
 
 Lúc trước cùng một chỗ kinh nghiệm Transformers thế giới, Sở Thăng cũng đã đối với Trầm Dịch  hơn chín mươi vạn huyết tinh điểm, năng lượng cột sáng cùng với Hornet các loại:đợi một loạt thu hoạch thèm thuồng không thôi rồi, không nghĩ tới trừ lần đó ra Trầm Dịch còn đem Megatron cũng làm đi qua.
 
 Hắn nghiến răng nghiến lợi địa xem Trầm Dịch, muốn nhớ ngươi tiểu tử tàng  có thể thật là sâu đấy, bất quá để cho nhất hắn tức giận chính là, tiểu tử này lúc trước được nhiều như vậy chỗ tốt, cùng chính mình cò kè mặc cả lúc cũng không còn thấy hắn hào phóng một chút.
 
 Wena cùng lão Mạnh đồng dạng khiếp sợ địa xem Trầm Dịch, mà ngay cả Cliff cũng không dám tin vào hai mắt của mình —— Dane gia tộc nhân tài xuất hiện lớp lớp, thực sự chưa nghe nói qua ai có thể đem Megatron loại này cấp bậc  tồn tại ngoặt ** đến.
 
 Một đoàn mạo hiểm giả tại đây khắc đồng thời ngốc điệu rơi, nhìn xem Megatron lại nhìn xem Trầm Dịch, mặt mũi tràn đầy  không thể tin, tâm tình chi kích động có thể nghĩ.
 
 Duy có Hornet rất là bất mãn  kêu gào: "Hắc, hắc, tên hỗn đản này cũng không phải là chiến hữu của chúng ta, hắn bất quá là một cái chiến bại đầu hàng  tù binh. . . . . . Ta chán ghét loại này sùng bái cùng kính ngưỡng  ánh mắt, hiện tại  mọi người làm sao vậy? Không có một điểm tinh thần trọng nghĩa, hắn chỉ là một cái ác ôn mà thôi, có cái gì thật hâm mộ hay sao?"
 
 "Câm miệng!" Megatron bỗng nhiên quay người nhìn hằm hằm Hornet, đồng thời đùi phải chấn động, hung hăng đạp xuống, mới từ trong hầm bò ra tới Sát Lục Chi Vương đã bị hắn một cước một lần nữa giẫm hồi trở lại lòng đất: "Hornet ngươi cái này ngu xuẩn, ngươi cũng dám khiêu khích ta Megatron đại Vương  uy nghiêm!"
 
 Nói xong hắn tay phải pháo laser một hoành, đã nhắm ngay Hornet, rất có muốn một pháo oanh điệu rơi Hornet ý tứ.
 
 Trầm Dịch gào to: "Đã đủ rồi, Megatron, thả ngươi đi ra ngoài là cho ngươi giúp ta giải quyết đối thủ đấy, cũng không phải là dùng để đối phó người một nhà đấy."
 
 "Đối thủ?" Megatron  đầu nghiêng một cái: "Chính là ta dưới lòng bàn chân  cái này mặt hàng sao? Thoạt nhìn có thể không được tốt lắm."
 
 Nói xong hắn nâng lên chân hướng phía dưới phương nhìn lại, lại phát hiện trong hầm đã trống rỗng không có nửa cái bóng người.
 
 Sau đó chỉ thấy một đạo kinh người hào quang tại Megatron sau lưng bỗng nhiên sáng lên, tựu giống một đạo thiểm điện hung ác bổ đánh vào Megatron  phần lưng, vậy mà đánh chính là|bắt xe Megatron thân thể khổng lồ cũng theo đó chấn động.
 
 Megatron hét lớn một tiếng vung tay hồi trở lại quét, người đánh lén đã lôi ra một đạo gấp quang điện ảnh, dùng kinh người tốc độ tránh đi một kích này, ngưng lập hư không, đối xử lạnh nhạt nhìn xem Megatron, đúng là cái kia Sát Lục Chi Vương. Cánh tay phải của hắn chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn hóa thành một bả rộng rãi nhận trường đao, thân đao dài đến gần ba mét, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng phát ra lãnh liệt bức người  sát khí.
 
 Tứ chi biến hình: Sát Lục Chi Vương cường đại nhất  chiến trường giết chóc năng lực, thiên phú năng lực, có thể đem chính mình tứ chi  bộ vị ấy ấy biến hình thành các loại hình thái, đối với mục tiêu phát động công kích, công kích tổn thương quyết định bởi tại vũ khí hình thái cùng công kích phương thức, cũng có thể dùng tại phòng thủ. Tại sử dụng kỹ năng lúc biến hóa vi đối ứng hình thái, có thể gia tăng kỹ năng 10%  tổn thương.
 
 Megatron hung hăng trừng không trung  Sát Lục Chi Vương, hắn lệch ra lệch ra đầu: "Được rồi, ta thừa nhận ngươi vẫn có như vậy mấy lần đấy. Bất quá tốc độ của ngươi mau nữa, có thể nhanh đến nhanh cái này sao?"
 
 Hắn tay phải pháo laser quay lại họng pháo, đối với Sát Lục Chi Vương tựu là một pháo.
 
 Thằng này|hàng này mặc dù lớn Vương cái giá đỡ mười phần, nhưng đánh nhau nhưng lại có thể đánh lén tựu tuyệt không cường công, cái này một pháo oanh ra, đảm nhiệm Sát Lục Chi Vương tốc độ mau nữa cũng vô pháp tránh né. Nhưng mà đang ở đó lúc, Sát Lục Chi Vương tay phải đao cánh tay bỗng nhiên biến thành một mặt tấm chắn ngăn tại trước người, chính cách pháo laser.
 
 Dù là như thế, cường đại  laser năng lượng vẫn là đánh chính là Sát Lục Chi Vương bay ra trăm mét.
 
 Megatron phát ra ngạc nhiên tiếng hô: "Ồ? Nguyên lai ngươi cũng biết biến hình, có ý tứ!"
 
 Hắn mãnh liệt  nhảy lên, trên không trung lập tức biến hình thành sắt thép chiến cơ hướng về phía Sát Lục Chi Vương gào thét đánh tới, Sát Lục Chi Vương thân hình cấp tốc lui về phía sau, tay phải đã biến thành một thanh dài mâu, chính đâm trúng bay tới  Megatron, Megatron nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình trên không trung thư nhưng triển khai, cực lớn  kiếm laser đối với Sát Lục Chi Vương hung ác đánh xuống, thứ hai tắc thì rất nhanh chớp liên tục, trên không trung lôi ra vô số đạo ảo ảnh, phảng phất Megatron  trước người sau lưng khắp nơi đều có sự hiện hữu của hắn.
 
 Cái này liên tiếp giao thủ xem  mắt người hoa hỗn loạn, không kịp nhìn.
 
 Bất quá xem tình thế, Sát Lục Chi Vương rõ ràng không phải Megatron đối thủ. Hắn tại trên lực lượng bị Megatron hoàn toàn áp chế, tốc độ bên trên mau nữa cũng không nhanh bằng laser, hỏa tiễn, tuy có cường lực kỹ năng, nhưng là hơn một ngàn điểm thương tổn  công kích đối với Megatron mà nói quả thực tựu là gãi không đúng chỗ ngứa.
 
 Trong lòng mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới Trầm Dịch cũng đã kêu lên: "Các ngươi còn lăng lấy làm gì? Nhanh lên đi hỗ trợ, tiêu diệt tên kia!"
 
 Đồng thời ra tay, tử thần ngưng mắt nhìn phát động, bốn gã triệu hoán binh sĩ đồng thời xuất hiện, Trầm Dịch trong tay càng là quăng mâu bay ra.
 
 Bất quá quăng mâu bị giết chóc chi vương hiện lên, bốn thanh súng nhắm nhưng lại không có thể dẫn phát đặc hiệu, Trầm Dịch  một lá bài tẩy như vậy hết hiệu lực, cũng may hắn vốn cũng không còn ký thác không sai.
 
 Tại người khác trong mắt xem ra, Megatron đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là tại Trầm Dịch xem ra, chiến cuộc kỳ thật đã tiến nhập cực kỳ không xong  trạng thái.
 
 Phải biết rằng Megatron  chiến đấu thực lực mặc dù là ma thần cấp đấy, nhưng là so sánh với chính thức  Ma Thần, hắn có một nhược điểm lớn nhất nếu không có thần hồn có thể cung cấp phục sinh.
 
 Tuy nhiên Sát Lục Chi Vương  sinh mệnh lực chỉ có một vạn điểm, nhưng là hắn có năm khỏa thần hồn, ý nghĩa có thể phục sinh năm lần, nói cách khác tánh mạng của hắn lực kỳ thật tương đương với có sáu vạn điểm, cái này so Megatron  hai vạn 5000 bọc thép giá trị cao nhiều hơn.
 
 Nói một cách khác, nếu như bỏ mặc hai người đối bính, kết quả nhất định chỉ có một, tựu là Megatron tại Sát Lục Chi Vương một lần lại một lần  phục sinh trong bị chôn sống hao tổn chết, tại trong lúc này Megatron có thể là tung hoành Vô Địch đấy, nhưng cuối cùng  người thắng cũng không phải là hắn.
 
 Kết cục tựu là thắng tràng diện lại thua chiến tranh.
 
 Nói trở lại, nếu không phải như vậy, Trầm Dịch cần gì phải xuất ra một nửa tiền lời thu mua mọi người tiếp tục chiến đấu?
 
 Thời khắc này Trầm Dịch kêu ra tiếng đến, mọi người cũng hoàn toàn tỉnh ngộ sự hiện hữu của mình vẫn có ý nghĩa đấy, đồng thời bổ nhào qua đối với Sát Lục Chi Vương ra tay.
 
 Nếu thay đổi cái khác Ma Thần, đối mặt loại này chiến đấu, chỉ sợ sẽ cuồng ngạo  hô một tiếng cút ngay, lão tử  chiến đấu không cần các ngươi những...này kẻ yếu tham gia.
 
 Bất quá đối với Megatron mà nói, lấy nhiều lăng quả mới được là vương đạo, dùng cường kích nhược mới được là chính đồ, hắn là tuyệt sẽ không để ý loại vấn đề này đấy.
 
 Đã có Megatron  kiềm chế, Sát Lục Chi Vương còn muốn giống như vừa rồi như vậy như như chỗ không người giống như  giết người thì không được.
 
 Lúc này cái kia đầy trời  Băng Sương cự long cũng đã giết đến, cùng Thú Tộc binh sĩ triển khai hỗn chiến, càng có một ít Cự Long trực tiếp hướng về Cây Thế Giới phương hướng bay đi.
 
 Bất quá đám người mạo hiểm toàn lực cùng Sát Lục Chi Vương chiến đấu, đối với những cái...kia Băng Sương cự long / căn bản là không rãnh mà để ý sẽ, không chỉ có như thế, mọi người thậm chí còn cố ý dẫn đạo Sát Lục Chi Vương thoát ly chiến trường, để tránh có chút Băng Long không biết phân biệt chủ động công kích.
 
 Thú Tộc các chiến sĩ hoàn toàn không nghĩ tới mạo hiểm giả  tâm tư như thế ác độc, bọn hắn chỉ là tận trung cương vị công tác mà liều chết ngăn cản Băng Sương cự long đám bọn chúng công kích.
 
 Nhưng mà đại lượng Băng Long  công kích thật sự là quá mức đáng sợ, số lượng thậm chí còn không có Băng Long hơn Thú Tộc các chiến sĩ duy nhất có thể dựa đúng là lợi dụng phế tích phức tạp  địa hình cùng trên tường thành có hạn  pháo đài —— cân nhắc đến Sát Lục Chi Vương  tốc độ, Trầm Dịch rốt cục hào phóng  đem pháo đài chuyển dùng tại đối phó Băng Long, dùng trợ giúp Thú Tộc nhiều chi chống đỡ một ít thời gian.
 
 Mà ở Megatron cùng Sát Lục Chi Vương chiến đấu  trên chiến trường, hơn mười người lại thêm một cái Megatron vây quanh Sát Lục Chi Vương đánh, mặc dù hắn là Ma Thần cũng nhịn không được.
 
 Điểm chết người nhất chính là đem làm Hồng Lãng lần thứ tư chém trúng hắn lúc, Ma Tý nhẫn  đặc hiệu rốt cục phát động, Sát Lục Chi Vương thân hình ngưng tụ, tốc độ sâu sắc chậm lại.
 
 Tốc độ tựu là Sát Lục Chi Vương  mệnh, lần này giảm bớt trực tiếp mang đến trí mạng hậu quả, hơn bốn mươi tên mạo hiểm giả đồng thời đối với hắn phát ra cường lực nhất  công kích, dù là mỗi người  công kích chỉ có hai trăm điểm thương tổn, cũng đầy đủ đưa hắn miểu sát.
 
 Nương theo lấy Sát Lục Chi Vương  một tiếng kêu rên, người này Ma Thần rốt cục ngã xuống đất chết đi, trên bầu trời bay múa ra năm khỏa thần hồn, bắt đầu trọng ngưng  quá trình.
 
 Ngay tại thần hồn ngưng tụ  nháy mắt, Trầm Dịch đã ném ra ngoài bộ thần lưới.
 
 Cái lưới này ném đi ra, liền trực tiếp lưới hướng trong đó một khỏa thần hồn, tại bộ thần  ở một khỏa thần hồn về sau, cái kia thần hồn vậy mà không giống trước khi như vậy hung hãn  lưới rách mà ra, ngược lại như cái con ngoan giống như lẳng lặng yên dừng lại ở trong lưới.
 
 Trầm Dịch khẽ vươn tay, đem cái kia thần hồn theo trong lưới kiếm đi ra, ngay tại lấy ra đồng thời, cái kia thần hồn rồi đột nhiên hào quang đại tác, dáng vẻ khí thế độc ác bạo lên. Bất quá ngay tại nó làm khó dễ đồng thời, Trầm Dịch lại nhanh chóng bắt nó nhét hồi trở lại trong lưới, cái kia thần hồn  hung hăng càn quấy khí diễm lập tức biến mất, sợ hãi tại trong lưới thậm chí còn có loại lạnh run  cảm giác.
 
 "Ồ?" Megatron giống như tốt kỳ bảo bảo giống như nhìn xem thần hồn: "Đây là vật gì?"
 
 "Thần chi linh hồn, là chúng dùng để trọng sinh  mấu chốt." Trầm Dịch trả lời: "Năm cái thần hồn, ý nghĩa hắn có thể phục sinh năm lần, bất quá bây giờ bị|được ta bắt một cái, chỉ có thể phục sinh bốn lần rồi."
 
 "Vậy sao?" Megatron cảm thấy thú vị, thò tay hướng về kia không trung thần hồn chộp tới.
 
 Trầm Dịch lập tức biến sắc: "Coi chừng đừng đụng nó!"
 
 Vẫn là đã chậm một bước.
 
 Một khỏa cảm nhận được nguy cơ  thần hồn bỗng nhiên gia tốc, xoát  phá tan Megatron  trong lòng bàn tay, đem Megatron  tay trực tiếp đục lỗ một cái động lớn.
 
 Megatron NGAO  đau nhức rống một tiếng, laser đại kiếm nộ vung, nặng nề chém vào cái này cho hắn trọng thương  thần hồn bên trên, theo một kiếm này xuống dưới, cái kia khỏa thần hồn vậy mà BA~  một tiếng bị chấn thành phấn vụn, hóa thành vô số năng lượng hào quang hướng về bốn phía dật bắn, nhưng lại không còn có đoàn tụ.
 
 Một màn này thấy Trầm Dịch trong nội tâm kịch chấn.
 
 Một khắc này hắn đột nhiên nhớ tới tại thế giới Hắc Ám trong áo trắng nữ hài đối với hắn đã từng nói qua mà nói.
 
 "Đem làm ngươi giết chết một cái Ma Thần  thời điểm, thần hồn  lực lượng sẽ bốn phía tràn lan, đều xem trọng mới tụ lại, ngươi phải tận ngươi có khả năng  đi bắt được hoặc là tiêu diệt thần hồn, nhưng chỉ cần còn có một tia thần hồn tồn tại, Ma Thần sẽ trọng sinh. Ngươi sở bắt được hoặc tiêu diệt  thần hồn càng nhiều, Ma Thần trọng sinh  tốc độ lại càng chậm, mà bắt được tốc độ xa xa nhỏ,ít hơn tiêu diệt  tốc độ. Cho nên theo trên lý luận nói, nếu như ngươi muốn|nghĩ nguyên vẹn đạt được một cái Ma Thần  thần hồn, như vậy ngươi khả năng muốn giết chết nó một trăm lần. Nếu như ngươi chỉ là tiêu diệt thần hồn, cũng muốn giết chết nó ít nhất mười lần đã ngoài. . . . . ."
 
 Đúng vậy, muốn giảm bớt Ma Thần phục sinh  số lần, kỳ thật biện pháp tốt nhất không phải bắt, mà là tiêu diệt.
 
 Dùng ba độ khó mạo hiểm giả  thực lực, tiêu diệt thần hồn đồng dạng không phải kiện chuyện dễ dàng, nhưng là đối với đồng dạng có được Ma Thần thực lực  Megatron mà nói, cái này ngược lại không phải việc khó gì rồi.
 
 Có người đã từng đã từng nói qua, Ma Thần sau khi chết thần hồn phục sinh chính là cái kia giai đoạn, cố nhiên là Ma Thần mạnh nhất giai đoạn, đồng thời cũng là chúng yếu nhất giai đoạn, nên,phải hỏi pháp  tồn tại ngay tại ở này.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ điểm ấy, hắn hưng phấn kêu lên: "Megatron ngươi có thể xúc phạm tới những...này thần hồn, nhanh, công kích thần hồn, đừng làm cho chúng phục sinh!"
 
 Bất quá những...này thần hồn hiển nhiên cũng không phải không có chỉ số thông minh  tồn tại, khu lợi tránh làm hại bản năng khiến cho chúng nhanh chóng hướng không trung bay lên, hiển nhiên là muốn tránh né Megatron rồi.
 
 Bất quá đối với có được chiến cơ biến hình  Megatron mà nói, phi được lại cao cũng vô dụng.
 
 Vấn đề là hắn lại không có truy kích, ngược lại nhìn nhìn Trầm Dịch: "Tiêu diệt? Tại sao phải tiêu diệt? Có thể phục sinh chết đi  tánh mạng, đây chính là hỏa chủng mới có lực lượng. Ta có quan hệ tốt tốt nghiên cứu thoáng một phát, nói không chừng có thể nắm giữ mấy thứ gì đó, để cho ta  lực lượng biến được càng cường đại hơn đây này."
 
 Nói xong hắn trên cánh tay duỗi ra một cây thật nhỏ dò xét châm, vậy mà đối với Trầm Dịch trong tay thần hồn dò xét đi qua, nghiêm trang  nghiên cứu khởi thần hồn đã đến.
 
 Trầm Dịch lập tức chán nản, bất quá hắn cũng biết Megatron  độ trung thành vốn tựu thấp  đáng thương, cưỡng bức hắn  hậu quả tương đương nghiêm trọng.
 
 Đây là Megatron cùng hắn ký kết chính là có hạn phục vụ, có trở về tự do  hi vọng, cho nên không cần phải phản bội. Nếu ký chính là chung thân phục vụ, không chừng lần thứ nhất phóng xuất tựu trở mặt tương hướng về phía.
 
 Lúc này trời không trung  thần hồn đã một lần nữa ngưng tụ ra Sát Lục Chi Vương  thân thể.
 
 Người này cũng coi như không may, luận cá nhân thực lực, chiến đấu  mức độ nguy hiểm, kỳ thật hắn so Arthas còn muốn đáng sợ nhiều lắm.
 
 Nhưng là Arthas đối mặt  cũng không quá đáng là 29 tên mạo hiểm giả, mà hắn vừa ra tràng tựu đã tao ngộ hơn bốn mươi tên mạo hiểm giả lại thêm một cái Megatron  cường lực chặn đánh.
 
 Cái này cũng chưa tính, xong lần thứ nhất sau vậy mà trực tiếp bị tiêu diệt hai cái thần hồn, hơn nữa phục sinh tiêu hao  thần hồn, nói cách khác hắn hiện tại chỉ còn hai cái thần hồn, tối đa lại phục sinh hai lần rồi.
 
 Bất quá Sát Lục Chi Vương tựu là Sát Lục Chi Vương, vi giết chóc mà sinh, cũng vì giết chóc mà chết.
 
 Thời khắc này vừa mới ngưng tụ thân hình, không có bất kỳ nói nhảm, Sát Lục Chi Vương đã phi xông Megatron, cánh tay phải lại lần nữa biến hóa, lúc này đây vậy mà biến thành hợp kim mũi khoan, đối với Megatron tựu đã đâm tới.
 
 Sát Lục Chi Vương tại chiến tranh sở dĩ cường hãn vô cùng, ngoại trừ tốc độ kinh người, siêu cường đơn thể công kích bên ngoài, còn có một thật lớn đặc điểm chính là hắn cái kia có được vô hạn biến hình  năng lực, có thể mô phỏng ra các loại vũ khí trang bị  đặc tính, nhằm vào bất đồng  mục tiêu làm ra khắc chế tính  công kích.
 
 Hắn lúc trước một trảo bóp vỡ một gã mạo hiểm giả  đầu, kỳ thật cũng là một loại thiết trảo biến hình, chỉ có điều bởi vì hình thái bên trên không có biến hóa, bởi vậy không người nhìn ra mà thôi.
 
 Megatron  thép hợp kim giáp chẳng những phòng ngự rất mạnh, hơn nữa có được trí nhớ kim loại đặc tính, có thể trong chiến đấu tự động chậm chạp  chữa trị. Loại này chữa trị trực tiếp tác dụng tại phòng ngự mặt, bởi vậy đối với chống cự công kích  hiệu quả thật tốt.
 
 Nhưng chỉ là một lát, Sát Lục Chi Vương đã tìm được tốt nhất nhằm vào chi pháp, nếu không phải trước bị Hồng Lãng tê liệt, lại bị mạo hiểm giả  tập thể oanh kích miểu sát, trước khi tựu đối với Megatron vận dụng.
 
 Giờ khắc này điên cuồng xoay tròn  hợp kim mũi khoan vào Megatron  trong thân thể, vậy mà thoát ly Sát Lục Chi Vương  cánh tay hướng về Megatron trong cơ thể chui vào.
 
 Thoát thể công kích: dùng hi sinh cái nào đó tứ chi bộ vị làm đại giá, đối với mục tiêu khởi xướng lần thứ nhất cường lực công kích. Công kích tổn thương quyết định bởi tại vũ khí hình thái, công kích phương thức.
 
 Trước mắt hình thái: hợp kim mũi khoan, đối với loại cơ giáp phòng ngự xác ngoài có được bỏ qua phòng ngự  công kích năng lực, tiếp tục công kích, tổn thương mỗi giây 120 điểm, tiếp tục thời gian 10 giây. Công kích sau khi kết thúc trong 10', bị thương bộ vị không cái gì phòng ngự hiệu quả.
 
 Lần này công kích đối với chỉ khôi phục phòng ngự mà không khôi phục bọc thép giá trị  Megatron hoàn toàn là lớn nhất  khắc tinh, hắn NGAO  gào thét một cuống họng, trên người liên tục bốn phát đạn đạo phi tập sát lục chi vương, sau đó liều mạng  đi bạt trong thân thể  mũi khoan.
 
 Sát Lục Chi Vương thoát thể  cánh tay không ngờ lại lần nữa dài ra, một lần nữa biến hóa làm thuẫn bài ngăn trở đạn đạo công kích, bất quá ngay sau đó đã bị Megatron tay trái trọng quyền đánh trúng, lập tức như như diều đứt dây giống như bay ra, nhưng lại bay về phía mạo hiểm giả bầy trong.
 
 Ngay tại một đoàn mạo hiểm giả nhao nhao ý định thừa cơ tiến công lúc, Trầm Dịch lại hô lên: "Tránh mau!"
 
 Có phản ứng nhanh đến kịp thời thối lui, chỉ thấy Sát Lục Chi Vương bay ngược  thân hình giống giẫm phanh lại giống như đột nhiên ngừng, sau đó thân hình khẽ động, đã điên cuồng xoay tròn, tại hắn xoay tròn đồng thời, tay phải thuẫn đã hóa thành trường đao, nghĩ đến bốn phương tám hướng điên cuồng cắt.
 
 Gió lốc công kích: Sát Lục Chi Vương quần chiến kỹ năng, dùng bản thân làm trung tâm tiến hành điên cuồng xoay tròn, đối với quanh người sở hữu:tất cả mục tiêu tạo thành tổn thương, công kích tổn thương quyết định bởi tại vũ khí hình thái. Tiếp tục thời gian bảy giây.
 
 Cái này gió lốc công kích cùng Holy Sword  Kiếm Nhận Phong Bạo hơi có chút tương tự, bất quá có chỗ bất đồng chính là, Kiếm Nhận Phong Bạo có được kiếm khí công kích, bởi vậy diện tích che phủ càng lớn, uy lực càng mạnh hơn nữa, mà gió lốc trận nhưng lại hoàn toàn  trực tiếp công kích. Bất quá gió lốc trận cũng có chỗ tốt, tựu là không cố định tại đao hoặc kiếm  công kích phương thức, có thể biến hình vi bất luận cái gì tính nhắm vào vũ khí.
 
 Nói như vậy, đao là có lợi nhất tại ngang cắt đấy, bởi vậy đại đa số thời điểm Sát Lục Chi Vương dùng biến hình vi đao phương thức công kích đối thủ.
 
 Lần này Sát Lục Chi Vương  gió lốc trận đến  đột nếu như nhưng, nhất thời đánh cho tất cả mọi người một cái trở tay không kịp.
 
 Chẳng ai ngờ rằng hắn lại đột nhiên buông tha cho công kích Megatron, chuyển hướng công kích mạo hiểm giả, cái này cũng đúng là mọi người sợ nhất đấy. Vài tên không may  mạo hiểm giả bị giết chóc chi vương tại chỗ ném bay, một người trong đó liền thân thể đều bị chém thành hai đoạn, khàn cả giọng  hét lớn một tiếng: "Trở về!"
 
 Cuối cùng tánh mạng hắn lực không hao hết, được đô thị tiếp đi.
 
 Vốn Megatron đến là có thể ngăn cản công kích của hắn đấy, nhưng là hắn hiện tại đang cùng mũi khoan phân cao thấp, căn bản chẳng quan tâm bên này.
 
 Trên thực tế lo lắng hắn cũng không quan tâm, hắn mới sẽ không quản mạo hiểm giả  chết sống đâu rồi, tốt nhất tất cả mọi người chết, cả Trầm Dịch đều chết, hắn tựu chính thức tự do.
 
 Nếu không phải hiệp nghị ước thúc, hắn đều hận không thể chính mình hướng Trầm Dịch ra tay.
 
 Ngay tại Sát Lục Chi Vương điên cuồng xoay tròn đồng thời, Kim Cương đã xông lại đối với Sát Lục Chi Vương tựu là một quyền: "Phong Bạo Chi Chùy!"
 
 Đối phó cao tốc công kích cao kiểu đối thủ, tốt nhất khắc chế thủ pháp vĩnh viễn là khống chế loại kỹ năng.
 
 Lần này Phong Bạo Chi Chùy đánh vào Sát Lục Chi Vương trên người, bộ sung  tổn thương cũng không nhắc lại, mấu chốt Sát Lục Chi Vương  gió lốc trận bị|được một kích cắt ngang, không tiếp tục pháp tác dụng.
 
 Sau đó Hồng Lãng đã nhào lên, Bá Giả chi búa điên cuồng bổ về phía đối thủ, đáng tiếc Kim Cương  Phong Bạo Chi Chùy đối với BOSS vận dụng, sở hữu:tất cả hiệu quả giảm phân nửa, lần này mê muội cuối cùng nhất cái choáng luôn hai giây, Hồng Lãng chém trúng bốn búa, lại không thoáng một phát có thể gây ra đặc hiệu, cái kia Sát Lục Chi Vương theo trong mê muội thanh tỉnh, đao cánh tay biến hình vi trảo, trở tay một trảo niết hướng Hồng Lãng cổ họng.
 
 Hồng Lãng cấp tốc tránh lui, thế nhưng mà thằng này  tốc độ sao mà cực nhanh, vậy mà đuổi sát trên xuống, đối với Hồng Lãng cổ họng một điểm: "Giết chóc chi chỉ!"
 
 Phốc!
 
 Một đạo huyết tuyền biểu ra, đánh nát Hồng Lãng  hầu kết, trực tiếp tại Hồng Lãng nơi cổ họng khai ra một đạo miệng máu, sau đó cánh tay biến hình bao tay, các đốt ngón tay bên trên quyền đâm xông ra:nổi bật lại là một quyền đánh hướng Hồng Lãng: "Phẫn nộ chi quyền!"
 
 Phẫn nộ chi quyền: Sát Lục Chi Vương cường lực đơn thể công kích kỹ, đối với mục tiêu tạo thành 600 điểm cố định tổn thương, sát nhập sinh cường đại trùng kích lực, khiến cho mục tiêu bay khỏi trăm mét khoảng cách. Tại bay khỏi trong quá trình đụng vào mục tiêu khác, đối với song phương đồng thời tạo thành thêm vào tổn thương, xem khoảng cách bất đồng mà tổn thương bất đồng, khoảng cách càng xa tổn thương càng thấp.
 
 Thêm vào tổn thương trụ cột 50 điểm, lớn nhất 300 điểm.
 
 Đây chính là Sát Lục Chi Vương  lại một cường sát tổn thương kỹ năng.
 
 Với tư cách đơn thể công kích mạnh nhất  Sát Lục Chi Vương, có được giết chóc chi chỉ, phẫn nộ chi quyền, tuyệt sát bàn tay ba cái cường lực đơn thể kỹ năng, từng cái kỹ năng  công kích đều đủ để miểu sát tánh mạng tại 800 trở xuống đích mạo hiểm giả, ngoài ra còn có được gió lốc trận cùng hư không chi nhận hai cái quần thể kỹ năng, người phía trước là xoay tròn quần thể, thứ hai là thẳng tắp quần thể kiêm vô hạn truyền tống. Tứ chi tái sinh, một cái hồi phục kỹ năng, nhưng chỉ là hồi phục tứ chi không trở về phục sinh mệnh.
 
 Cuối cùng tựu là tứ chi biến hình cùng ảo ảnh gia tốc hai chủng thiên phú năng lực, về phần thoát thể công kích, bất quá là tại hắn thiên phú trên cơ sở diễn sinh đi ra  một loại thủ đoạn công kích mà thôi.
 
 Có thể nói nếu như bộ này kỹ năng liên tục đánh ra, Sát Lục Chi Vương muốn giết ai liền giết ai.
 
 Có lẽ cũng đang bởi vậy, Sát Lục Chi Vương là số ít không có thần hồn kỹ  tồn tại.
 
 Đối với hắn loại này công kích cao Ma Thần mà nói, dùng thần hồn kỹ giết người, xa không bằng lần thứ nhất phục sinh sau sử dụng năng lực của mình đi giết người tới hiệu quả rất tốt.
 
 Trước khi hắn đối với mọi người có chút không biết, bởi vậy mục tiêu còn tập trung tại Megatron trên người, kết quả bị phần đông mạo hiểm giả một vòng oanh kích trực tiếp miểu sát.
 
 Lần này hắn có thể không hề giẫm lên vết xe đổ, trực tiếp trước đối với mạo hiểm giả thống hạ sát thủ, chọn lựa đầu tiên mục tiêu tựu là Hồng Lãng.
 
 Thời khắc này liên tiếp hai cái kỹ năng đánh vào Hồng Lãng trên người, hơn nữa hình thái tăng thêm, tổng tổn thương cao tới 1738 điểm, vừa gặp Hồng Lãng dù cho tánh mạng gấp bội cũng chỉ có 1500 điểm tánh mạng, hơn nữa hắn sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, phòng ngự quy linh, thậm chí cả tuyệt xử phùng sanh cũng không kịp phát động, đã bị Sát Lục Chi Vương trực tiếp miểu sát.
 
 Thi thể oanh  bay ra, đâm vào một gã mạo hiểm giả trên người, cái kia mạo hiểm giả lại cũng là cuồng phun máu tươi bay lên.
 
 "Hồng Lãng!" Sở Thăng kinh hãi gọi.
 
 Không nghĩ tới ngay tại thi thể rơi xuống đất  nháy mắt, một cái Thập Tự Giá đột nhiên thoáng hiện thoáng một phát, sau đó Hồng Lãng đã xoay người mà lên.
 
 Trọng sinh Thập Tự Giá!
 
 Đúng là Trầm Dịch dùng chính mình  trận doanh vinh dự đặc biệt mua sắm đấy.
 
 Bởi vì bảo vật mua sắm cũng chia chức vụ và quân hàm, trọng sinh Thập Tự Giá đúng là trong đó tối cao đoan  một loại, chỉ có thống lĩnh mới có tư cách mua sắm, hơn nữa cũng chỉ có thể mua một kiện, mà lại không cách nào dùng xem xét quyển trục mang về đô thị.
 
 Đây là đô thị cố ý vi mạo hiểm giả mở một mặt lưới, về phần anh hùng thậm chí liền|cả mua sắm  tư cách đều không có.
 
 Nếu không những anh hùng mỗi người mang một đống trọng sinh Thập Tự Giá, vậy thì thật là ai cũng đừng muốn giết anh hùng rồi.
 
 Trầm Dịch đem Thập Tự Giá giao cho Hồng Lãng đến không phải may mắn, mà là có được Ma Tý nhẫn  Hồng Lãng bản thân tựu là đối với Ma Thần uy hiếp lớn nhất đích nhân vật.
 
 Chỉ cần giết lục chi vương  đầu óc không sốt hồ đồ, mục tiêu ưu tiên nhất định là Hồng Lãng.
 
 Đương nhiên Kim Cương cũng có khả năng bị Sát Lục Chi Vương chọn trúng, nhưng Kim Cương ít nhất còn có một lần Ma Hồn phụ thể  cơ hội, một khi biến thân, sinh mệnh lực so Hồng Lãng rất cao, bởi vậy sinh tồn tỷ lệ muốn lớn.
 
 Hơn nữa nói trắng ra là, Kim Cương  ý nghĩ cùng phản ứng cũng so Hồng Lãng tốt nhiều lắm.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng vừa mới phục sinh, đã kêu ...mà bắt đầu: "Ta Đclmm! Miểu sát lão tử. Mập mạp chết bầm ngươi chuyện gì xảy ra? Như thế nào không cứu ta?"
 
 Mập mạp nhún vai: "Ta tịch thu đến nguy hiểm cảnh báo."
 
 Mập mạp sở dĩ mỗi lần đều có thể tại thời khắc mấu chốt ra tay cứu người, cũng là bởi vì nguy hiểm báo động trước. Đáng tiếc lần này bởi vì trọng sinh Thập Tự Giá  quan hệ, hắn  nguy hiểm báo động trước không có phát ra nổi tác dụng, cho nên Hồng Lãng cũng có thể nói là bởi vì Thập Tự Giá mà sống cũng bởi vì Thập Tự Giá mà chết.
 
 Bất quá ngay tại Hồng Lãng đứng dậy  nháy mắt, Sát Lục Chi Vương đã lại lần nữa đối với hắn lao đến, tay phải bao tay nắm chặt, đã biến hình vi thiết trảo đối với Hồng Lãng đầu chộp tới.
 
 Tuyệt sát bàn tay: công kích tổn thương 400 điểm, bộ sung vỡ vụn đặc hiệu. Đánh trúng mục tiêu về sau, nhất định tỷ lệ trực tiếp nát bấy công kích bộ vị, thành công tỷ lệ quyết định bởi tại song phương công thủ chênh lệch.
 
 Cái này một kỹ năng có thể nói là Tam đại đơn thể tổn thương kỹ năng trong kinh khủng nhất  một cái.
 
 Trước khi cái thứ nhất không may  mạo hiểm giả tựu là bị|được một trảo này vỡ vụn đầu, tuyệt sát mà chết. Bất quá hắn lúc ấy không phải bởi vì phòng ngự không đủ, mà là bởi vì giết chóc chi chỉ cùng tuyệt sát bàn tay đã đem tánh mạng của hắn quy linh, phòng ngự không hề có hiệu lực, bởi vậy mới bị trực tiếp bóp vỡ.
 
 Cái này Hồng Lãng cũng không có trọng sinh Thập Tự Giá bảo vệ tánh mạng rồi, lập tức trí mạng công kích đánh úp lại, một đạo năng lượng vòng bảo hộ đã bảo vệ Hồng Lãng, đúng là mập mạp kịp thời đánh ra tinh thần lực vòng bảo hộ.
 
 Một trảo này trảo xuống, tinh thần lực vòng bảo hộ chỉ là nhộn nhạo ra một đoàn năng lượng tia chớp.
 
 Tinh thần lực vòng bảo hộ bởi vì hộ giáp cao mà phòng ngự thấp nguyên nhân, sợ nhất chính là công kích cao công kích, không sợ nhất đúng là đặc hiệu công kích.
 
 Lần này tuyệt sát bàn tay trực tiếp bị|được vòng bảo hộ triệt tiêu, Hồng Lãng không ngờ đối với Sát Lục Chi Vương một búa bổ xuống.
 
 Kỳ thật hắn lúc này bởi vì trọng sinh Thập Tự Giá mà phục sinh, tánh mạng chỉ có đáng thương  250 điểm, thay đổi người khác đã sớm tránh lui trước bảo vệ chính mình, nhưng cái này đồ gà mờ lại thật đúng dũng mãnh, vậy mà dưới loại tình huống này còn ngang nhiên phản kích.
 
 Cái này một búa bổ xuống, Ma Tý nhẫn hiệu quả rốt cục phát động, Sát Lục Chi Vương  rất nhanh di động lập tức bị hạn chế ở, Hồng Lãng đã cao cao nhảy lên, đối với Sát Lục Chi Vương toàn lực đánh xuống: "Cho lão tử khai mở!"
 
 Sát Lục Chi Vương chỉ tới kịp đem thiết trảo biến hình trên tấm chắn ngăn cản, nhưng mà cái này một cái trọng phủ hạ nện, vậy mà đem tấm chắn đều ầm ầm nện liệt.
 
 Tấm chắn tựu là Sát Lục Chi Vương  cánh tay, lần này tấm chắn vỡ vụn, Sát Lục Chi Vương  cánh tay phải lập tức mãnh liệt bắn ra một đoàn huyết hoa.
 
 Nhưng là nếu bàn về dũng mãnh không sợ chết, Sát Lục Chi Vương lại làm sao chỗ thua kém.
 
 Hắn đúng là nửa bước không lùi, lại là một cái hư không chi nhận bay ra, đâm vào tinh thần lực hộ giáp bên trên, chính đem hộ giáp vỡ thành nát bấy, ngay sau đó tay trái đột biến thành mâu, hung ác vào Hồng Lãng bụng dưới.
 
 May mắn lần này công kích không phải kỹ năng công kích, nếu không có thể tại chỗ phải đi Hồng Lãng mạng nhỏ.
 
 Hai đạo thánh quang đồng thời tại Hồng Lãng trên người hiện ra, đó là Wena cùng mập mạp đồng loạt ra tay, đem Hồng Lãng  tánh mạng kéo lại, cái thằng này đã lại lần nữa phát huy ra hắn trước sau như một mà liều mệnh đặc tính, đối với Sát Lục Chi Vương cuồng chém lạm bổ.
 
 Ma Tý nhẫn loại vật này, chính là ngươi hoặc là chậm chạp không phát huy hiệu quả, nhanh chóng ngươi phải chết muốn sống, chỉ khi nào phát huy ra đến, theo liên tục  công kích xuất hiện, tê liệt tỷ lệ cũng tăng nhiều, sẽ giống như cái da trâu thuốc dán đồng dạng dính trụ ngươi, cho ngươi rốt cuộc không nhúc nhích được.
 
 Hồng Lãng có thể nói là thành cũng dũng mãnh bại cũng dũng mãnh, thời khắc này theo sự điên cuồng của hắn không muốn sống  tiến công, Sát Lục Chi Vương tánh mạng cuồng hàng, một đoàn mạo hiểm giả lại lần nữa phát huy tụ tập hỏa lực.
 
 Đáng thương thằng này lần này phục sinh liền một cái mạo hiểm giả đều không có chính thức giết chết, đã bị sinh sinh làm chết.
 
 Theo Sát Lục Chi Vương  chết trận, Trầm Dịch phẫn nộ  đi đến Megatron bên người: "Hỗn đãn Megatron, ngươi vừa rồi đến cùng đang làm gì đó?"
 
 Sát Lục Chi Vương  lần thứ hai bị giết, Megatron cơ hồ sẽ không xuất thủ qua.
 
 Hắn rút...ra cái kia mũi khoan về sau, vậy mà lại bắt đầu dù bận vẫn ung dung  nghiên cứu khởi thần hồn đã đến.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch  giận dữ mắng mỏ, Megatron chậm rãi  ngẩng đầu: "Ah, đương nhiên là ở nghiên cứu cái này kỳ diệu  Tiểu chút chít rồi, ta nghĩ tới ta đã có chút ít kết luận."
 
 "Ta không cần ngươi nghiên cứu cái này!" Trầm Dịch một ngón tay bầu trời tụ hợp bên trong đích thần hồn kêu lên: "Ta cần chính là ngươi giúp ta tiêu diệt tên hỗn đản kia!"
 
 "Ah?" Megatron vậy mà cũng không tức giận, chỉ là mỉm cười trả lời: "Ta còn tưởng rằng sẽ thích nghiên cứu của ta kết quả đây này."
 
 "Ngươi có thể có cái gì nghiên cứu kết quả để cho ta ưa thích?"
 
 "Đương nhiên là giúp ngươi bắt lấy cái kia bay trên trời đến bay đi  đáng yêu tiểu gia hỏa rồi."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch khiếp sợ.
 
 Megatron đã một ngón tay trên bầu trời bay múa  thần hồn, chậm rãi nói ra: "Năng lượng từ trường, hư không cấm chế, cho ta xuống đây đi, của ta bé ngoan. . . . . ."
 
 Theo Megatron  than nhẹ, một đoàn năng lượng từ trường vậy mà tạo thành một mảnh lóe ra Lôi Điện hào quang  lưới ánh sáng, hướng lên trời không trung một khỏa thần hồn trùm tới.
 
 Làm cho người kinh hãi  một màn xuất hiện.
 
 Cái kia bị Megatron tập trung  thần hồn vậy mà ngoan ngoãn hạ thấp, rơi vào Megatron trong tay.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: