Thời khắc này binh ngục triển khai , chung quanh hết thảy tận hóa binh khí , cái kia che trời đại thụ là được đâm ngày lợi kích , hòn đá biến thành thiết chùy búa , mà ngay cả bụi cỏ cũng trở thành liễu~ đoản đao dao găm , phóng tầm mắt nhìn tới , hai người hách lại chính là đưa thân vào một mảnh binh trong núi . 
 
 	Tạp Lợi Phu theo tay cầm lên một bả to lớn chuỳ sắt lớn , hung hăng đánh tới hướng Trầm Dịch .
 
 	Ngay tại Trầm Dịch né tránh một chùy này đồng thời , Tạp Lợi Phu bàn tay lớn vỗ , đất bằng dâng lên vô số lưỡi dao sắc bén hướng về Trầm Dịch đâm tới , trong lúc nhất thời ngàn vạn binh khí như mưa rơi cuồng nện , lại để cho Trầm Dịch trên mặt cũng có chút thay đổi màu sắc .
 
 	"[Tật Phong Bộ] !" Trầm Dịch bản thể đã biến hóa chui mở.
 
 	"Không có tác dụng đâu !" Tạp Lợi Phu gầm thét lại là một chưởng , tất cả binh khí đã đồng thời xoay tròn , vầng sáng nở rộ , vạn âm đồng minh , lại đang binh trong ngục nổ ra một mảnh ánh sáng đến, đúng là đem Trầm Dịch hung hăng theo tàng hình hình thái trong ép đi ra .
 
 	Đồng thời Diệp Đông Thăng cũng ngửa mặt lên trời thổ một bún máu , quát to một tiếng: "Hỗn đãn !"
 
 	Đối với mặt đất một ngón tay: "Ta ý nhất niệm , ảo giác trời sinh !"
 
 	Chỉ thấy không trung màu âm phiêu khởi , huyễn hóa ra một mảnh năm màu gợn sóng , mờ mờ ảo ảo lại có tiên nữ ở trong đó tung bay , càng có Vân Phi hà vũ , ẩn hiện cung khuyết .
 
 	Cái kia trùng thiên khí kình , Vân Ba , rống to còn có vầng sáng nhảy vào bầu trời này trong cung điện , đúng là biến mất không còn tăm tích .
 
 	"Niệm sinh vạn vật . . ." Trầm Dịch cười hắc hắc một tiếng .
 
 	Đây chính là đông khu sức mạnh quy tắc , niệm sinh vạn vật .
 
 	Cái gọi là nhất niệm sinh vạn vật , liền như mộng tưởng trở thành sự thật đồng dạng , lối ra thành hiến , do ý thức sáng tạo hết thảy .
 
 	Đông khu trưởng kỳ nghiên cứu không gian bản chất , bởi vậy hắn sức mạnh quy tắc tại biểu hiện bên trên là tiếp cận nhất mộng tưởng trở thành sự thật đấy.
 
 	Chỉ có điều nơi này ý thức sáng tạo vật chất , hết thảy đều là ảo cảnh , không làm được thực , cùng giấc mộng chân chính muốn trở thành thực trong lúc đó y nguyên có thiên soa địa viễn (*trời đất cách biệt) khác nhau .
 
 	Niệm sinh vạn vật xuống, Diệp Đông Thăng phóng thích già thiên Tiên cung , tiên âm lượn lờ , mây mù bồng bềnh , Chí Tôn ở trên , không người có thể đưa ra phải, tất cả đấy chiến đấu chấn động cũng rốt cục tất cả đều hấp thu , bất quá Diệp Đông Thăng sắc mặc cũng thực khó coi không ít .
 
 	Mịa nó , đánh nhau còn không có dốc sức liều mạng đâu rồi, xem náo nhiệt đến lúc đó sắp bị bức ra bay liệng đã đến .
 
 	Bên này Tạp Lợi Phu cùng Trầm Dịch cũng đã càng đánh càng kịch liệt .
 
 	Phi Kiên Chấp Duệ , công phòng nhất thể; bá Long Thiên bay liệng , Long phục khắp nơi; vô tận binh ngục , chiến chi lĩnh vực !
 
 	Tam đại tổ hợp kỹ vận dụng xuống, cho dù dùng Trầm Dịch năng lực cũng cảm giác chống cự gian nan .
 
 	Hắn lần này là thực sự chút ít không thể chịu được , linh hồn chi thương đã biến thành kỹ năng hình bắt đầu thủ hộ bản thân , bốn người phân thân đến đã bị diệt hai cái bán .
 
 	Hắn từ tiến vào đô thị đến nay , đối với mạo hiểm giả còn chưa bao giờ qua như thế cật lực thời điểm , coi như là chống lại tuyệt đối lĩnh vực ở dưới Sử Mã Khắc cũng là tới lui tự nhiên .
 
 	Nhưng là đối mặt Tạp Lợi Phu , mà ngay cả Ác Ma vũ bộ đều hiệu quả không lớn , bởi vì này hàng đầy trời binh khí loạn cuốn , quản làm sao ngươi bay, khắp nơi đều là công kích của hắn phạm vi .
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch cũng rất bất đắc dĩ , nói một câu: "Ta thực nên cho ngươi đến gấp 10 lần tụ lực đấy."
 
 	Tạp Lợi Phu cười ha ha: "Thiếu tới đây bộ đồ , Trầm Dịch , của ngươi Thánh Long huyết thống còn chưa sử dụng , Kiếm Nhận Phong Bạo cũng không còn sứ, dùng đến đi! Lại để cho ta kiến thức một chút !"
 
 	"Đây chính là ngươi nói ." Trầm Dịch đỡ đòn bay tới đoạn dài mâu một đại búa công kích bay ngược , lắc đầu nói: "Không có cách , chỉ (cái) có thể dùng ."
 
 	Nói xong thân thể của hắn rồi đột nhiên chấn động , Thánh Long huyết thống phát động , Thánh Long chi nộ , kim cương thân thể cùng nhau tác dụng , Trầm Dịch trong mắt đã thả ra huyết quang: "Tạp Lợi Phu , ngươi kiềm chế một tý, Thánh Long chi nộ hạ sử dụng Kiếm Nhận Phong Bạo , uy lực rất lớn , ta thu lại không được tay , ngươi đừng đối cứng !"
 
 	Tạp Lợi Phu cười to: : "Sẽ không cho rằng cái này tam tuyệt chính là ta đỉnh phong đi à nha? Không , ta Bắc khu cường giả , từ trước đến nay là càng mạnh càng mạnh , năng lực cũng là có thể không ngừng điệp gia đấy, càng đi về phía sau , phát huy hiệu quả lại càng mạnh . Phi Kiên Chấp Duệ là tổ hợp kỹ , bá Long Thiên bay liệng là tổ hợp kỹ năng , vô tận binh ngục là, nhưng là ngươi có biết hay không cái này ba loại năng lực cũng có thể tổ hợp !"
 
 	Trầm Dịch sắc mặt ngẩn người , chỉ nghe Tạp Lợi Phu hét lớn một tiếng: "Nhị đoạn biến thân !"
 
 	Hắn vẫy bàn tay lớn một cái , cái kia tường thiên Bá Long đã bay về phía Tạp Lợi Phu trong cơ thể , Tạp Lợi Phu đúng là thân hình lại lần nữa tăng vọt , đầu có hai sừng , thân bố Long Lân , hô hấp như lửa .
 
 	Cái này rõ ràng là một cái hợp   Thể kỹ , gia trì tại Tạp Lợi Phu trên người , khiến cho hắn công phòng năng lực lại tăng lên nữa .
 
 	Cái lúc này , Tạp Lợi Phu vẻn vẹn phe phòng ngự mặt đã là tự nhiên thân phòng ngự , Kim Cương Bất Diệt Thể phòng ngự , kim loại cường hóa phòng ngự cùng Bá Long Long Lân phòng ngự tầng bốn hệ thống , bản thân càng là lực lượng biểu trướng , mặc dù không có thiên ma cổ mang tới toàn bộ thuộc tính gấp bội như vậy thay đổi   thái , nhưng là Trầm Dịch đoán chừng 1 .5 lần lực lượng tăng trưởng cũng có , cân nhắc đến lực lượng của hắn trụ cột còn cao hơn chính mình , chỉ sợ đã không so với chính mình thiên ma hợp   thể kém .
 
 	Duy nhất có thể dùng may mắn là, cường đại như thế thực lực sau lưng , tựu là Tạp Lợi Phu đang giả bộ chuẩn bị bên trên yếu nhược , hắn rõ ràng không có gì mạnh mẽ quá đáng trang bị , tốt nhất Tu La đao trả lại cho Atula .
 
 	Bắc khu nặng bản thân , đối với trang bị phương diện , không nói là chẳng thèm ngó tới , ít nhất không có mặt khác ba khu như vậy truy cầu .
 
 	Thời khắc này nhìn xem Tạp Lợi Phu hút vào Bá Long , Trầm Dịch bất đắc dĩ nói: "Sẽ không còn có tam đoạn biến thân chứ?"
 
 	Tạp Lợi Phu cười ha ha một tiếng: "Hút vào vô tận binh ngục , tam đoạn . Khiến cho dùng Tu La Vương , bốn đoạn . Đây là ta cuối cùng át chủ bài , có thể chịu đựng được , chính là ngươi thắng !"
 
 	". . . OK , ta thử xem ." Trầm Dịch nói xong đã hướng về Tạp Lợi Phu lao đến .
 
 	Vô tận binh trong ngục tất cả đấy vũ khí cũng cùng một chỗ đối với Trầm Dịch bắn xuống , liền như là khắp Không Kiếm vũ .
 
 	Trầm Dịch thân hình xoay tròn , đã múa ra một mảnh thiết huyết gió hướng .
 
 	Kiếm Nhận Phong Bạo !
 
 	Kiếm quang lóe sáng , mang tất cả bát phương , đón cái kia sắt thép Hồng hướng trực kích mà lên, cuồng dã lực lượng lại lần nữa dùng Trầm Dịch làm trung tâm bộc phát , dòng năng lượng liền như là bom nguyên tử bạo tạc nổ tung giống như trùng thiên bay lên , lại nổ ra một mảnh mây hình nấm.
 
 	Đây là Tạp Lợi Phu cùng Trầm Dịch cho tới bây giờ mạnh nhất lần thứ nhất va chạm , lực lượng khổng lồ trùng kích xu thế tán mây mù , phá vỡ Thiên Âm , thẳng lên Hoa Đình .
 
 	Diệp Đông Thăng quát to một tiếng: "Niệm sinh vạn vật , ngưng hư thành thực !"
 
 	Mạnh mà cắn nát ngón tay đối với trời xanh một ngón tay , liền như là một điểm Son Phấn rơi vào tranh thuỷ mặc ở bên trong, phủ lên ra , kéo ra một mảnh yên thủy rặng mây đỏ .
 
 	Cái kia vốn là bị đánh đến lung lay dục rơi đích thiên đình vậy mà ổn định .
 
 	Đây chính là đông khu sức mạnh quy tắc cảnh giới cao nhất , ngưng hư là thật xuống, ảo giác không còn là ảo giác , mà là chân thật tồn tại , đương nhiên cũng giới hạn tại sức mạnh quy tắc tiếp tục dưới tác dụng , một khi ảo cảnh tiêu trừ , tắc thì chân thật không hề , mà lại biến hóa ra tới tưởng tượng thực cảnh càng cường đại , tiêu hao lực lượng thì càng nhiều .
 
 	Loại lực lượng này kỳ thật đã cùng Sử Mã Khắc vạn vật Phật giới cực tiếp cận , là phải bị sức mạnh quy tắc cắn trả đấy, bây giờ lại bị đang xem cuộc chiến ép đi ra , cũng may Diệp Đông Thăng cũng chỉ là dùng trong một giây lát , mà lại chỉ là đơn thuần phòng ngự , trừ khử động tĩnh , sẽ không giống Sử Mã Khắc như vậy dùng đến chết , tựu là sau đó cũng phải hảo hảo điều dưỡng vài ngày .
 
 	Cùng một thời gian , Trầm Dịch đã phá tan binh ngục , mang theo điên cuồng kiếm quang sức lực phốc Tạp Lợi Phu , đối mặt kinh khủng này công kích , mà ngay cả Tạp Lợi Phu đều sắc mặt thận trọng .
 
 	Đối mặt công kích như vậy , theo lý tránh lui mới được là thượng sách , nhưng là một trận chiến này , Trầm Dịch thân là Xạ Thủ cũng không lui , huống chi không biết lui về phía sau là vật gì Bắc khu cường nhân !
 
 	Cho nên đối mặt cái này mãnh liệt kiếm quang , Tạp Lợi Phu nhưng lại hét lớn một tiếng , toàn thân tăng vọt ra như hướng lan lưu , hai tay chấn động dĩ nhiên không sợ hãi địa đỉnh đi lên .
 
 	Kiếm quang đâm vào Tạp Lợi Phu trên người , trảm ở Naha Long thân thể , kích động ra như mưa to rơi cửa sổ vậy giòn minh !
 
 	Long Lân PHÁ...!
 
 	Kiếm thế như hồng !
 
 	Lần sau tiến sát , trảm Kiên Giáp , kim lưu bốn phía !
 
 	Mũi kiếm phong bạo dùng chưa từng có từ trước đến nay xu thế tiếp tục trùng kích , phá vỡ hai tầng ngoại bộ phòng ngự , đánh vào Kim Cương Bất Diệt Thể kiên cường khí lực lên, trong phút chốc vung chém ra trăm ngàn kiếm Quang Huy , nhạt màu vàng Kim Cương Bất Diệt Thể chỉ là một trong thời gian ngắn đã màu sắc nhanh chóng ảm đạm , chảy ra vô số đạo rậm rạp chằng chịt miệng vết thương .
 
 	"NGAO !" Tạp Lợi Phu phát ra thống khổ tru lên , thiết quyền hoành cách , kiếm hướng dưới, một cái cánh tay sắt đã bị chém vào giống như phá vải bố.
 
 	"Tam đoạn biến thân !"
 
 	Vô tận binh trong ngục nhiều loại vũ khí đã đồng thời bay vào Tạp Lợi Phu trong cơ thể , Tạp Lợi Phu khí kình biểu trướng , thân hình lớn hơn nữa , trong cơ thể càng là một lần nữa huyễn hóa ra mảng lớn binh lá chắn .
 
 	Trầm Dịch đã cao cao nhảy lên , Tinh Hồng Chi Nhận ra sức bổ xuống , cái này đã là hắn một kích cuối cùng , chém vào cái này binh lá chắn hộ giáp lên, đồng thời Tạp Lợi Phu thiết quyền cũng lại một lần nữa đánh vào Trầm Dịch trên ngực , chỉ nghe khách sát nhất thanh .
 
 	Hai người đồng thời trệ ở bất động .
 
 	Vũ khí bên trên bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết rạn , dần dần lan tràn toàn thân .
 
 	Cuối cùng nhất oanh hạ xuống, hóa thành vô số tinh mang tiêu tán .
 
 	Hai người đồng thời lui một bước , nhìn đối phương .
 
 	Đột nhiên Trầm Dịch khom lưng đi xuống , phốc địa nhổ ra một miệng lớn máu .
 
 	Tạp Lợi Phu thân thể cũng quơ quơ , rời khỏi nửa bước .
 
 	Diệp Đông Thăng càng là sắc mặc hoàn toàn trắng bệch , trực tiếp ngồi ngay đó —— hắn thừa nhận tuy là dư âm-ảnh hưởng còn lại , lại rốt cuộc là hai người liên hợp lại lực lượng , bản thân lại không am hiểu liều mạng , hơn nữa Tạp Lợi Phu lực lượng có chứa quy tắc phá hư chi lực , kết quả là hắn cái này xem cuộc chiến , tổn thương đúng là so hai người bọn họ còn nặng hơn .
 
 	"Ta nói . . . Các ngươi nên liều đủ chứ ." Diệp Đông Thăng hung hăng nhìn bọn họ hai người .
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Đã đủ rồi , tiếp tục đánh xuống , liền thật là liều mạng ."
 
 	"Đáng tiếc ." Tạp Lợi Phu thở dài: "Không có thể kiến thức đến ông trời của ngươi Ma thể ."
 
 	"Không có gì , bất quá chỉ là toàn bộ thuộc tính tăng gấp đôi nữa , của ngươi Tu La Vương cần phải cũng gần như đi. Tu La Vương huyết thống sở dĩ so bất luận cái gì huyết thống đều cường đại , tựu là xây dựng ở loại này cao đoạn trên cơ sở đấy, đúng không? Năng lực hợp lại , hợp lại , lại hợp lại . . . Bắc khu kỳ thật tựu là đem sở hữu:tất cả các ngươi có thể dung hợp lực lượng đều dung hợp một chỗ đi , điệp gia , điệp gia , lại điệp gia . . ."
 
 	Tạp Lợi Phu lên tiếng nở nụ cười: "Hãy để cho ngươi đã nhìn ra ."
 
 	Bắc khu chính thức am hiểu , tựu là loại năng lực này nhiều lần điệp gia , kỹ năng này tăng mấy lần , cái kỹ năng đó trở mình một phen , một đường điệp gia xuống dưới , hắn cuối cùng nhất thực lực liền thêm đến tương đương trình độ kinh khủng , làm cho từng cái Bắc khu lão đại cuối cùng nhất cũng như Sargeras giống như , có được một đoạn thay đổi , nhị đoạn biến thành nhiều lần biến thân điệp gia lực lượng .
 
 	Người không biết chỉ có thấy được Bắc khu người vận dụng Tu La Vương huyết thống lúc cường đại , liền nghĩ lầm đây là đơn huyết thống công lao , lại không biết sự tình căn bản không có đơn giản như vậy.
 
 	Nào có đơn độc huyết thống có thể cường đại đến đối kháng quy tắc lĩnh vực tình trạng?
 
 	Tu La Vương huyết thống , kỳ thật chính là chỗ này loại vô hạn điệp gia cuối cùng nhất hình thái , của nó thật sự rất cường đại , nhưng loại này cường đại hay (vẫn) là xây dựng ở bản thân đủ mạnh trên cơ sở mới có thể phát huy đi ra ngoài .
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch đã không cần phải nữa xem Tu La Vương huyết thống rồi , hắn đã hoàn toàn có thể hiểu được loại này cường đại căn nguyên .
 
 	Phá hư chi lực , bỏ qua quy tắc , cưỡng ép hiếp điệp gia , đúng là Bắc khu bằng lại kiêu ngạo .
 
 	Đáng tiếc hiện tại ba người họ là trọng thương , tiếp tục đánh xuống rất dễ dàng tai nạn chết người .
 
 	Cho nên Cliff thở dài nói: "Đáng tiếc , vậy mà không có phân ra thắng bại ."
 
 	Không nghĩ tới Tạp Lợi Phu lại lắc đầu: "Không , là ta thua ."
 
 	Hả? Mọi người cùng nhau xem Tạp Lợi Phu .
 
 	Tạp Lợi Phu đã nói ra: "Ta Bắc khu trọng lực số lượng , sở hữu:tất cả thực lực đều tại chính mình , Trầm Dịch cũng không phải duy lực lượng xưng hùng . Hắn còn có triệu hoán vô dụng , điểm này coi trọng ta cũng đã thua . Nói sau Xạ Thủ là không sợ nhất tình trạng kiệt sức chiến đấu , nếu như ta cùng Trầm Dịch cuối cùng nhất biến thân lại là lưỡng bại câu thương , có linh Hồn Thương nơi tay Trầm Dịch , có thể đơn giản dùng Ác Ma vũ bộ ngăn chặn ta , viễn trình đánh chết , huống chi hắn cũng có sức mạnh quy tắc vô dụng . Hắn và ta đánh cận chiến , bản thân liền là dùng ngắn kích dài, ta thắng , không nói rõ ta mạnh hơn hắn , đánh ngang rồi, đã nói lên ta so với hắn yếu, một trận . . . Là ta thua !"
 
 	Thằng này làm người đến cũng quang minh lỗi lạc , một trận chiến xuống , thua thì thua thắng thì thắng .
 
 	Kỳ thật hắn muốn thực dùng Tu La Vương huyết thống , dùng Tu La Vương huyết thống tăng phúc , so thiên ma thể còn mạnh hơn chút ít , Trầm Dịch thua mặt càng lớn , nhưng chính như Tạp Lợi Phu nói , tại Trầm Dịch vô dụng vận dụng bất luận cái gì triệu hoán dưới tình huống , thắng cũng không có thể nói rõ vấn đề .
 
 	Cho dù không cân nhắc Megatron , riêng là tính toán Triệu Linh Nhi , Lâm Nguyệt Như , lính nhảy dù chiến thần cơ giáp thực lực , Tạp Lợi Phu tự nghĩ đều không thắng được .
 
 	Dựa theo Tạp Lợi Phu vốn nghĩ cách , nhị đoạn biến thân kháng trụ Kiếm Nhận Phong Bạo , tam đoạn biến thân kháng trụ thiên ma thể , còn lại Tu La Vương huyết thống vô dụng hoặc là sơ dùng liền đả bại Trầm Dịch , đây mới gọi là chân thật thắng lợi .
 
 	Kết quả Trầm Dịch Thánh Long chi nộ ở dưới Kiếm Nhận Phong Bạo , uy lực viễn siêu hắn tưởng tượng mạnh, làm cho hắn không thể không cần tam đoạn biến thân mới kháng trụ .
 
 	Kế hoạch tan vỡ , hắn tự nhiên cho là mình thất bại .
 
 	Đứng ngoài quan sát đám người vang lên một hồi tiếng vỗ tay , đó là đối với Trầm Dịch chúc mừng , cũng là đối với Tạp Lợi Phu rộng lượng khâm phục .
 
 	Hoa Thiên Duệ càng là tiến lên một bước , cười nói: "Chúc mừng ngươi , hiện tại ngươi chính là huyết tinh đô thị người thứ nhất ."
 
 	"Há, thật sao?" Trầm Dịch đến lúc đó không có gì kích động biểu lộ .
 
 	Hắn đối với cái này đệ nhất nhân xưng hô cũng không thèm để ý . Người khác không để cho hắn , hắn không có hứng thú cưỡng bức , cấp cho hắn , hắn cũng không mảnh làm bộ làm tịch địa cự tuyệt .
 
 	Dù sao ánh mắt của hắn sớm đã không tại người mạo hiểm này thực lực chi tranh lên .
 
 	Trận chiến đấu này , Tạp Lợi Phu tuy nhiên cho thấy cường đại đến có thể nói lực lượng kinh khủng , nhưng là Trầm Dịch lại không có quá nhiều chú ý hứng thú .
 
 	Hắn chân chính chú ý , sớm đã đã rơi vào Diệp Đông Thăng trước khi triển hiện thủ đoạn bên trên .
 
 	Niệm sinh vạn vật , hóa hư là thật !
 
 	Không thể không nói , đông khu nghiên cứu , đúng là cho là Trầm Dịch mở ra một cái đốn ngộ chi môn , lại để cho trong đầu hắn hiển hiện miên man , tưởng tượng thấy nếu như là chính mình , dám như thế nào hoàn thành hoặc miêu tả đây hết thảy .
 
 	Dù sao hắn cùng với đông khu bất đồng , hắn sáng tạo , cũng có thể vĩnh hằng tồn tại , là chân thật đấy!
 
 	Vì vậy hắn cứ như vậy đứng đấy , minh tư khổ tưởng lấy .
 
 	Mọi người thấy ra hắn thần thái khác thường , ôn nhu đã nói ra: "Xem ra hắn dường như lại đã minh bạch mấy thứ gì đó ."
 
 	"Đã như vậy , còn là đừng quấy rầy hắn ." Cliff nói.
 
 	"Cũng tốt , thời gian không nhiều lắm , chúng ta liền trở về đi ." Diệp Đông Thăng cũng nói , hắn mạnh dùng sức mạnh quy tắc , hiện tại thân thể suy yếu , phải sớm đi đi về nghỉ .
 
 	Ăn cũng đã ăn rồi , so cũng so đã xong , nên đi thì đi .
 
 	Mạo hiểm giả làm việc xưa nay tiêu sái , xem Trầm Dịch trầm tư , chỉ cho là hắn đang tự hỏi vừa rồi chiến đấu tâm đắc , cũng sẽ không đang đánh nhiễu hắn , nhao nhao rời đi .
 
 	Lúc này Trầm Dịch trong đầu lăn qua lộn lại , nhưng đều là Diệp Đông Thăng Thiên Cơ diễn biến , vạn vật tái hiện quang cảnh .
 
 	"Do huyễn nhập thực , ngưng hư là thật . . ." Trầm Dịch tự lẩm bẩm: "Hư thật chuyển hóa , mộng tưởng trở thành sự thật !"
 
 	Hắn nâng lên ánh mắt , nhìn về phía chung quanh .
 
 	Bốn phía lộ vẻ một mảnh hổn độn , cái kia do Diệp Đông Thăng ảo giác hóa ra thật thể , hôm nay đã theo quy tắc lực lượng tiêu trừ tất cả đều biến mất , Phương Viên vài trăm mét không gian đã hóa thành phế tích .
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc nhìn , trong cơ thể tinh quang tán dật mà ra , không ngừng khuếch trương , dần dần tràn ngập cả vùng không gian , diễn biến tự nhiên , thình lình đã hình thành trước khi lúc chiến đấu rừng nhiệt đới cảnh tượng .
 
 	Nó từ không trung hướng rơi xuống , bao trùm tại cái kia mảnh phế tích phía trên .
 
 	Vì vậy hư ảnh cùng thật thể trùng hợp , huyễn hóa ra một mảnh mê ly sáng rọi .
 
 	Đón lấy , là vô số rơi lả tả mảnh vỡ trở lại như cũ , hóa thành từng cây từng cây đại thụ , lại từ mặt đất đứng lên , khanh khanh oa oa thổ địa , cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục hình thành , hết thảy tựa như đảo ngược thời gian.
 
 	Dần dần, rừng nhiệt đới lại hiện ra , sinh cơ tái diễn , một cái bị chiến đấu dư âm-ảnh hưởng còn lại bé thỏ con theo hố ở bên trong chui ra , cẩn thận nhìn xem tứ phương , sau đó phi tốc né ra .
 
 	Trầm Dịch nhìn xem cái kia bé thỏ con thoát ly khu vực , lại lần nữa hóa thành tinh điểm biến mất .
 
 	Hắn nhíu nhíu mày: "Còn chưa đủ ."
 
 	Vì vậy hắn đối với không trung gật , năng lượng ở trong tay của hắn tập hợp , hướng về tứ phương rơi lả tả , chui vào cái kia hoa cỏ đại thụ bên trong , tại là cả khu vực , cổ đãng ra một mảnh năng lượng khí tức , như uy phong giống như quét .
 
 	Một khắc này Trầm Dịch rốt cục cảm thấy .
 
 	Hắn cảm thấy cỏ xanh đang trưởng thành , cây cối tại vì trọng sinh mà phát ra hân hoan tiếng xào xạc .
 
 	Bên trong Tinh Không đảo lưu , quanh thân hết thảy vẫn đang tồn tại , Trầm Dịch đưa thân vào vùng thế giới này, đột nhiên cảm thấy một loại trước nay chưa có vui mừng cảm giác.
 
 	Vô số ty ty lũ lũ ánh sáng theo trong thân thể của hắn rút ra , đâm vào đại địa , liền như là tinh cầu này thần kinh giống như, Trầm Dịch thậm chí có thể cảm giác được đại địa nhịp đập cùng tim đập .
 
 	Cảm giác này là tốt đẹp như thế , một khắc này Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ cái gì , ý thức cái gì , ngửa mặt lên trời cười to .
 
 	Tiếng cười quanh quẩn ở chân trời , chấn động ra mảng lớn mảng lớn khí sóng , cũng không lao ra ngoài rừng .
 
 	Một con chim nhỏ nhàn nhã bay qua , ngừng chân trên cây , bị tức sóng chấn động hóa thành bột mịn .
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch tiếng cười thu nạp , theo tay vung lên , cái kia chim chóc lại lại lần nữa xuất hiện , toàn bộ không biết chuyện gì xảy ra , dùng miệng sơ lũng một chút lông vũ về sau, lại lần nữa xông hướng lên bầu trời , phi nhập Vân Tiêu , trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Trầm Dịch quay đầu nhìn về phía sau lưng xa xa nhà gỗ .
 
 	Hắn bỗng nhiên rung phía dưới , sau đó nói: "Còn là đừng thự đỡ một ít ."
 
 	Trong cơ thể hắn Tinh Không bay ra , hóa thành nhà gỗ rơi xuống , cùng cái kia nhà gỗ nặng chồng lên nhau .
 
 	Vì vậy cái kia trong rừng nhà gỗ liền tự phát biến hóa , nhưng vẫn động sinh trưởng biến lớn , biến thành một tòa hoa lệ biệt thự .
 
 	Bắt chước làm theo xuống, cái kia trên núi nước suối nhưng vẫn động thay đổi tuyến đường , dọc theo phòng nhỏ một đường chảy qua , cuối cùng nhất tại bên ngoài một dặm tạo thành một cái hồ nước nhỏ .
 
 	Con cá trong nước xuất hiện , mặt hồ khúc xạ ra ánh mặt trời sáng lạn .
 
 	Giữa hồ trung ương , một hòn đảo nhỏ tự động tạo ra , ở trên đảo dựng lên cầu gỗ , nối thẳng bên cạnh bờ , đình đài lầu tạ , không một bất hữu .
 
 	Một cái chân chính thế ngoại đào nguyên , cứ như vậy tạo thành .
 
 	"Chuyện này... Đây là có chuyện gì?" Nghe được động tĩnh Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như nhao nhao đã chạy tới , chứng kiến cái này kỳ quỷ tràng cảnh nhao nhao kêu lên .
 
 	Trầm Dịch cười ha ha: "Một bông hoa môt thế giới , giới tại bàn tay cầu ! Ta mệt mỏi , trước nghỉ ngơi một hồi ."
 
 	Hắn rốt cục lĩnh ngộ trong lúc này bên ngoài nhất thể mấu chốt , đạt tới từ trong ra ngoài ảnh hưởng cùng cải biến , vui sướng trong lòng , tuy là tiêu hao rất lớn mà mỏi mệt vô cùng , lại chỉ cảm thấy vô tận vui sướng .
 
 	Thời khắc này tâm tình dưới sự kích động , hắn đi nhanh đi về phía trước , nơi đặt chân , lại có Bạch Liên từng mảnh phát lên , Đóa Đóa nở rộ .
 
 	Chỉ là bước ra mấy bước , cũng không thấy hắn thuấn di , người đã ở phía xa trên đỉnh núi .
 
 	Gió núi lẫm lẫm , lại thổi bất động hắn một tia góc áo , giờ khắc này Trầm Dịch , phảng phất đứng thẳng tại ở giữa thiên địa , chắp hai tay sau lưng lại có lấy không nói ra được cao lớn cảm giác , thấy hai cái cô nương đều ngây dại . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: