Có một việc Hoa Thiên Duệ đã đoán sai.
 
 	Trầm Dịch không tạc trạm không gian cũng không phải bởi vì sợ hãi tam khu liên hợp tìm hắn phiền toái —— nếu như hắn thật sự nổ rớt trạm không gian, tam khu người mạo hiểm cơ bản cũng là chết hết, không ai hội lo lắng người chết có thể cho mình mang đến nhiều đại phiền toái.
 
 	Hắn không tạc trạm không gian chỉ là bởi vì, tối cao nghị hội  không có khả năng cho phép hắn làm như vậy.
 
 	Hắn có thể dùng tự bảo vệ mình vì danh, giết chết như vậy một ít cố gắng đối với hắn bất lợi   người mạo hiểm, nhưng tuyệt đối không thể một hơi đem ba cái khu   người mạo hiểm toàn bộ chôn vùi tại Cruise căn.
 
 	Hoặc là nói cái này ba cái khu   người mạo hiểm toàn bộ tử cũng có thể, lại không thể là bởi vì hắn nguyên nhân, ít nhất nguyên nhân chính không thể là hắn.
 
 	Cái này sai lầm suy đoán sử Hoa Thiên Duệ y nguyên không có thể trước tiên nhận thức đến hắn chỗ đối mặt   thế cục —— kỳ thật Trầm Dịch cho tới bây giờ chưa sợ qua Đông Nam hai khu   tổ hợp.
 
 	Không thể trách Hoa Thiên Duệ ngu xuẩn, mọi người đối với sự vật   nhận thức luôn đã bị các loại hoàn cảnh   cực hạn, những này chỗ thiếu hụt kể cả nhận thức chỗ thiếu hụt, Logic chỗ thiếu hụt, tư duy chỗ thiếu hụt, đồng dạng cũng kể cả tối tin tức trọng yếu chỗ thiếu hụt.
 
 	Mà ở tuyệt đại đa số về sau, mọi người tại làm phán đoán lúc, là ở tin tức không đủ dưới tình huống quyết định, hay là bọn họ tại làm quyết định lúc, nghĩ lầm tham khảo   điều kiện dĩ nhiên có đủ.
 
 	Hậu nhân ngồi ở toàn cục góc độ thượng ngồi mà nói suông, chỉ điểm giang sơn, cặn bã thiên hạ, thoạt nhìn hăng hái, lại luôn xem nhẹ   chính mình vị trí   vị trí.
 
 	Tỷ như Hoa Thiên Duệ cũng không biết Trầm Dịch đến lần này nhiệm vụ thế giới, sau lưng còn có đến từ tối cao nghị hội    đặc thù sứ mạng.
 
 	Nếu như hắn biết rõ, như vậy hắn tựu sẽ minh bạch Trầm Dịch tại đối phó bọn họ thời điểm, nhưng thật ra là có rất nhiều ước thúc, như vậy hắn sẽ châm đối với mấy cái này ước thúc làm ra càng thêm có châm chích   bố trí.
 
 	Nhưng mà chính vì hắn không biết, cho nên hắn y nguyên không cách nào nhìn thấu Trầm Dịch   bước tiếp theo hành động.
 
 	Sau một khắc, Trầm Dịch đột nhiên giương giọng nói: "Đông Nam hai khu liên thủ, bí mật mua ta đoạn nhận đội toàn quân bị diệt địa bàn khẩu, Lâm lão lớn, là như vậy không là có chút quá không trượng nghĩa rồi?"
 
 	Lời này vừa ra, Hoa Thiên Duệ cùng Lâm Vĩ Thịnh đồng thời ngẩn người.
 
 	Đô thị ván bài trung,   xác thực hữu quan với đoạn nhận đội địa bàn khẩu.
 
 	Bất quá cái này bàn khẩu không phải do đô thị phụ trách, mà là một đối với đánh cuộc hiệp nghị.
 
 	Bởi vì bất tử sơn một trận chiến là tứ tổ chức lớn hỗn chiến   đạo hỏa tác, có một chút người mạo hiểm cho rằng đoạn nhận đội rất có thể cũng sẽ tham dự vào, bởi vậy thiết lập cái này bàn khẩu, bắt đầu đối với đánh cuộc, bất quá tiền đặt cược không là rất lớn, chỉ là đánh cuộc vừa đứt nhận đội có thể hay không tham gia tử vong thi đua, nhị đoạn nhận đội sẽ hay không toàn quân bị diệt.
 
 	Nhưng bởi vì chuyện này   không xác định tính quá nhiều, lại là do người mạo hiểm chính mình làm cho ra tới đối với đánh cuộc hiệp nghị, có rất lớn   tấm màn đen thao tác không gian, bởi vậy đại bộ phận người mạo hiểm đối với cái này không có hứng thú, gần kề chỉ là một tồn tại thôi.
 
 	Dù sao tứ tổ chức lớn là không có tính toán tại loại này chính mình không cách nào nắm giữ chuyện tình cao thấp chú.
 
 	Không nghĩ tới thời khắc này Trầm Dịch lại hội đột nhiên đưa ra chuyện này, quả thực hay là tại tử vong   trong vực sâu kéo Lâm Vĩ Thịnh một bả —— hãm hại đoạn nhận đội cùng hãm hại bản khu người mạo hiểm là hoàn toàn bất đồng   hai khái niệm.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, nếu như Lâm Vĩ Thịnh bày ra chính là hãm hại đoạn nhận đội, như vậy sẽ không tính hãm hại người một nhà, dù sao ai cũng không có nghĩ đoạn nhận đội hội chính mình chạy vào.
 
 	Về phần cùng đông khu   liên thủ thì càng không có vấn đề  , mọi người tại tiến đến chi sơ tựu ước định qua cùng một chỗ liên hợp, chỉ là ai cũng lo lắng ai, liên hợp thuyết pháp chảy tại hình thức thôi, lại không thể bởi vậy chỉ trích chính thức liên hợp   người.
 
 	Trầm Dịch lúc trước đã đem Lâm Vĩ Thịnh bọn họ đổ lên đáy cốc, hiện tại đồng dạng là hắn một câu, rồi lại khiến cho cục diện quanh co.
 
 	"Nguyên lai là thế này phải không? Trách không được các ngươi như vậy vội vã đem Trầm Dịch giao ra đi." Vũ tỉnh lúc trinh lầm bầm   một câu, nguyên vốn đã chỉ hướng Lâm Vĩ Thịnh   mũi đao một lần nữa thu hồi.
 
 	Những người khác xem Lâm Vĩ Thịnh cùng Chí Thiện đại sư   mục quang cũng dần dần biến mất nguyên lai   hung ác.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh nhưng lại nhất trán   hãn.
 
 	Sự tình đến nơi này một bước, hắn tự nhiên rất rõ ràng Trầm Dịch không có khả năng ngu xuẩn đến phạm loại này vớ vẩn sai lầm, nam khu như thế nào đều khó có khả năng hội nhằm vào đoạn nhận đội đặt cược.
 
 	Trầm Dịch chỉ là tự cấp hắn một cái hạ bậc thang.
 
 	Hắn làm như vậy   duy nhất mục đích nên chính là một lần nữa đoàn kết nam khu, tránh cho bên trong phân liệt, nói cách khác, Trầm Dịch y nguyên có nhờ nam khu chỗ.
 
 	Đương nhiên, chỉ sợ cũng có cho Lâm Vĩ Thịnh   cảnh cáo thành phần, dù sao ván bài một chuyện bị vạch trần sau, luôn luôn chút ít người mạo hiểm hội phát giác không đúng, một khi Lâm Vĩ Thịnh lại có cái gì khả năng bất lợi với nam khu   kế hoạch hành động, đến lúc đó nói không tốt mọi người là phản ứng gì  .
 
 	Theo phương diện này nói, nam khu   kế hoạch đã gần kề phá sản, duy nay chi kế là lập tức nghĩ đến cứu vãn đối sách.
 
 	Bởi vậy Lâm Vĩ Thịnh ho nhẹ một tiếng trả lời: "Không nghĩ tới trầm lão Đại tuệ nhãn cao siêu, thậm chí ngay cả cái này đều đã nhìn ra. Ta thật xin lỗi, đây là bên trên ý tứ, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc. Bất quá trầm lão Đại như là đã phát hiện..."
 
 	Hắn ho hai tiếng, nhìn về phía Hoa Thiên Duệ.
 
 	Hoa Thiên Duệ sắc mặt trầm xuống: "Phát hiện thì thế nào? Có một số việc nên làm vẫn phải là làm, cũng không thể nhượng tổ chức áp   trọng chú, cứ như vậy phó chi tại nước chảy a? Đương nhiên, nếu như trầm lão đại khái có thể cho ra chút ít thêm vào đền bù tổn thất, chúng ta cũng không phải là không thể được lo lắng."
 
 	Cùng Lâm Vĩ Thịnh bất đồng, Hoa Thiên Duệ cũng không có đối với nam trong vùng hồng   đau buồn âm thầm.
 
 	Đông khu tại nam khu đệ tứ cao thấp   trọng chú, chấp hành nhiệm vụ này, sử đông khu ổn đứng thế, là Hoa Thiên Duệ việc này   chức trách. Nam khu cho dù thật sự bởi vì Trầm Dịch trong lời nói hồng  , đối với đông khu mà nói cũng không phải chuyện xấu —— nam trong vùng hồng, đông khu nhân cơ hội mưu lợi bất chính, làm theo có thể đạt thành bọn họ tối sơ   chiến lược mục tiêu. Tuy nhiên chính giữa   quá trình là khúc chiết   điểm, nhưng kết quả không thay đổi là được.
 
 	Hắn sở dĩ hiện tại không có làm như vậy, là vì còn có bắc khu trong này —— bọn họ đồng dạng có thể là nam trong vùng hồng   được lợi người, mà Hoa Thiên Duệ là vô luận như thế nào không thể tiếp nhận cùng bắc phân chia hưởng nam khu cái này khối thịt béo.
 
 	Bởi vậy phía sau hắn nói lời, kỳ thật hay là tại ám hiệu Trầm Dịch, nếu muốn để cho chúng ta buông tha cho nam khu, ít nhất phải tại cái khác ván bài cho thêm vào đền bù tổn thất, tỷ như bảo đảm đông khu   thứ hai.
 
 	Nhưng là tại chuyện này thượng, hắn lại cao nhìn Trầm Dịch.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch cũng không biết đông khu cho mình áp   chú là tên thứ hai.
 
 	Tại Trầm Dịch nghĩ gì lý, đã đông khu cùng nam khu liên hợp, nam khu chủ động hiến đầu người, như vậy đông khu chỉ có thể mua chính mình đệ nhất mới đúng.
 
 	Ít nhất nếu đổi lại là hắn Trầm Dịch, tại có tốt như vậy   ưu thế trên cơ sở, nhất định sẽ nghĩ biện pháp bác cái đại, đến trong ngoài song doanh.
 
 	Nhưng hắn không nghĩ tới long minh cái này cái tổ chức đối với phong hiểm phân tán   truy cầu vượt xa đối với ích lợi   truy cầu, đương nhiên, đây cũng là cá nhân cùng tổ chức trong lúc đó lớn nhất   bất đồng.
 
 	Một cái người thua, cũng chỉ là của mình sự.
 
 	Một tổ chức thua, liên quan đến đến   có thể là vô số người.
 
 	Đối với long minh lớn như vậy tổ chức mà nói, trình độ lớn nhất   phân tán phong hiểm vĩnh viễn so với trình độ lớn nhất   cướp lấy ích lợi muốn nặng muốn nhiều lắm, dù sao chỉ cần tổ chức tồn tại, tiền lời sẽ liên tục không ngừng  .
 
 	Đúng là cái này sai lầm nhận thức, khiến cho Trầm Dịch cũng sinh ra một sai lầm cái nhìn, chính là nghĩ lầm nếu muốn nhượng đông khu cúi đầu, nhất định phải cam đoan đông khu thứ nhất, với hắn mà nói, cái này thẻ đánh bài quá cao.
 
 	Có Luyện Ngục giáo phái tại, lại không có nam khu kế cuối, hắn còn thật không dám cam đoan.
 
 	Đánh giá thấp đối thủ hay hoặc là đánh giá cao đối thủ, đều không phải là cái gì chuyện tốt.
 
 	Hoa Thiên Duệ đầu tiên là đánh giá thấp đoạn nhận đội đối mặt tất cả khu   tin tưởng, sau đó lại đánh giá cao đoạn nhận đội đối với ván bài   nắm chắc trình độ, Trầm Dịch thì đánh giá cao Hoa Thiên Duệ   điều kiện, sinh ra   kết quả là không cần nói cũng biết.
 
 	Trầm Dịch   sắc mặt đã chìm xuống tới, hắn nói: "Hoa Ưng Vương không biết là điều kiện này có chút quá phận sao? Ta Trầm Dịch không có bản lãnh lớn như vậy có thể thao túng ván bài, nói nhượng ai thắng ai tựu thắng. Có thể vứt bỏ thù cũ, đã là ta khí lượng   hạn mức cao nhất, muốn càng nhiều, hoa Ưng Vương vẫn là dựa vào cố gắng của mình đi tranh thủ   hảo."
 
 	"Ngươi là nói, ta cần tập trung toàn lực để đối phó các ngươi sao?" Hoa Thiên Duệ cười cười.
 
 	Tay của hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, bốn phía cảnh tượng lại biến, cả đãi khách đại sảnh phía trên trời u ám, phảng phất thế giới đều biến thành một mảnh hôn ám địa ngục.
 
 	Trầm Dịch   mục quang co rút lại, thì thào nói nhỏ: "Thiên Cơ đồ, Sâm La Vạn Tượng trận..."
 
 	Đối với long minh   Thiên Cơ đồ, Trầm Dịch cũng có nghe nói qua.
 
 	Nghe nói đây là một việc phi thường đặc thù   thần khí, hắn Địa Vị cùng Luyện Ngục giáo phái   hỏa diễm chiến xa, đẫm máu quân đoàn   hoàng hôn mười hai chương nhạc tương tự, nam khu   Phạm Thiên cái ô đồng dạng, đều là chiến lược hình   thần khí.
 
 	Thiên Cơ đồ   chủ yếu tác dụng chính là tăng mạnh tất cả trận pháp uy lực, hơn nữa có được bản ghi chép trận pháp, trực tiếp trải ra   hiệu quả.
 
 	Ngoài ra Thiên Cơ đồ thân mình có thể thiết lập một cái chủ trận đồ, bị thiết lập là việc chính trận đồ   trận pháp có thể có được tối trên phạm vi lớn   gia thành, về phần rốt cuộc lựa chọn cái gì trận là việc chính trận đồ, tựu quyết định bởi tại người cầm được năng lực của bản thân cùng đặc điểm  .
 
 	Mà Hoa Thiên Duệ lựa chọn, chính là Sâm La Vạn Tượng trận.
 
 	Sâm La Vạn Tượng trận cũng không phải một cái một mình   trận pháp, mà là do mười hai chủng trận pháp tổ hợp mà thành, kể cả U Minh giết ngục, Dị Độ Không Gian, đều là trong đó   chi nhánh biến hóa.
 
 	Hoa Thiên Duệ sở dĩ lựa chọn cái này trận, cũng là bởi vì hắn mười hai chủng trận pháp cùng hắn   mười hai Linh Lung diệu pháp thiên tương phối hợp, có thể trên phạm vi lớn tăng cường uy lực, tái phối lên trời cơ đồ, có thể do hư hóa thực, khiến cho ảo trận cũng có sát trận năng lực.
 
 	Tới một mức độ nào đó, đây cũng là một loại mộng tưởng trở thành sự thật   cách làm —— trước do Hoa Thiên Duệ chế tạo ảo cảnh, lại thông qua Thiên Cơ đồ hóa hư là thật.
 
 	Chỉ có điều cùng Edmond   Đại Dự Ngôn Thuật so sánh với, Hoa Thiên Duệ  "Mộng tưởng trở thành sự thật" thuộc về quy tắc trong   lực lượng, thụ quy tắc cho phép cùng hạn chế; Edmond   Đại Dự Ngôn Thuật là quy tắc ngoại lực lượng, cũng không bị quy tắc cho phép, thậm chí sẽ phải chịu quy tắc cắn trả.
 
 	Bản chất hoàn toàn bất đồng.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Edmond mới có thể dễ dàng   phá vỡ Hoa Thiên Duệ   Sâm La Vạn Tượng trận, nhưng đồng dạng lý do, cũng khiến cho hắn tại sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật lúc, phải trả giá thường người thường không thể thừa nhận   một cái giá lớn.
 
 	Bất quá bây giờ, Edmond đã bị Trầm Dịch  "Ảo thuật" lừa gạt đi, vài phần chung trước, dạo chơi giả số tại siêu tốc độ ánh sáng động cơ hoàn thành khởi động người hiểu biết ít nhập sự quá độ, trong nháy mắt bay cái vô tung vô ảnh, Ngân Hà đế quốc   chiến hạm đã tập trung đối phương   sự quá độ điểm, đằng đằng sát khí địa đuổi tới, mà Hoa Thiên Duệ   Thiên Cơ đồ, cũng bởi vậy mất đi chế ước.
 
 	Đương nhiên, không phải đều không có chế ước.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng Phật hiệu đột nhiên vang lên.
 
 	"A Di Đà Phật!" Vị kia Chí Thiện đại sư đột nhiên đánh một tiếng Phật hiệu nói: "Hoa thí chủ, đoạn nhận đánh bạc đã không được, đối với những kia đã không thuộc về chúng ta, có khi cũng muốn bắt chước sẽ buông tha cho."
 
 	"Nếu như ta không đồng ý đâu?" Hoa Thiên Duệ méo mó đầu nhìn về phía Chí Thiện, hắn cười nói: "Chẳng lẽ Chí Thiện đại sư ngoại trừ mang đến phật quang Xá Lợi hiền lành ác Âm Dương kính ngoại, còn đem Phạm Thiên cái ô cũng mang đến?"
 
 	Vệ Thỉ Bách đột nhiên cười nói: "Thái La người kia keo kiệt cực kỳ, hơn phân nửa là sẽ không đem Phạm Thiên cái ô giao cho đại sư    , bất quá chúng ta đẫm máu quân đoàn đến là đem hoàng hôn mười hai chương nhạc dẫn theo tới, hoa Ưng Vương thực muốn kiến thức   lời nói, chúng ta cũng không thể dùng lấy ra hiến cái bảo, chỉ cần lúc ấy hậu đừng nói chúng ta lấy nhiều khi ít là đến nơi."
 
 	"A?" Hoa Thiên Duệ hơi cảm thấy ngoài ý muốn: "Khi nào thì đẫm máu quân đoàn cũng thành kết thúc nhận đội chính là tay sai rồi?"
 
 	Hoa Thiên Duệ có thể không quan tâm nam khu   ý kiến, lại không thể không quan tâm bắc khu   ý kiến.
 
 	Thiếu niên kia lúc trước một mực bộ dạng phục tùng rủ xuống mục, làm như đối với quanh thân phát sinh   hết thảy thờ ơ, thời khắc này lại rốt cục ngẩng đầu, nhìn về phía Hoa Thiên Duệ.
 
 	Hắn nói: "Không có hắn, chúng ta lên không được thuyền."
 
 	"Cái gì?" Mọi người đồng thời ngạc nhiên.
 
 	Thiên không trong tấm hình, Trầm Dịch lộ ra bất đắc dĩ   cười khổ.
 
 	Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được tên không này?
 
 	Hắn có chút không phục, lại cuối cùng thở dài nói: "Đừng đem Ngân Hà đế quốc đương ngốc tử, chúng ta trong này vung tay   đoạt thuyền, các ngươi thực khi bọn hắn nhìn không ra là vì cái gì sao? Ta là không có tạc vũ trụ cảng, bất quá cái này có thể không có nghĩa là đằng sau   hai chiếc phi thuyền, các ngươi có thể đơn giản tới tay. Trên thực tế ta vừa lấy được tin tức là, Sith Đại Đế tự mình hạ lệnh, cái này hai chiếc thuyền... Ngừng phi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: