Đeo lên mặt nạ, Trầm Dịch nhanh chóng hướng về nơi trú quân bên kia đi đến.
 
 Cho dù quân doanh lúc này đang đứng ở một mảnh trong hỗn loạn, nhưng là quanh thân phát sinh  đầy đủ mọi thứ, lại sớm thông qua điện tử trinh sát phong rơi vào trong mắt của hắn, cho nên hắn rất nhanh tìm được hắn đang tìm kiếm  mục tiêu, cũng đi nhanh hướng phía mục tiêu phương hướng tiến lên.
 
 Pandora lúc này đang tại nơi trú quân  một góc nhìn xem trận này hỗn loạn cuộc chiến.
 
 Ánh mắt của nàng đi tuần tra lấy, làm như đang tìm kiếm cái gì.
 
 "Là ở tìm ta sao?"
 
 Sau lưng một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 Pandora kinh hãi, nàng bản năng nhảy lên vọt tới trước, nhưng mà ngay tại nàng nhảy lên đồng thời, một tay đã đặt tại nàng trên vai, có chút chấn động, đem nàng  xung lượng hóa giải ở vô hình, đồng thời thuận thế hoành trảo, một bả nắm cổ họng của nàng, mãnh liệt  hướng bên cạnh kéo một phát, Pandora thân bất do kỷ địa đâm vào trên một thân cây.
 
 Sau đó chỉ thấy một bả thương đã chỉa vào nàng  trên ót, một cái tay trái tắc thì nhéo ở cổ họng của nàng, trong nháy mắt Pandora đã chỗ hiểm bị quản chế, thân hãm địch thủ.
 
 Trầm Dịch đối với Pandora lành lạnh cười cười: "Hắc, nữ nhân, lại gặp mặt."
 
 "Trầm Dịch. . . . . ." Pandora bật thốt lên kêu lên.
 
 Lúc này  Trầm Dịch, đeo Diablo  Ma Thần mặt nạ, chỉ lộ ra hé mở mặt, lại toàn thân cao thấp đều tản mát ra một cổ uy nghiêm hùng vĩ  khí tức.
 
 Khí này tức đến từ chính sợ hãi Ma Thần, trời sinh mang theo chấn nhiếp cưỡng bức  hiệu quả, đúng là Ma Thần chiến giáp bên trên  kèm theo kỹ năng Diablo đích ý chí, tại đạt được Ma Thần mặt nạ  tăng thêm về sau, chấn nhiếp cưỡng bức  hiệu quả càng tiến một bước.
 
 Nếu như là dùng để đối phó mặt khác tánh mạng, một ít nhỏ yếu tánh mạng thậm chí sẽ tại chỗ đầu hàng.
 
 Dùng để đối phó mạo hiểm giả tuy nhiên không này hiệu quả, nhưng chấn nhiếp y nguyên tồn tại, chỉ là bởi vì người mà dị, trình độ hơi có bất đồng.
 
 Pandora bản thân đối với Trầm Dịch thì có nhất định được sợ hãi tâm lý, nếu không có như thế, nàng cũng sẽ không biết tại bị phái đến đông khu về sau, một mực tránh mà không thấy, tiêu cực hoàn thành nhiệm vụ của mình.
 
 Hôm nay Trầm Dịch đeo Ma Thần mặt nạ dùng thế sét đánh lôi đình đột nhiên xuất hiện tại trước mắt nàng, chính đem cái này chấn nhiếp hiệu quả phát huy đến lớn nhất hóa. Đang nhìn đến Trầm Dịch cái kia lạnh như băng hai mắt đồng thời, Pandora trên người một cổ cảm giác vô lực thản nhiên bay lên, lại nhấc lên không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng tâm tư.
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi quả nhiên sớm biết như vậy ta đã đến, đúng không?" Pandora vô lực hỏi.
 
 Trầm Dịch tay trái hơi, nhéo ở Pandora cổ: "Có đôi khi ta thực cảm thấy kỳ quái. Chẳng lẽ ta giết nhiều như vậy đối với ta mưu đồ bất lợi  người, y nguyên không thể ngăn cản ngươi  ngu xuẩn sao? Là cái gì cho ngươi lá gan cho ngươi đến bên cạnh ta nhìn trộm của ta?"
 
 Pandora bị hắn véo  cơ hồ không thở nổi, gian nan trả lời: "Không phải ta. . . . . . Nghĩ đến. . . . . . Là bọn hắn. . . . . . Bức ta. . . . . ."
 
 "Bức ngươi đi chết ngươi cũng đáp ứng?"
 
 Pandora lập tức lớn tiếng kêu lên: "Ngươi không thể giết ta, ta bây giờ là cùng ngươi đồng nhất trận doanh  người. Ngươi vô duyên vô cớ tự ý giết bổn tộc binh sĩ, sẽ phải chịu trừng phạt đấy!"
 
 "Vậy sao?" Trầm Dịch cười lạnh một tiếng, đột nhiên nâng lên đầu gối phải Pandora bụng dưới hung ác va chạm, nhéo ở nàng cổ họng  tay trái càng phát ra: "Bây giờ là hai phe trận doanh giao chiến  thời khắc, sinh tử tồn vong chi tế, ngươi thân là Thú Tộc binh sĩ, không tư tác chiến, co vòi, là vì đào binh. Thân thể của ta vi Orc đội trưởng, có quyền lập tức ngay tại chỗ giết chết bất luận cái gì đào binh!"
 
 "Không muốn!" Pandora bị hù kêu to lên.
 
 "Đúng thôi, đây mới là ta muốn nghe đấy." Trầm Dịch âm trầm nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn, một: tiếp tục kiên trì ở chỗ này xem cuộc vui, ta dùng đào binh đối với ngươi luận xử! Hai: lập tức tuân theo của ta phân phó, đi cùng đến địch chiến đấu, biểu hiện được đỡ một ít, có lẽ sẽ đã bị ngợi khen nha."
 
 Pandora kinh ngạc nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ nói ra lời nói này.
 
 Cái gọi là bổn trận doanh, đối địch trận doanh, bất quá là đô thị an bài ở dưới tạm thời tính thân phận, ý nghĩa nghĩa bất quá là dùng để lừa gạt nhiệm vụ NPC đấy. Nhưng bây giờ nghe Trầm Dịch  khẩu khí, hắn đến là chân tướng muốn đem chính mình dung nhập đến trong quân doanh, vi chủng tộc sinh tồn mà chiến liễu~ giống như:bình thường.
 
 Đây là đang khai mở cái gì vui đùa?
 
 Nàng đang tại kinh ngạc gian : ở giữa, Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Một hay là hai? Lựa chọn  thời điểm đã đến!"
 
 "Hai!" Pandora bản năng  lớn tiếng trả lời. Vô luận như thế nào, nàng cũng sẽ không hi vọng bị Trầm Dịch giết chết tại chỗ.
 
 "Rất tốt!" Trầm Dịch thoả mãn gật đầu: "Ta biết rõ ngươi tại ứng phó ta, nhưng là ta rất rõ ràng  nói cho ngươi biết, nghe lời, sống, không nghe lời, chết! Ngươi có lá gan, đại khái có thể nếm thử vi phạm mệnh lệnh của ta, nhưng là ngươi nên biết, tại nhiệm vụ vẫn chưa hết thành dưới tình huống, trốn tránh trận doanh  kết cục. . . . . . Cho dù là tại Thú Tộc, cũng có tội phản quốc!"
 
 Nghe Trầm Dịch  nói chuyện, Pandora triệt để tuyệt vọng.
 
 Rất hiển nhiên, nếu như nàng không dựa theo Trầm Dịch theo như lời  đi làm, Trầm Dịch sẽ lập tức vận dụng quyền thế của mình địa vị, tuyên bố Pandora phản bội chủng tộc, cũng đem nàng khu trục, bắt cùng ngay tại chỗ giết chết.
 
 Nàng có thể trốn chết, nhưng là sở hữu:tất cả nhiệm vụ chính tuyến nhất định tựu là thất bại. Thậm chí cả đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến  một ngàn lưới doanh vinh dự, cũng sẽ bị toàn bộ bôi tiêu.
 
 Trầm Dịch đoán chừng nàng!
 
 "Nói đi, muốn ta làm như thế nào?" Pandora vô lực hỏi.
 
 "Rất đơn giản, đi chiến đấu, tựu giống như một cái chính thức  Thú Tộc dũng sĩ."
 
 Trầm Dịch  tay dần dần thả Pandora, tại sợ hãi Ma Thần  uy áp cùng ngôn ngữ của mình đe dọa xuống, thông qua tinh thần cùng trên tâm lý  nặng nề đả kích, nữ nhân này rốt cục tạm thời thần phục.
 
 "Cùng ai chiến đấu?" Pandora đến cùng không phải đồ đần, lập tức hỏi rất quan trọng yếu  vấn đề.
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: "Ngươi nên hỏi chính là. . . . . . Cùng ai sóng vai."
 
 ——————————————
 
 Orc quân doanh góc tây nam, tại đây đã trở thành tập kích chiến  chủ chiến tràng, mà nhân vật chính đúng là Trần Vân Đào.
 
 Hắn giờ phút này đang cùng Dương Thăng cùng một chỗ, cùng U Minh chi Sói  người đánh thành một đoàn.
 
 U Minh chi Sói tại trải qua nhiều lần chiến đấu về sau, hôm nay đã chỉ còn lại có bảy người, ngoại trừ Huyết Lang Lưu Sâm, Thi Lang Lý Nguy, Băng Lang Merl bên ngoài, còn có tựu là Lam, Giang Ý Đồng, Ly Kiêu cùng với đã từng theo Trầm Dịch thuộc hạ tìm được đường sống trong chỗ chết qua  bồ câu.
 
 Mặc dù là dùng hai đối với bảy, Trần Vân Đào lại cũng không lạc hạ phong. Cùng lần trước bất đồng, lúc này đây Trần Vân Đào thế nhưng mà sân nhà tác chiến. Cho dù đông khu  đám người mạo hiểm vẫn còn buồn bực, như thế nào cái này bắt đầu liều bên trên mệnh rồi hả? Vẫn còn chần chờ phải chăng cần phải toàn lực ra tay, nhưng là Orc quân doanh đám binh sĩ cũng sẽ không có bất luận cái gì chần chờ.
 
 Những binh lính này luận thân thể sức chiến đấu, so mạo hiểm giả tự nhiên kém xa, nhưng là tại tổ chức về sau, y nguyên có thể cho mạo hiểm giả mang đến thật lớn phiền toái, mà theo thời gian  hoãn lại, loại này phiền toái chỉ biết càng lúc càng lớn, cuối cùng nhất trở thành ác mộng giống như  tồn tại.
 
 Chính là bởi vì biết rõ điểm này, bởi vậy Trần Vân Đào cũng không vội tại giải quyết chiến đấu, thay đổi dĩ vãng dũng mãnh tinh tiến  phong cách, ngược lại biến thành du kích chiến.
 
 Chỉ cần chiến sự mang xuống, tình thế chỉ biết đối với hắn càng ngày càng có lợi.
 
 Trầm Dịch tựu là tại lúc này mang theo Pandora đuổi tới, một ngón tay chiến trường nói: "Nhìn thấy không có, ta muốn ngươi đi giúp bọn hắn."
 
 "Cùng U Minh chi Sói đánh?" Pandora vốn tưởng rằng Trầm Dịch sẽ để cho chính mình cùng không biết  nam khu mạo hiểm giả đối chiến, không nghĩ tới lại đưa cho nàng như vậy một phần công tác.
 
 "Đúng vậy, cùng bọn họ đánh. Ta mặc kệ ngươi là thực đánh giả  đánh, dù sao ngươi phải đi lên hỗ trợ!" Nói xong Trầm Dịch đã theo văn chương trong lấy ra một lọ ma miễn nước thuốc giao cho Pandora: "Bắt nó giao cho Trần Vân Đào, lại để cho hắn dùng điệu rơi."
 
 "Vì cái gì chính ngươi không để cho hắn?" Pandora ngẩn người, hiển nhiên có chút nhớ nhung không thông.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ta làm chuyện tốt không lưu tên."
 
 Nói xong, hắn đã đem một cái mini micro đừng tại Pandora trên lỗ tai: "Nhớ kỹ, tại ta phân phó ngươi cho hắn  thời điểm, ngươi một lần nữa cho hắn."
 
 "Được rồi." Pandora hung hăng trừng Trầm Dịch liếc, hướng về chiến trường chạy đi.
 
 Lúc này đúng là Lưu Sâm, Giang Ý Đồng, Merl, Ly Kiêu bốn người liên hợp giáp công Trần Vân Đào  thời điểm, không nghĩ tới Pandora đột nhiên xuất hiện, Hắc Bạch dao hai lưỡi vung lên, đã một kiếm chém về phía Lưu Sâm.
 
 "Pandora?" Lưu Sâm chứng kiến Pandora chấn động, vội vàng né tránh nhượng bộ, Pandora đã đi theo một kiếm đâm tới.
 
 Lưu Sâm tức thì nóng giận: "Pandora ngươi điên rồi?"
 
 Pandora quát khẽ: "Ít nói nhảm, hiện tại ta là Orc trận doanh binh sĩ, không đánh không được, có người chằm chằm vào đây này!"
 
 Nàng chưa nói chằm chằm người của nàng là ai, nếu không Lưu Sâm nhất định sẽ nổi trận lôi đình đi tìm Trầm Dịch, bởi vậy có ý thức địa nói dối liễu~ Lưu Sâm  nghĩ cách.
 
 Lưu Sâm"Bừng tỉnh đại ngộ" : "Đã minh bạch, Ly Kiêu, ngươi cùng nàng chơi đùa!"
 
 "Minh bạch!" Ly Kiêu trả lời.
 
 Tất cả mọi người là người một nhà, đã cần ứng phó tràng diện, ai cũng không cần phải quá chăm chú.
 
 Đối với Pandora mà nói, chỉ cần xuất chiến, là có thể tránh khỏi Trầm Dịch dùng trốn tránh tội danh bắt chính mình, tiêu cực ứng phó đó là tất nhiên, nhưng mà nàng cũng không biết, đem làm Trầm Dịch thấy như vậy một màn lúc, nhưng lại cực kỳ cười vui vẻ.
 
 Hắn muốn đúng là Pandora tiêu cực nghênh chiến.
 
 Thời khắc này mắt thấy chiến trường thế cục y nguyên hỗn loạn, Trầm Dịch đã lấy ra Hornet: "Hornet, ngươi đi giúp bọn hắn một bả."
 
 "Không có vấn đề."
 
 "Nhưng là nhớ kỹ không muốn giết chết bất kỳ một cái nào địch nhân."
 
 "Ân?" Hornet ngây ra một lúc, đây là hắn đầu hồi trở lại nhận được mệnh lệnh như vậy: "Ngươi là ở để cho ta tiêu cực ứng chiến sao?"
 
 "Đúng vậy, chính là chỗ này cái ý tứ."
 
 "Đã minh bạch." Hornet thả người bay nhào.
 
 Chứng kiến Hornet rời đi, Trầm Dịch lập tức quay người quát: "Lính liên lạc, truyền mệnh lệnh của ta, phía trước bộ chiến binh sĩ rút khỏi hai phần ba, hình quạt phân bố quanh thân khu vực, đem chiến trường cách ly!"
 
 "Là, trưởng quan!" Cái kia Orc lính liên lạc lắc màu xanh lá lão đại, loạng choạng thân thể chạy tới, đem hơn phân nửa cận chiến bộ binh triệu hồi, sửa dùng dày đặc hàng ngũ phong tỏa cùng cách ly toàn bộ chiến trường, chiến trường không gian thoáng một phát trở nên thưa thớt bắt đầu.
 
 Thấy như vậy một màn, Ly Kiêu kêu lên: "Lão đại, bọn hắn đang tại vây quanh chúng ta, chúng ta cần phải đi!"
 
 Theo sơ kỳ thụ tập kích lúc  hỗn loạn dần dần chấm dứt, Orc binh sĩ  tổ chức tính bắt đầu dần dần khôi phục, một trương vô hình  lưới lớn bắt đầu tạo ra, cũng thử đem sở hữu:tất cả  xâm phạm người một mẻ hốt gọn.
 
 Bất quá Trầm Dịch bên này  động tĩnh rõ ràng hơi lớn, đại lượng cận chiến bộ binh rút lui khỏi vây quanh  động tác dị thường rõ ràng, thế cho nên Ly Kiêu bọn người nhanh chóng phát hiện không đúng.
 
 Khổ chiến không có kết quả, Lưu Sâm hiển nhiên cũng biết lần này là đừng muốn giết chết Trần Vân Đào rồi, về phần Trầm Dịch. . . . . . Thằng này cả bóng người đều không phát hiện.
 
 Trong lòng của hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể gọi là nói: "Chúng ta đi!"
 
 Hắn vốn là đánh ra một phát tên lệnh bắn về phía bầu trời, sau đó quay người hướng doanh bên ngoài đánh tới.
 
 "Muốn đi? Không có cửa đâu! Lưu cái mạng lại đến!" Trần Vân Đào trên mặt sát khí lóe lên, bán nguyệt đao đã hướng về Lưu Sâm chém tới. Hắn hiện tại có người hỗ trợ, lo lắng đủ, dã tâm cũng tựu tùy theo tăng trưởng.
 
 Nếu không chỉ bằng vào hắn và Dương Thăng hai người, thực chưa chắc sẽ có muốn đem đối thủ cường lưu lại  nghĩ cách.
 
 "Hừ, lão tử muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ai cũng lưu không được!" Lưu Sâm trở lại đánh ra một lớp huyết sắc hồ quang, làm cho Trần Vân Đào cũng không khỏi không lách mình tránh né.
 
 Ngay tại Trần Vân Đào né tránh đồng thời, Băng Lang Merl cũng đi theo đánh ra một đạo đóng băng mảnh vỡ, bắn thẳng đến Trần Vân Đào.
 
 Giang Ý Đồng tắc thì gào thét lớn vung vẩy cự đại khảm đao xông mạnh phía sau phong tỏa  Orc hàng ngũ, dùng cái kia cực lớn  hình thể, siêu mãnh liệt  phương thức chiến đấu, mặc dù là Tauren Warrior chiến sĩ cũng vô pháp ngăn cản toàn lực của hắn trùng kích, đích thật là xông trận  tốt nhất lựa chọn.
 
 Phía sau Orc binh sĩ hiển nhiên ngăn không được Giang Ý Đồng cái kia cuồng dã công kích, trận hình lập tức tán loạn, bị đánh ra một cái lổ hổng.
 
 Trần Vân Đào đã lệ kêu lên: "Hôm nay các ngươi ai cũng đừng muốn rời đi ở đây! Dương Thăng!"
 
 Một mực coi chừng ở hậu phương tránh né  Dương Thăng đột nhiên vọt tới trước, bức hướng Giang Ý Đồng, đối với hắn phía trước giương một tay lên: "Gấu Bự triệu hoán!"
 
 Một cái cao chừng ba mét tả hữu  màu đen Gấu Bự rồi đột nhiên xuất hiện tại Giang Ý Đồng bên người, Giang Ý Đồng thoáng một phát không có kịp phản ứng, cái kia Gấu Bự đã cao gào thét huy động cự chưởng vỗ vào Giang Ý Đồng trên người, một cái tát đưa hắn đánh bay ra ngoài.
 
 Gấu Bự triệu hoán: tiêu hao 15 điểm tinh thần lực, triệu hoán một đầu chiến tranh Gấu Bự. Sinh mệnh lực một ngàn hai trăm điểm, lực phòng ngự 40 điểm, hệ sức mạnh mấy chục điểm, mục tiêu công kích sinh ra thứ cấp chấn động hiệu quả.
 
 Chính như Trầm Dịch theo như lời, người này cất giấu  năng lực ở bên trong, vậy mà thực sự triệu hoán loại kỹ năng.
 
 Chỉ có điều Dương Thăng chọn như vậy một cái triệu hoán kỹ năng, lại làm cho hắn có chút giật mình. Nói thực ra cái này Gấu Bự ngoại trừ sinh mệnh lực kỳ cao bên ngoài, thiệt tình không nhiều lắm ưu thế, dùng để làm khiên thịt đến là không tệ, nhưng dùng để làm như kỳ binh, cũng có chút cất nhắc cái này kỹ năng rồi.
 
 Bất quá Trầm Dịch lập tức ý thức được, Dương Thăng  năm cái kỹ năng lan ngoại trừ tàng hình, đại địa chi trói cùng tân học  dòng nước xiết trùng kích bên ngoài, Gấu Bự triệu hoán cũng hẳn là trong đó một cái, còn thừa lại một cái kỹ năng, rất có thể mới được là hắn cuối cùng nhất che dấu  kỹ năng.
 
 Về phần nghề nghiệp của hắn kỹ năng, do vì phụ trợ chức nghiệp, bởi vậy nên không có gì có thể che dấu  đòn sát thủ,
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, thời khắc này cái này cái Gấu Bự  xuất hiện, đến đích thật là vừa đúng  chặn U Minh chi Sói  đường về. Dùng cái này cái Gấu Bự  khổng lồ thể trạng, siêu cường sinh mệnh lực, còn có Dương Thăng cường hãn  phụ trợ năng lực, tuyệt đối có thể đứng vững:đính trụ trùng kích thời gian rất lâu.
 
 Thấy như vậy một màn, Lưu Sâm, Merl, Lý Nguy ba người nhìn nhau, đột nhiên đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra thê lương tiếng kêu gào, như sói tru nguyệt.
 
 Theo tiếng kêu gào lóe sáng, ba người trên người đồng thời dài ra dày đặc  bộ lông, móng tay biến thành, sắc bén như đao, đúng là người sói biến thân.
 
 "Rốt cục muốn ra tuyệt chiêu sao?" Xa xa Trầm Dịch nhìn qua một màn này, thì thào tự nói.
 
 Do vì xông quân cuộc chiến, bởi vậy lần này tới, mọi người mới đầu đều không có xuất ra toàn lực chiến đấu, dù sao muốn lưu lực lui lại. Thẳng đến thời khắc này muốn đi, đối mặt Trầm Dịch gây  cường đại áp lực, mọi người rốt cục nếu không lưu thủ.
 
 Bất quá Trầm Dịch đối với cái này lại không chút nào ngoài ý muốn, trên thực tế hắn một mực tại chờ mong  đúng là thời khắc này.
 
 Chứng kiến U Minh ba Lang Sử dùng ra huyết thống biến thân, hắn đối với micro nhàn nhạt nói ra: "Pandora, đem nước thuốc cho Trần Vân Đào."
 
 Pandora thân hình chấn động, rõ ràng không muốn rồi lại không dám vi phạm Trầm Dịch ý tứ, quyết định chắc chắn, đem ma miễn nước thuốc hướng Trần Vân Đào phương hướng ném đi: "Đón lấy, bắt nó dùng xong."
 
 Nàng ném được vừa nhanh lại hung ác, lòng tràn đầy hi vọng Trần Vân Đào tiếp bất trụ, nhưng là Trần Vân Đào thân thủ thoăn thoắt, nhưng lại một bả tiếp nhận, chứng kiến là ma miễn nước thuốc, không khỏi đại hỉ: "Cám ơn!"
 
 Lúc này biến thân hoàn thành, Lưu Sâm kêu lên: "Ly Kiêu, Cáp Tử, các ngươi đi giúp ý đồng mở ra thông đạo, Lam tới giúp chúng ta, cái này bốn cái chúng ta tới đối phó!"
 
 Nói xong bốn người đã hướng Trần Vân Đào phóng đi.
 
 Không nghĩ tới Trần Vân Đào lại không sai lúc bắt được ma miễn nước thuốc. Ma miễn nước thuốc tuy nhiên không giống Vô Địch nước thuốc như vậy biến thái, nhưng là sử dụng sau chống cự hết thảy kỹ năng công kích.
 
 Người sói sau khi biến thân, cường đại nhất đúng là bọn hắn  liên thủ hợp kích kỹ, nhưng cái này thuộc về kỹ năng, đối với dùng qua ma miễn nước thuốc  Trần Vân Đào nhưng lại không có hiệu quả đấy.
 
 Lúc này, Trầm Dịch  bố trí rốt cục được nhấc lên hắn âm mưu  một góc.
 
 Luận chiến lực, ba gã mạo hiểm giả tăng lớn ong vàng, cùng U Minh chi Sói bảy người đánh, hơn nữa bộ phận Orc binh sĩ, cho dù đánh không lại cũng có thể chèo chống một hồi lâu.
 
 Nhưng là Trầm Dịch  an bài cũng tại cái lúc này xuất hiện một cái cực lớn sơ hở, cái kia chính là Dương Thăng.
 
 Pandora là nam khu phái tới  nằm vùng, là bị Trầm Dịch buộc trên chiến trường đấy, cùng U Minh chi Sói  chiến đấu bản thân tựu là làm qua loa, U Minh chi Sói tự nhiên không có khả năng đối với nàng hạ sát thủ.
 
 Hornet cho dù đánh phế đi cũng không còn chỗ tốt gì, luận đến bị công kích  ưu tiên độ, có được trí tuệ lựa chọn năng lực  mạo hiểm giả vĩnh viễn sẽ không ưu tiên đi giết một đài người máy.
 
 Trần Vân Đào uống ma miễn nước thuốc, kỹ năng tổn thương đối với hắn tạm thời không có hiệu quả, U Minh chi Sói càng không khả năng vây quanh một cái kỹ năng tổn thương không có hiệu quả  người đi chiến đấu.
 
 Vì vậy đem làm U Minh chi Sói phát huy toàn bộ chiến lực  thời điểm, đột nhiên phát hiện bọn hắn vậy mà chỉ có một lựa chọn —— Dương Thăng.
 
 Cơ hồ là bản năng, ngay tại Trần Vân Đào uống xong ma miễn nước thuốc đồng thời, Lưu Sâm, Merl, Lý Nguy còn có lam đồng thời quay lại công kích phương hướng, tại trong nháy mắt cộng đồng đã tập trung vào Dương Thăng.
 
 Lam dẫn đầu một mũi tên bắn về phía Dương Thăng, trên tên một đầu cực lớn Hỏa Long gào thét lao ra.
 
 Dương Thăng sắc mặt đại biến, nhanh chóng thối lui né tránh, nhưng mà Hỏa Long mạnh mẽ  uy thế đã mang tất cả mà qua, Dương Thăng trúng chiêu bay lên, vội vàng đối với chính mình thả một cái chữa bệnh thuật, đồng thời nhanh chóng tàng hình, biến mất không thấy gì nữa.
 
 Không nghĩ tới Lưu Sâm theo tay vung lên, một bả rửa ảnh chi bụi đã đổ đi ra.
 
 Lúc trước hắn nhìn thấy qua Dương Thăng  ẩn hình thủ đoạn, lần này có chuẩn bị mà đến, há lại sẽ lại mặc kệ phát huy tác dụng.
 
 Dương Thăng vừa mới biến mất  hình thái lập tức tái hiện, trong lòng của hắn khẩn trương, hai tay về phía trước đẩy: "Dòng nước xiết trùng kích!"
 
 Đúng là hắn tân học  dòng nước xiết trùng kích kỹ năng, không muốn vô dụng tại hỏa diễm lĩnh chủ trên người, trước hết để cho U Minh chi Sói cảm thụ một bả.
 
 Nhưng mà luận đến hung ác, U Minh chi Sói làm sao từng yếu hơn, kém hơn người khác?
 
 Đã từng hai độ khó khu vực  người nổi bật, tuy nhiên tại Trầm Dịch trong tay liên tục kinh ngạc, lại không có nghĩa là đối phương chính thức vô năng. Có đôi khi năng lực thiệt tình tựu là so đi ra đấy, ít nhất tại đối mặt Dương Thăng Trần Vân Đào lúc, U Minh chi Sói hoàn toàn không cô phụ bọn hắn đã từng cường giả  danh vọng.
 
 Huyết Lang, Băng Lang, Thi Lang ba người đồng thời đón dòng nước xiết trùng kích nghịch hướng trên xuống, kháng trụ đả kích đồng thời, Thi Lang Lý Nguy  thân hình đột nhiên gia tốc, phát sau mà đến trước, hung hăng một trảo đánh vào Dương Thăng trên người.
 
 Đàn sói hoàn kích!
 
 Người sói hình thái kèm theo kỹ năng: đàn sói hoàn kích. Mục tiêu công kích sinh ra 1. 6 lần lực lượng giá trị tổn thương. Đem làm trong đội ngũ có mặt khác lang nhân huyết thống mạo hiểm giả, cũng đang đứng ở người sói hình thái trong lúc, có thể mượn hắn sử dụng đàn sói hoàn kích lúc sinh ra  tổn thương lực. Được mượn lượng  mạo hiểm giả cộng hưởng đàn sói liên kích thời gian làm lạnh. Lớn nhất mượn nhân số: bốn. Thời gian làm lạnh 10 phút.
 
 Lần này đàn sói hoàn kích, mặc dù là Lý Nguy một người đánh trúng, lại tương đương với ba người hợp lực, hơn nữa là mỗi người 1. 6 lần  lực lượng giá trị tổn thương.
 
 Ba người này  hệ sức mạnh đều đã gần trăm, bởi vậy một kích tựu đánh ra 500 điểm tổn thương, đây là tại U Minh năm Sói thiếu đi hai người dưới tình huống.
 
 Ban đầu ở hai độ khó, U Minh năm Sói tựu là mượn cái này một cường lực liên hợp kỹ, có thể nói quét ngang tứ phương, ai đụng ai chết, chính thức  Nhất Kích Tất Sát kỹ năng. Bất quá theo hai cái Sói  tử vong, cấp thấp huyết thống  tai hại cũng tựu dần dần hiển hiện ra, ít nhất lần này, bọn họ là không có thể một kích giết chết Dương Thăng.
 
 Bất quá Lý Nguy một kích này đánh ra, cường đại  công kích tổn thương vẫn là đem Dương Thăng đánh cho tánh mạng ngã xuống hơn phân nửa, Dương Thăng vừa dùng qua chữa bệnh thuật, chỉ có thể uống nước thuốc  thời điểm, Huyết Lang Lưu Sâm cùng Băng Lang Merl cũng đã vọt lên.
 
 Bọn hắn tuy nhiên cộng hưởng đàn sói hoàn kích  thời gian làm lạnh, lại không có nghĩa là không thể dùng mặt khác kỹ năng giết người. Dùng cái này lúc Dương Thăng  tình huống, tùy tiện chịu lên hai người vài cái, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Hắn sợ hãi hô to: "Cứu ta!"
 
 Trần Vân Đào đã phi thân chạy tới, tay trái hư không nhấn một cái: "Đại tuyệt diệt tay!"
 
 Một cái cực lớn bàn tay BA~  khắc ở Huyết Lang Lưu Sâm trên người, đưa hắn một chưởng đánh bay.
 
 Nhưng mà hắn chặn Lưu Sâm lại ngăn không được Merl, nếu như Trầm Dịch là phái cái khác mạo hiểm giả ở chỗ này chiến đấu, có lẽ bọn hắn sẽ cố gắng nghĩ cách cứu viện, có thể hết lần này tới lần khác là Pandora cùng Hornet.
 
 Bọn hắn ai cũng sẽ không đối với Dương Thăng  chết có bất kỳ cảm xúc, bởi vậy toàn bộ động tác đồng thời tại hữu ý vô ý gian : ở giữa chậm hơn vỗ.
 
 Chính là chỗ này chậm hơn vỗ  tốc độ, Băng Lang Merl  bàn tay đã ấn hướng Dương Thăng trước ngực.
 
 Dương Thăng làm như cũng biết chính mình tử kỳ đã tới, trong mắt đột nhiên hiện qua một tia âm tàn: "Huyết chi hiến tế!"
 
 Theo hắn  thấp giọng hô, phía trước đang tại cùng Giang Ý Đồng tác chiến cái kia cái màu đen Gấu Bự đột nhiên phát ra thống khổ  khóc thét, thân thể cao lớn rồi đột nhiên bạo tạc nổ tung, hóa thành một cổ vừa thô vừa to máu tươi bay vụt Merl.
 
 Cùng lúc đó, Merl  tay cũng rốt cục đặt tại Dương Thăng ngực: "Vùng địa cực băng bạo!"
 
 Bồng!
 
 Một cổ băng sương năng lượng tại Dương Thăng trong cơ thể nổ tung.
 
 Một chi huyết sắc tên lớn xuyên thấu Merl thân thể.
 
 "Dương Thăng!"
 
 "Merl!"
 
 Trần Vân Đào cùng Lưu Sâm  la lên đồng thời chấn tiếng vang.
 
 Cái này thê lương  tiếng la truyền đến phương xa, truyền đến Trầm Dịch trong tai, cũng rơi vào Trầm Dịch trong mắt.
 
 Hắn khe khẽ thở dài: "Lời tiên đoán của ngươi rất chuẩn. . . . . . Đáng tiếc."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: