Giữa sơn cốc   một chỗ dòng suối nhỏ bên cạnh, Trầm Dịch lẳng lặng ngồi, cảm thụ được trong cơ thể Thiên Quỷ Hoàng cổ   nhất cử nhất động.
 
 	Từ Thánh Cô giúp hắn giải quyết Thiên Quỷ Hoàng cổ   tai hoạ ngầm vấn đề sau, Trầm Dịch cùng Thiên Quỷ Hoàng cổ ở giữa liên lạc liền chặt chẽ, Trầm Dịch có thể tùy thời cảm giác được Thiên Quỷ Hoàng cổ   một ít tình huống, cảm thụ hắn tham lam   không biết mệt mỏi   hấp thu thân thể của mình trung   huyết mạch lực lượng.
 
 	Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, tựu giống phụ nữ có thai tại cảm giác trong cơ thể hài nhi   máy thai, thậm chí càng siêu việt với này —— Trầm Dịch có thể cảm giác được mình cùng Thiên Quỷ Hoàng cổ trong lúc đó, đã thành lập nổi lên một loại toàn diện tinh thần cảm ứng.
 
 	Loại này tinh thần cảm ứng là từng cái có được triệu hoán sủng vật   người mạo hiểm chỗ khát vọng có được, lại có rất ít người có thể chân chánh làm được.
 
 	Vô luận là Trầm Dịch   triệu hoán binh lính, Kim Cương   Tina, Ôn Nhu   triệu hoán binh đoàn, đều cần thông qua ngôn ngữ phương thức đến truyền mệnh lệnh, đương lẫn nhau cự ly quá xa lúc, càng liên tục xuất chỉ vung cũng khó khăn, chỉ có thể thông qua máy bộ đàm truyền lời, mà những kia quái vật loại   triệu hoán tánh mạng, càng liên khoa kỹ khí tài đều không thể sử dụng, do đó không chuẩn bị ** chấp hành nhiệm vụ năng lực.
 
 	Nhưng là thời khắc này, Trầm Dịch lại cảm giác được, chỉ cần Thiên Quỷ Hoàng xuất thế, như vậy vô luận hắn người ở chỗ nào, mình cũng có thể cảm nhận được tình huống của hắn, hơn nữa không cần bất luận cái gì ngôn ngữ mệnh lệnh, chỉ cần một cái tâm ý có thể khiến nó lý giải cũng nhanh chóng chấp hành.
 
 	Đây mới thực sự là   đỉnh cấp ngự cổ thuật.
 
 	Thời khắc này tại cảm thụ   một phen Thiên Quỷ Hoàng cổ tại tình huống trong cơ thể sau, Trầm Dịch xuất ra một lọ Thần Long huyết thống.
 
 	Trong cơ thể   Thiên Quỷ Hoàng cổ làm như cảm thấy một ít thẳng hấp dẫn hắn   Ma Thần máu   mùi, lập tức trở nên táo bạo bất an, tại Trầm Dịch trong cơ thể liều mạng ngọa nguậy, nếu là xé mở hắn   áo, thời khắc này có thể chứng kiến hắn trước ngực làn da phảng phất có cái gì sâu tại liều mạng nhúc nhích, đông lồi một khối, tây khởi một khối, nhìn về phía trên có chút kinh hãi làm cho người ta sợ hãi.
 
 	"Láu lỉnh một điểm... Láu lỉnh một điểm... Sẽ làm ngươi ăn no." Trầm Dịch thì thào an ủi.
 
 	Trước dùng Thần Long treo lủng lẳng hoàn thành chuyển đổi, Trầm Dịch đem huyết thống tiêm trong cơ thể, theo này máu   tiến vào, trong cơ thể Thiên Hoàng cổ lại lần nữa triển khai cướp đoạt thức   hấp thu, rất nhanh đem cái này bổ sung   máu toàn bộ hấp thu, sau đó tiếp tục đối với long chi huyết mạch tiến hành ăn mòn.
 
 	Loại này ăn mòn   tốc độ tại tối lúc đầu là nhanh nhất, đến hậu kỳ mới dần dần chậm lại, Trầm Dịch nguyên vốn là lợi dụng loại tình huống này không ngừng khống chế được Thiên Quỷ Hoàng   ăn mòn tốc độ, bất quá lúc này đây, hắn đã không có thời gian đi đã khống chế. Tại tất cả huyết thống lực lượng bị Thiên Hoàng cổ lại lần nữa tiêu hao không còn sau, Trầm Dịch lại xuất ra hai chai huyết thống, cái này đã là hắn cuối cùng   hai chai.
 
 	Hắn một hơi đem hai chai huyết thống toàn bộ chú vào thể nội, đến tận đây, thất bình Thần Long huyết xem như toàn bộ uy   cái này Thiên Quỷ Hoàng cổ, Trầm Dịch chỉ hy vọng tại trả giá lớn như vậy   một cái giá lớn sau, có thể chính thức lấp đầy cái này hung tàn thành tính   cổ chủng, khiến cho thuận lợi xuất thế.
 
 	Cuối cùng   hai chai Thần Long chi huyết cũng tiến nhập Thiên Quỷ Hoàng cổ   trong bụng, tại liên tục tam bình Thần Long huyết   dưới sự kích thích, cái này trong cơ thể cổ chủng trong lúc đó trướng lớn, Trầm Dịch   thân thể tựu giống như cái phụ nữ có thai loại bành trướng, cơ hồ muốn đem hắn sinh sinh chống đỡ bạo.
 
 	Một khắc này hắn có thể cảm nhận được cái này phảng phất là động mãi mãi không đáy thôn phệ của hắn Long Huyết lực lượng   Thiên Quỷ Hoàng cổ đang tại phi tốc phát triển, nhưng tựa hồ còn kém một ít, làm cho không lại toàn bộ công, lại không thể phá thể ra.
 
 	Trầm Dịch "A"   rống to một tiếng đứng dậy: "Thất bình Thần Long chi huyết, còn uy không no ngươi sao? Đã như vậy, vậy thì dùng ta huyết mạch của mình đến điền a!"
 
 	Nói hắn dứt khoát buông ra thân thể, buông tha cho cho tới nay đối với mình thân Thánh Long huyết mạch   bảo vệ, mà là tùy ý hắn tiến quân thần tốc.
 
 	Này Thiên Quỷ Hoàng cổ như nhập Bảo Sơn, bắt đầu rồi toàn diện đối với Trầm Dịch Thánh Long huyết mạch   ăn mòn.
 
 	Loại này ăn mòn gây cho Trầm Dịch   thống khổ là vô cùng cự đại, Trầm Dịch toàn thân đổ mồ hôi   giãy dụa lấy, trong thân thể   ác ma kia loại   tồn tại càng tại trong cơ thể hắn tả xung hữu đột, cơ hồ đưa hắn   nội tạng đều thái nhỏ, làm cho Trầm Dịch không thể không sử dụng chữa bệnh thuật, thậm chí một hơi uống xong hai cái đại chai thuốc.
 
 	Này Thiên Quỷ Hoàng cổ điên cuồng thôn phệ, tiêu hóa, hấp thu Trầm Dịch   huyết mạch lực lượng, đúng là nhượng Trầm Dịch   long chi huyết hạn mức cao nhất thẳng tắp giảm xuống.
 
 	Hắn tại sử dụng qua thất bình Thần Long huyết thống sau, hơn nữa nguyên lai   long chi huyết số lượng, mặc dù là bị Thiên Quỷ Hoàng ăn mòn rất nhiều, Long Huyết hạn mức cao nhất y nguyên đã phá ngàn, nhưng thời khắc này một đường cuồng ngã, đúng là sinh sinh té   tám trăm phía dưới, cơ hồ lại đem hắn đánh về nguyên hình, Trầm Dịch bản thân càng thâm thụ trọng thương, liên kết tính cũng bắt đầu ngã xuống. Làm cho là như thế cái này Thiên Quỷ Hoàng y nguyên không biết đủ   hát vang tiến mạnh, xem cái này thế không đem Trầm Dịch hút khô cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	"Đủ rồi  !" Trầm Dịch mạnh mẽ gào thét   nhất cuống họng, trong tay đã nhiều ra một lọ nước thuốc.
 
 	Hồi Xuân Thánh Thủy.
 
 	Đây là ban đầu ở hoang dã thượng, bọn họ chế tác lúc lưu lại   tứ bình Thánh Thủy một trong, còn lại tam bình đã bị Trầm Dịch dùng xong, duy có cái này một lọ, lại là vì hắn loại trừ tất cả bất lương trạng thái, khôi phục khỏe mạnh   công hiệu mà giữ lại.
 
 	Cái này một lọ nước thuốc uống hết, trong cơ thể   Thiên Quỷ Hoàng cổ đột nhiên phát ra một tiếng thê lương tiêm khàn, ngay sau đó Trầm Dịch   trước ngực bổ nhào địa phá ra một cái động lớn, một con màu đen thiên quỷ đã lao ra Trầm Dịch trong cơ thể, mang theo một đạo huyết tuyền xông lên thiên không, tại trên bầu trời không ngừng trướng lớn, hai cánh mở rộng, trong nháy không ngờ như che bầu trời chi dực, đem trọn phiến thiên không đều che khuất.
 
 	"Hí!" Hôm nay quỷ mới vừa xuất hiện, tựu đối với Trầm Dịch phát ra một tiếng thê lương tiêm khàn, dữ tợn hung bố cực kỳ, hiển nhiên là cực không hài lòng Trầm Dịch dùng Hồi Xuân Thánh Thủy đem hắn khu trục đi ra.
 
 	Trầm Dịch lại hừ một tiếng: "Nghiệt súc, còn dám vô lễ?"
 
 	Hắn lúc này đã biết, cái này chết tiệt tiểu đông tây kỳ thật tại sử dụng qua thất bình Thần Long huyết thống sau, tại ăn mòn Trầm Dịch một số nhỏ huyết mạch sau, đã đạt tới phá thể điều kiện, chỉ là hắn tham luyến Trầm Dịch Thánh Long huyết mạch, đúng là không muốn rời đi, suýt nữa đem Trầm Dịch hại chết. Nếu không Trầm Dịch dùng Hồi Xuân Thánh Thủy khu trục hắn, hắn thật đúng là khả năng đem Trầm Dịch rút ra trưởng thành làm.
 
 	Thiên Quỷ Hoàng cổ chính là Thần cấp cổ chủng, sinh mà hung ác, khó có thể khống chế, cho dù Thánh Cô giúp hắn một bả, cũng không có nghĩa là Trầm Dịch có thể đơn giản điều khiển, hôm nay không có xuất thế tựu cắn trả Trầm Dịch, coi như là một cái tuyệt đại hung thần  .
 
 	Bất quá lại như thế nào tuyệt đại hung thần, hắn cuối cùng là Trầm Dịch dựng dục ra, thụ hắn ảnh hưởng, nghe hắn sai sử, điểm này nhưng lại không thể thay đổi.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch vừa trừng mắt, này Thiên Quỷ Hoàng làm như cũng biết phạm vào sai, nguyên bản thân thể cao lớn nhỏ đi, trên không trung dạo qua một vòng sau ngoan ngoãn hạ xuống Trầm Dịch trong lòng bàn tay, thoạt nhìn lại như chỉ biên bức bình thường.
 
 	Lúc này Trầm Dịch   thân thể đã ở Hồi Xuân Thánh Thủy   dưới tác dụng dần dần khôi phục khỏe mạnh, ngã xuống   thuộc tính cũng tăng trở về, chỉ là này bị thiên quỷ ăn mòn   huyết mạch nhưng không thấy tăng trở lại, hôm nay đã rơi xuống đáng thương   bảy trăm điểm, đúng là so với mới vào Tiên Kiếm giờ quốc tế còn thấp.
 
 	Vì thế Trầm Dịch tức giận hừ: "Nhiều hấp ta nhiều như vậy huyết mạch chi lực, hi vọng thực lực của ngươi có thể không phụ lòng của ta trả giá, nếu không ta sẽ nhường ngươi biết nghiệt tử   kết cục."
 
 	Này Thiên Quỷ Hoàng cổ ô   một tiếng cúi đầu, lúc trước   kiêu ngạo chuyển mắt không thấy, đúng là thỉnh thoảng lại dùng miệng đi củng Trầm Dịch, xem bộ dáng là biết mình sai rồi, có chút bận tâm Trầm Dịch   trừng phạt.
 
 	Trầm Dịch cũng không lý hắn, chỉ là quan sát hắn   thuộc tính. Bởi vì tinh thần tương liên nguyên nhân, đến là ngay cả tinh thần tìm kiếm đều không cần  .
 
 	"Thiên Ma cổ: dùng Thiên Quỷ Hoàng vi cổ chủng   cường đại cổ chủng, sinh mệnh lực hai ngàn điểm, trụ cột lực lượng 80, trụ cột lực phòng ngự 30 điểm."
 
 	"Chủng tộc thiên phú 1 thiên quỷ thân thể: thêm vào tăng lên tự thân phòng ngự 50 điểm, đối với trừ tinh thần công kích ngoại   tất cả 300 điểm phía dưới   công kích miễn dịch, đối với ba trăm điểm đã ngoài thương tổn vĩnh cửu suy yếu 0,3."
 
 	"Chủng tộc thiên phú 2 mau lẹ như gió: trên phạm vi lớn tăng lên tự thân tốc độ, có thể trên không trung không điểm xỉa trọng lực cùng quán tính tự do biến hướng."
 
 	"Chủng tộc thiên phú 3 U Minh Quỷ Trảo: bình thường công kích không điểm xỉa 80% phòng ngự."
 
 	"Chủng tộc thiên phú 4 lực lượng hút: mỗi giết tử một mục tiêu, có thể hấp thu mục tiêu lực lượng. Bị hấp thu   mục tiêu lực lượng không được thấp hơn 50 điểm, mỗi tăng lên 50 thêm chút sức lượng, tăng tăng một chút lực lượng hấp thu, sở hấp thu   lực lượng duy trì liên tục thời gian một giờ. Đương luy kế hút mãn một trăm thêm chút sức lượng, vĩnh cửu tính gia tăng tự thân lực lượng một điểm, nhưng nhiều nhất không được vượt qua tự thân trụ cột lực lượng."
 
 	"Chủng tộc thiên phú 5 hoàng giả uy nghiêm: tất cả Thẩm Phán loại công kích đối với hắn không có hiệu quả, cũng đối với tất cả phẩm giai thấp hơn tự thân chi ngoại tộc tánh mạng sinh ra uy hiếp hiệu quả, cụ thể hiệu quả quyết định bởi tại song phương giai kém."
 
 	"Bởi vì Thiên Quỷ Hoàng hấp thu Thánh Long huyết mạch cùng trấn ngục Minh vương thần hồn, đạt được bộ phận Thánh Long cùng Minh vương lực lượng."
 
 	"Huyết mạch kỹ năng 1 Thiên Ma cơn giận: sử dụng sau tăng lên tự thân 0,4 trước mặt lực lượng. Sử dụng nên năng lực cần tiêu hao long chi huyết 20 điểm, duy trì liên tục thời gian ba phút."
 
 	"Huyết mạch kỹ năng 2 kim cương thiên quỷ: thêm vào tăng lên tự thân phòng ngự 80 điểm, đối với trừ tinh thần công kích ngoại   tất cả 500 điểm phía dưới   công kích miễn dịch, đối với năm trăm điểm đã ngoài thương tổn suy yếu 0,4. Sử dụng nên năng lực cần tiêu hao long chi huyết 20 điểm, duy trì liên tục thời gian ba phút."
 
 	"Huyết mạch kỹ năng 3 Thiên Ma oai: phát ra Ma Thần uy nghiêm, tăng lên uy hiếp lực, đương uy hiếp hiệu quả cũng đủ lúc, có thể làm cho bị kinh sợ   mục tiêu mất đi hành động năng lực, tạm thời tính không cách nào di động cùng phản kích, quần thể hữu hiệu. Tiêu hao long chi huyết 20 điểm, duy trì liên tục thời gian ba phút."
 
 	"Huyết mạch kỹ năng 4 vạn vật phân thân: do bản thể phân hoá ra một trăm chỉ loại nhỏ thiên quỷ, mỗi chỉ thiên quỷ có được bản thể 0,05   tánh mạng, 0,3   lực công kích, 0,1   lực phòng ngự. Có được thiên quỷ thân thể, một trăm điểm phía dưới công kích miễn dịch, một trăm điểm đã ngoài công kích suy yếu 0,15 thương tổn; có được U Minh Quỷ Trảo, bình thường công kích không điểm xỉa 0,4 phòng ngự; có được mau lẹ như gió, không bị suy yếu ảnh hưởng. Có được thiên phú gia thành, hiệu quả giảm một phần ba; có được hấp huyết chuyển hóa, hiệu quả giảm hai phần ba. Duy trì liên tục thời gian ba phút, chỉ cần có một con Tiểu Thiên quỷ trữ hàng, Tắc Thiên ma cổ sẽ không phải chết vong, khôi phục chân thân sau, căn cứ tỉ lệ giữ lại tự thân tánh mạng. Sử dụng bản năng lực tiêu hao long chi huyết 25 điểm, lớn nhất duy trì liên tục thời gian mười phút."
 
 	"Thần cổ năng lực 1 thần huyết chi tủ: có thể hấp thu người sử dụng huyết thống lực lượng, cũng vì hắn gởi lại, trước mặt lớn nhất gởi lại lượng 400 điểm, vẻn vẹn đối với máu tiêu hao hình huyết thống hữu hiệu, đương người sử dụng lúc cần phải trả người sử dụng, tự thân sử dụng huyết mạch kỹ năng lúc, tiêu hao tồn lượng."
 
 	"Thần cổ năng lực 2 thiên phú gia thành: người sử dụng có thể chỉ định hạng nhất tự thân thiên phú gia tăng tại thần cổ, khiến cho có được người sử dụng thiên phú hiệu quả."
 
 	"Thần cổ năng lực 3 hấp huyết chuyển hóa: đương thần cổ đã bị bị thương lúc, có thể sống nhờ người sử dụng trong cơ thể, hấp thu người sử dụng tánh mạng, khôi phục tự thân. Cũng có thể hấp thu địch mạng sống con người, chuyển chú người sử dụng, nhưng tự thân không cách nào hữu ích, thiết thực."
 
 	"Thần cổ năng lực 4 phụng dưỡng cha mẹ: có thể đem tự thân mỗ hạng năng lực gia tăng người sử dụng, tăng lên người sử dụng thực lực."
 
 	"Thần cổ năng lực 5 Hợp Thể: thần cổ cấp cuối kỹ, cùng người sử dụng Hợp Thể, sử người sử dụng tất cả thuộc tính, kể cả sinh mệnh lực toàn bộ gấp bội, đồng thời người sử dụng có được thần cổ chỗ có năng lực hiệu quả, mà lại cùng năng lực bản thân không chướng ngại chất chồng, nhưng năng lực chất chồng không thể vượt qua 95%. Mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, sử dụng Hậu thiên ma cổ tứ tiếng đồng hồ trong không cách nào tham dự chiến đấu, duy trì liên tục thời gian quyết định bởi tại Thiên Ma cổ lúc ấy trạng thái, mỗi 0,1 tánh mạng, có thể duy trì liên tục một phút đồng hồ. Huyết thống biến thân lúc sử dụng Hợp Thể, hội làm cho huyết mạch lực lượng bị hao tổn. Sử dụng bản năng lực không tiêu hao, nhưng là sử dụng sau, thần cổ thực lực tạm thời tính giảm xuống ba thành, mỗi lần nhiệm vụ thế giới không được sử dụng vượt qua hai lần."
 
 	"Có thể phát triển cổ chủng, trước mặt đẳng cấp nhất, lớn nhất đẳng cấp ngũ. Mỗi tăng lên một bậc tăng trưởng năm trăm điểm tánh mạng, 20 điểm trụ cột lực lượng, 10 điểm trụ cột phòng ngự."
 
 	"Sử dụng bản cổ chủng, cần đem nuôi ở thể nội, sử sở hửu hút huyết nhục, cũng cung ứng mỗi ngày ít nhất ba điểm thần huyết, nên tiêu hao bất kể nhập thần huyết chi tủ, nhưng sẽ không ăn mòn huyết mạch. Đẳng cấp sau khi tăng lên, tiêu hao gia tăng. Đương người sử dụng tử vong sau, thần cổ tử vong. Thần cổ tử vong sau không thể tái sinh."
 
 	Nhìn xem cái này nhất chuỗi dài   năng lực nhắc nhở, Trầm Dịch thật dài địa hư thở ra một hơi.
 
 	Không vượng lão tử phí khí lực lớn như vậy cùng một cái giá lớn đem ngươi bồi dưỡng được đến a!
 
 	Hàng này quả nhiên là cái Thần cấp   yêu nghiệt, chen chúc có năng lực nhiều đến 14 chủng, chính là Ma Thần đều không nhiều như vậy kỹ năng.
 
 	Ngoại trừ sinh mệnh lực thấp chút ít ngoại, Trầm Dịch quả thực tìm không thấy hắn   bất luận cái gì nhược điểm.
 
 	Cái này chỉ thần cổ hiển nhiên vẫn là dùng Thiên Quỷ Hoàng tự thân   năng lực là việc chính, tuy nhiên hấp thu đại lượng Thần Long huyết mạch, nhưng chủ yếu là tác vi dinh dưỡng chi dùng, hấp thu   bộ phận lực lượng cũng là dùng tăng mạnh thiên phú là việc chính.
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là viên này thần hồn   hấp thu cũng không có thể nhượng thần cổ có được tử mà sống lại   năng lực, nhưng lại giao phó   Thiên Ma cổ cường đại   Hợp Thể kỹ.
 
 	Xác thực   nói, thần cổ kỹ năng mới là Thiên Ma cổ chính thức   tác dụng, chỉ có điều cái này chỉ Thiên Ma cổ thức sự quá cường đại, thế cho nên dù cho không thuận theo lại thần cổ năng lực, cũng có thể vi người sử dụng mang đến cường đại chiến lực.
 
 	Chỉ có thể nói ở phương diện này, đô thị vẫn là công bình, có bao nhiêu trả giá, tựu có bao nhiêu hồi báo a.
 
 	Bất quá bởi như vậy, Trầm Dịch đến là phải thi cho thật giỏi lo hạ xuống, nên an bài như thế nào cái này chỉ Thiên Ma cổ   thiên phú gia thành cùng với hắn   phụng dưỡng cha mẹ hiệu quả.
 
 	Lại nói tiếp, mình bây giờ có được   thiên phú thật đúng là không tính thiếu đâu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: