Tạ vinh quân xuất hiện tại chiến tràng thượng, chích thuyết minh liễu nhất kiện sự: chính thị tha thông tri liễu na già tộc, sử tha môn đề tiền hữu sở chuẩn bị, đả liễu thú tộc nhất cá phục kích.
 
 	Thẩm dịch đối trung lập anh hùng đích sát lục, hội do vu hệ thống thông cáo vi tứ tộc trận doanh sở tri, đãn thị trung lập anh hùng bản thân tịnh bất hội tri đạo, nhi thả tựu toán tri đạo liễu, dã đa bán nhận vi giá thị châm đối mỗ cá trung lập anh hùng đích hành vi, bất hội nhận vi thị thẩm dịch đích chỉnh thể tảo đãng hành động.
 
 	Đãn thị tạ vinh quân bất đồng, tha thái liễu giải thẩm dịch liễu.
 
 	Dĩ thẩm dịch đích tính cách, hướng lai thị tố sự tố tuyệt, hảo xử lao tận, lực cầu giới trị tối đại hóa đích.
 
 	Chính nhân thử, đương tha thu đáo tây nhĩ ngõa na tư tử vong đích tiêu tức hậu, lập khắc sai đáo thẩm dịch khẳng định thị yếu sấn giá đoạn thì gian đối trung lập anh hùng triển khai thanh tiễu liễu.
 
 	Dĩ tha cá nhân chi lực tự nhiên vô pháp trở chỉ thẩm dịch đích hành động, đãn giá bất phương ngại tha đối na già tộc đề xuất cảnh cáo.
 
 	Đương thẩm dịch tiếp trước sát tử luyện kim thuật sĩ, tu bổ tượng hậu, tòng địa hình thượng khán, tối tiếp cận đích mục tiêu tựu thị thâm hải chi tân, vu thị tạ vinh quân cổ động kha tư đế lập khắc đối thú tộc triển khai phục kích.
 
 	Tại tạ vinh quân khán lai, na già tộc tức sử thành công phục kích liễu đối thủ, dã bất chiêm hữu tuyệt đối ưu thế, tha thái tri đạo đoạn nhận đội đích thực lực liễu.
 
 	Đãn thị na già tộc đích mệnh vận bất thị tạ vinh quân sở quan tâm đích, na phạ na già tộc toàn diệt, chích yếu năng cấp thẩm dịch tạo thành nhất điểm ma phiền dã thị hảo đích.
 
 	Đương nhiên, như quả cơ hội lai liễu, tạ vinh quân dã bất giới ý thường thí nhất hạ sát tử thẩm dịch —— cương tài đích na nhất kích, tạ vinh quân súc thế xuất thủ, khả dĩ thuyết ly sát tử thẩm dịch dĩ kinh ngận cận liễu, chích khả tích bị tử bàn tử cấp phá phôi liễu.
 
 	Giá khắc tạ vinh quân nhất kích đắc thủ, ngạo lập đương tràng, thần tình quật ngạo, đại hữu phủ thị thiên hạ, duy ngã độc tôn chi thế.
 
 	Hậu phương kha tư đế thủ nhất dương, nhất bả hải vương tam xoa kích dĩ lạc nhập tạ vinh quân thủ trung. Giá thị na già tộc trấn tộc bảo khí chi nhất, khước bị tạ vinh quân tá thú tộc binh áp hướng kha tư đế xao trá quá lai. Tha dĩ địch vi sư, học tập thẩm dịch bất trạch thủ đoạn vi tự kỷ lao hảo xử đích tác phong, đáo thị tiến bộ phi khoái.
 
 	Tiếp quá na bả hải vương tam xoa kích, tạ vinh quân đối trước thẩm dịch tung thanh cuồng hiêu: "Thẩm dịch, nhĩ cương tài đột tiến giá lí đích thì hậu, dĩ kinh dụng quá năng lượng phong bạo, lưỡng thứ tán hoa thương, nhất thứ xạ nguyệt, nhất thứ trọng pháo, tam thứ y liệu thuật, nhất thứ hồ hình đạn đạo thuật, tiêu háo tinh thần lực tổng cộng 68 điểm, nhĩ đích tinh thần lực nhất cộng chích hữu 74 điểm, tựu toán lâm thì hồi phục, hiện tại thặng hạ đích tinh thần lực dã bất hội siêu quá 10 điểm, ngã một hữu thuyết thác ba? Nhĩ dĩ vi ngã thị tùy ý xuất thủ mạ? Ngã đẳng đích tựu thị giá cá thì hậu, ngã quan sát nhĩ dĩ kinh hảo cửu liễu! Một tưởng đáo ba, thẩm dịch, nhĩ tập quán liễu toán kế nhân, khước dã hữu bị nhân toán kế đích nhất thiên!"
 
 	Thuyết trước tha dĩ khiêu khởi, long diễm chiến đao đối trước thẩm dịch nghênh đầu phách hạ.
 
 	Tha tựu thị yếu sấn trước thẩm dịch bị tha đích thoại thứ kích tâm thần chi tế, sấn thế nhi nhập, kích sát thẩm dịch.
 
 	Thẩm dịch khước huy chủy phản nghênh, đồng thì thuyết: "Đích xác toán kế đắc ngận hảo, bất quá giá tịnh bất hi kỳ, nhĩ đích sở hữu chú ý mục tiêu đô thị ngã, ngã đích mục tiêu khước tòng lai bất bao quát nhĩ."
 
 	Giản đơn đích thoại ngữ, khước chương hiển xuất thẩm dịch đích vô tận ngạo khí.
 
 	Một thác, tại tạ vinh quân hòa thẩm dịch chi gian phát sinh đích giá tràng chiến đấu, tòng nhất khai thủy tựu thị nhất tràng bất công bình đích chiến đấu. Tạ vinh quân tương tha đích sở hữu tinh lực đô phóng tại liễu thẩm dịch thân thượng, phần tích tha đích hành vi, sủy trắc tha đích động cơ, châm đối tha đích hành vi nhi hành động.
 
 	Thẩm dịch khước bất nhất dạng.
 
 	Tha tri đạo tạ vinh quân khuy tứ tại trắc, khước tòng một tại ý quá.
 
 	Nhân vi tha hữu thái đa đích sự yếu tư khảo, yếu diện đối.
 
 	Tha yếu khảo lự tha đích đại vũ trụ kế hoa đích hậu tục phát triển, yếu khảo lự như hà giải quyết trần vân đào, yếu khảo lự bạch y nữ hài, yếu khảo lự nhãn tiền nhậm vụ đích lợi ích tối đại hóa, yếu khảo lự hội chiến như hà đả, yếu khảo lự phòng ngự chiến như hà đả, yếu khảo lự trung lập anh hùng đích giới trị như hà tài năng áp trá chí tận, yếu khảo lự đại gia đích thực lực cai như hà đề thăng. . . . . .
 
 	Tha yếu khảo lự đích đông tây thực tại thái đa, tức tiện mỗi thiên mỗi khắc đại não đô tại vận chuyển, khước hoàn thị dung bất hạ nhất cá tạ vinh quân.
 
 	Hoán cú thoại thuyết, na phạ tha sảo vi bả tinh lực phương hướng điệu chuyển hướng tạ vinh quân, tạ vinh quân dã vị tất hội đắc thủ.
 
 	Tức sử hiện tại, thẩm dịch y nhiên bất hội bả tạ vinh quân phóng tại tâm thượng.
 
 	Tạ vinh quân bị tha giá thoại thứ kích đích toàn thân nhất chiến, thẩm dịch dĩ nghênh diện khi cận, đối trước tạ vinh quân tựu thị nhất quyền.
 
 	"Na nhĩ tựu yếu chuẩn bị vi nhĩ đích cuồng vọng phó xuất đại giới liễu!" Tạ vinh quân mãnh đích trảo hướng thẩm dịch tí bàng, giá nhất trảo lực lượng kỳ đại vô bỉ, cánh nhiên tương thẩm dịch đích thủ tí phản nữu quá lai. Hảo tại thẩm dịch vũ hóa long xà công đích linh động đặc hiệu sử tha thân thể nhu nhuyễn như luyện du già, phủ tắc giá nhất hạ tựu năng bị đương tràng chiết đoạn.
 
 	Tạ vinh quân dĩ đạp tiền nhất bộ, giá nhất bộ đạp đích vị trí cực xảo, cánh chính tại thẩm dịch đích xuất kích phương hướng, tương tha đích lộ đổ tử. Thẩm dịch thân hình nhất trệ, tạ vinh quân dĩ nhất kiên chàng liễu quá lai, long diễm chiến đao dĩ tái độ khảm hướng thẩm dịch.
 
 	Giá nhất hạ lực đại thế mãnh, thẩm dịch chích lai đắc cập cách đáng nhất hạ, chủy thủ khước bị chiến đao phản chấn chàng hướng tự kỷ hung khẩu, đăng thì bị chấn thối thập sổ mễ viễn.
 
 	Thiên không trung tái độ hưởng khởi băng đống tiến đích hô khiếu, na thị kha tư đế trảo trụ thì cơ đối thẩm dịch phát khởi băng đống tiến công kích. Tác vi na già nhất tộc chi trường, giá cá nữ nhân tự nhiên bất bổn, thông quá tạ vinh quân hòa thẩm dịch chi gian đích cừu hận, tha môn đích chiến đấu dĩ cập thẩm dịch đích chỉ huy tựu khả dĩ khán xuất, thẩm dịch tuyệt đối thị giá chi đội ngũ đích linh hồn.
 
 	Như quả đơn chích thị thẩm dịch đối tạ vinh quân, thẩm dịch hoàn bất phạ. Đãn thị gia thượng giá cá nữ hải yêu đích băng đống tiến, tình thế tựu bất nhất dạng liễu.
 
 	Bách phần chi ngũ thập đích giảm tốc hiệu quả thái quá khủng bố, kỷ hồ hoàn toàn ách sát liễu thẩm dịch lại vi y trượng đích cao mẫn tiệp dữ cao phản ứng, tái gia thượng tạ vinh quân đích cuồng bạo công kích, thẩm dịch tuyệt đối vô pháp để đáng.
 
 	Vưu kỳ băng đống tiến chúc vu tiêu háo tinh thần lực đê đích liên tục kỹ năng, na phạ tha dụng kính tượng tạm thì bãi thoát băng đống hiệu quả, đối kha tư đế nhi ngôn dã bất quá thị tái bổ xạ lưỡng tiến đích sự.
 
 	Nhi thả giá nữ nhân tiến pháp tê lợi, tha sở xạ xuất đích tiến hiển nhiên dã cụ hữu tự động truy kích mục tiêu đích năng lực, trừ phi thị y tát đa giá dạng đích nhân vật, phủ tắc ngận nan đóa tị.
 
 	Giá khắc kha tư đế hựu thị nhất tiến mệnh trung thẩm dịch, thẩm dịch tốc độ tái giảm, tạ vinh quân dĩ đối trước thẩm dịch trùng liễu quá lai.
 
 	Sở thăng cấp mang trùng quá lai trở đáng, một tưởng đáo tạ vinh quân tệ trị chàng lai, lưỡng danh cuồng dã đại hán tại giá khắc như lưỡng liệt hỏa xa trùng chàng tại nhất khởi, oanh đích tại bình địa hiên khởi nhất trận ba lan.
 
 	"Cổn khai!" Tạ vinh quân hổ hống xuất thanh, cánh nhiên tương sở thăng nhất kích chấn phi.
 
 	Yếu tri đạo sở thăng khả bất thị thẩm dịch, nhi thị điển hình đích lực lượng mãnh nam, cánh nhiên dã đáng bất trụ tạ vinh quân đích giá nhất chàng, tha phi tại không trung bất cảm trí tín địa khán trước tạ vinh quân, đồng thì phóng thanh đại hống: "Giá chẩm ma khả năng?"
 
 	Tại tam nan độ đích thuần lực lượng ngạnh bính, giá hoàn thị tha đệ nhất thứ bị nhân chấn phi.
 
 	Tận quản tạ vinh quân tự kỷ chủy giác dã thấm xuất nhất ti huyết tích, hiển kỳ tại lực lượng thượng tha tịnh bất bỉ sở thăng cường xuất thái đa, khước y nhiên đái cấp sở thăng vô tận chấn hám.
 
 	Dữ thử đồng thì, hồng lãng dã tòng trắc xử trùng liễu quá lai.
 
 	Đồ lục chiến phủ dữ long diễm chiến đao đối chàng xuất nhất phiến xán lạn quang hoa, lưỡng nhân đồng thì thân thể kịch chiến, tạ vinh quân cánh nhiên hữu cước hướng hậu nhất đặng, suất tiên chỉ trụ na cường đại lực lượng đích phản trùng, nghịch trùng hồng lãng, đối trước tha đích tiểu phúc tựu thị nhất quyền, cánh thị tương hồng lãng dã đả đích phi khởi.
 
 	Hồng lãng thân tại không trung oa nha nha đại khiếu: "Ngã kháo giá gia hỏa chẩm ma hoàn giá ma mãnh?"
 
 	Yếu tri đạo tạ vinh quân khả thị tiên hòa sở thăng đối bính liễu nhất thứ, nhiên hậu tái chàng thượng hồng lãng đích, lưỡng nhân đích phát lực cơ hội bất đồng, hồng lãng đích lực lượng phát huy kỳ thực bỉ tạ vinh quân canh cao, một tưởng đáo tha hoàn thị tiếp tại sở thăng hậu diện bị tạ vinh quân cấp đả phi liễu.
 
 	Kỳ thực tương bỉ gia lặc bỉ hải chiến dịch, na thì đích tạ vinh quân khả thị nhất chích thủ tựu năng bả hồng lãng đả phiên đích, hiện tại hồng lãng dĩ kinh năng hòa tạ vinh quân chính diện ngạnh hãn, tại lực lượng thượng bất hoàng đa nhượng, chích thị tại chiến đấu kỹ xảo, tiết tấu bả ác, thân thể khống chế phương diện y nhiên bất như tạ vinh quân, tài nhượng tạ vinh quân cấp đả phi.
 
 	Bất quá đối hồng lãng sở thăng nhi ngôn, giá y nhiên thị cá bất tiểu đích đả kích.
 
 	Giá khắc tạ vinh quân kế tục trùng hướng thẩm dịch, long diễm chiến đao hỏa quang chiếu dạng, tương tha đích tranh nanh diện dung tận sổ hiển lộ. Tạ vinh quân phóng thanh cuồng hống: "Ngã thuyết quá, tiểu khán ngã, nhĩ tựu tất tu phó xuất đại giới! Thẩm dịch!"
 
 	"Thị mạ?" Thẩm dịch khước khinh thanh hồi đạo.
 
 	Tha khinh ô hung khẩu, khán liễu khán nhãn hung tiền chưởng ngân, mạn thanh đạo: "Tạ vinh quân, ngã tri đạo nhĩ tại nỗ lực đối phó ngã, nhĩ biến đắc canh gia tiểu tâm cẩn thận, dã biến đắc canh gia thông minh. . . . . . Bất quá khả tích, nhĩ chung cứu hoàn một hữu minh bạch nhất ta đạo lý."
 
 	Tha sĩ đầu khán hướng tạ vinh quân, mạn mạn hậu thối: "Ngã đích địch nhân dĩ kinh thái đa, nhĩ bất quá thị kỳ trung nhất cá. Ngã một hữu tinh lực tái tượng dĩ tiền na dạng châm đối mỗ cá địch nhân tố đặc biệt phần tích, đặc thù ứng đối, na hội nhượng ngã ứng tiếp bất hạ. Đương nhĩ diện đối nhất cá địch nhân thì, nhĩ yếu tố đích thị toàn lực dĩ phó đích nghiên cứu đối thủ; đãn đương nhĩ diện đối nhất quần địch nhân thì, giá chủng tố pháp tựu biến đắc bất hợp thì nghi, giá cá thì hậu, toàn lực dĩ phó đích đề cao tự kỷ, tài thị vương đạo!"
 
 	"Thập ma?" Tạ vinh quân bị thẩm dịch giá thoại thứ kích đích cước bộ nhất trệ, công thế dã tùy chi phóng hoãn.
 
 	"Sở dĩ, cung hỉ nhĩ tại toán kế thượng doanh liễu ngã nhất bả, đãn di hám đích thị, đối vu mạo hiểm giả lai thuyết, một hữu sát tử đối thủ, thắng lợi tựu một hữu ý nghĩa! Sở dĩ ngã y cựu bất hội trọng thị nhĩ đích tồn tại, ngã đẳng trước nhĩ, tại hạ nhất thứ kế tục đối ngã bố phục hạ sáo, nhiên hậu tái bị ngã dĩ lôi đình thủ đoạn trực tiếp tồi hủy!"
 
 	Thuyết đáo chiến đấu, tạ vinh quân thị thiên tài, đãn thị thuyết đáo sái chủy bì tử thứ kích đối thủ, nhất bách cá tạ vinh quân dã bất thị thẩm dịch đích đối thủ.
 
 	Giá khắc thính đáo thẩm dịch đích thuyết thoại, tạ vinh quân kiểm thượng phóng xuất tranh nanh lệ sắc: "Na tựu khán khán thùy đích thủ đoạn canh gia lôi đình, canh gia thế bất khả đáng ba!"
 
 	Thuyết trước tha thân hình đột nhiên nhất thiểm, dĩ xuất hiện tại thẩm dịch thân biên, chính thị thủ vọng giả sa duy đích cường lực kỹ năng thiểm thước!
 
 	Thác thẩm dịch đích phúc, tạ vinh quân tòng sa duy na lí học đáo giá nhất kỹ năng, đệ nhất cá dụng lai đối phó đích tựu thị thẩm dịch.
 
 	Chích bất quá tha hiện tại thiểm thước đẳng cấp tài chích hữu nhất cấp, kỹ năng hoàn hữu lãnh khước thì gian, tiêu háo tinh thần lực dã giác đa, nhân thử hoàn bất năng tùy ý sử dụng.
 
 	Bất quá tùy trước tha thiểm thước đẳng cấp đích đề thăng, giá cá cường lực kỹ năng tất nhiên hội nhượng nguyên bản tựu dũng hãn như hổ đích gia hỏa tái độ thực lực phi trướng.
 
 	Giá khắc tạ vinh quân dữ kha tư đế nhất viễn nhất cận, luân lưu giáp công thẩm dịch, thẩm dịch đốn thì hãm nhập nguy cục.
 
 	Tận quản hồng lãng sở thăng đẳng nhân bính mệnh lai cứu, đãn thị tha môn chu biên dã hữu đại lượng hải tộc sĩ binh tại củ triền, tạ vinh quân canh thị đối trước thẩm dịch cùng truy mãnh đả, căn bản bất lý kỳ tha nhân, nhất thì gian thẩm dịch cánh hãm nhập nguy cục chi trung.
 
 	"Tha mụ đích hữu bản sự trùng lão tử lai!" Hồng lãng cấp liễu.
 
 	Giá khắc tha thị vô bỉ tưởng niệm kim cương, yếu thị giá gia hỏa tại giá nhi tựu hảo liễu.
 
 	Khả ác đích thị vi liễu tị miễn chủng tộc trùng đột, tại sát tử tu bổ tượng hậu, chu nghi vũ dã tẩu liễu, đoạn nhận đội hiện tại chích hữu tam nhân tại thử địa, cánh vô nhất nhân hữu khống chế kỹ đối phong nhược bạo hổ đích tạ vinh quân tiến hành ước thúc.
 
 	Giá khắc thẩm dịch tái trung nhất đao, hung tiền tê liệt xuất nhất điều huyết lâm lâm đích khẩu tử.
 
 	Tạ vinh quân phóng thanh nanh tiếu: "Thẩm dịch, nhĩ hoàn hữu thập ma thủ đoạn?"
 
 	Thẩm dịch khước kế tục hướng trước hậu phương thối khứ, đồng thì khiếu đạo: "Hồng lãng, sở thăng, nhĩ môn kỷ cá biệt lai bang ngã, quá nhất hội nhi ngã khiếu nhĩ môn xuất thủ, nhĩ môn tựu cấp ngã tập trung toàn lực sát nhất cá nhân!"
 
 	"Thập ma?" Chúng nhân đồng thì nhất chinh.
 
 	Thẩm dịch dĩ bính trước cật tạ vinh quân nhất kích, ngưỡng thủ hát hạ nhất bình dụng trận doanh vinh diệu hoán lai đích tinh thần lực dược thủy: "Kính tượng phần thân!"
 
 	Lưỡng cá thẩm dịch đồng thì xuất hiện tại tạ vinh quân nhãn tiền, đồng thì dã tương thẩm dịch thân thượng đích băng đống giảm tốc hiệu quả tiêu trừ.
 
 	Thẩm dịch dĩ nhất quyền hướng trước tạ vinh quân đả khứ đồng thì khiếu đạo: "Tựu thị hiện tại, sát kha tư đế!"
 
 	Hoàn toàn thị xuất vu đối thẩm dịch mệnh lệnh đích bản năng, hồng lãng lập khắc trùng trước kha tư đế phác khứ, giá thì tha tài phát hiện nguyên lai bất tri hà thì, kha tư đế dĩ kinh ly khai liễu bản trận, tiến nhập liễu chiến tràng trung ương.
 
 	Giá thị nhân vi kha tư đế tuy nhiên thị cường lực xạ thủ, đãn thị tha khước một hữu tượng thẩm dịch na dạng đích siêu viễn trình xạ kích năng lực. Tùy trước thẩm dịch đích bất đoạn hậu thối, tha dã chích năng cân trước thẩm dịch tiền trùng, kết quả tựu thị thoát ly hậu phương bản trận, cân trước tiến nhập hỗn loạn chiến tràng. Đương nhiên tha đích thân vệ đội y nhiên cân tùy trước tha, đãn tại giá hỗn loạn chiến tràng thượng, đối tha đích bảo hộ khả tựu bất tượng tại hậu phương bản trận na ma giản đơn liễu.
 
 	Giá khắc hồng lãng sở thăng địch an giang siêu tiểu đao lăng ngạo đẳng nhất đại phiếu mạo hiểm giả đồng thì phác hướng kha tư đế, tựu liên kha tư đế dã hách liễu nhất khiêu. Tha đáo để thị viễn trình tác chiến vi chủ đích anh hùng, tối phạ dữ nhân thiếp thân nhục bác.
 
 	Nhiên nhi tha tưởng triệt thối, khước phát hiện tự kỷ căn bản triệt thối bất liễu.
 
 	Hỗn loạn đích chiến tràng tiền hậu tả hữu, đáo xử đô thị sĩ binh tại trùng sát, thực tế thượng chiến đấu đáo giá cá thì hậu, tổ chức đích trọng yếu tính dĩ đại đại hạ hàng, sĩ binh đích dũng khí dữ chiến lực khai thủy chủ tể nhất thiết.
 
 	Kha tư đế đích hậu lộ đẳng vu bị tự kỷ đích sĩ binh đáng trụ, tiến thối bất đắc, nhi hồng lãng sở thăng đẳng nhân khước dĩ kinh phác liễu quá lai, thử thì thử khắc, tha thị tái vô hạ bang tạ vinh quân sát thẩm dịch đích liễu.
 
 	Tha đối trước tạ vinh quân đại khiếu: "Bang ngã!"
 
 	Đãn thị tạ vinh quân na hội quan tâm tha đích sinh tử, na già tộc tựu thị tử quang liễu tha đô bất hội trát nhất hạ nhãn tình.
 
 	Long diễm chiến đao thôn thổ xuất nhất phiến sí liệt hỏa diễm, đối trước thẩm dịch tịch quyển nhi khứ, chích thị kỷ hạ công kích, tha dĩ xác nhận chân giả thẩm dịch.
 
 	"Nguyên thủy thú hóa, liệt linh thiết trảo!" Tùy trước tạ vinh quân chấn triệt thiên địa đích hống thanh, giá cá gia hỏa chung vu tái độ sử dụng liễu tha tối cường đại đích bỉ mông huyết thống biến thân năng lực.
 
 	"Liệt tàn trảo!" Thẩm dịch đồng dạng hồi dĩ cuồng bạo chiến hống, tả thủ liệt tàn trảo nghênh trước tạ vinh quân đích liệt linh thiết trảo nhi khứ.
 
 	Lưỡng cá nhân đích thủ trảo tại giá khắc đối chàng, thẩm dịch đích ngũ chỉ cố nhiên thị động xuyên tạ vinh quân đích thủ chưởng, tạ vinh quân đích đại thủ dĩ xuyên thấu liễu thẩm dịch đích thủ tí.
 
 	Thập cá chỉ khổng tòng lưỡng nhân thủ tí thượng đồng thì tiêu xạ xuất thập cổ huyết tuyền, phảng phật huyết sắc phún tuyền đích tiêu dương, khán khởi lai hữu nhất chủng thê diễm chi mỹ.
 
 	Lưỡng nhân thủ tí đồng thì thụ sang, khước đô hoảng nhược bất giác, phản nhi gia tốc phát khởi công kích. Tạ vinh quân đích long diễm chiến đao cố nhiên trảm trung thẩm dịch, thẩm dịch đích hấp huyết quỷ chi xúc dĩ đồng dạng thứ nhập tạ vinh quân hung thang.
 
 	"Nộ long kích!"
 
 	"Hấp huyết công kích!"
 
 	Lưỡng nhân đồng thì phóng xuất cuồng hống, bị đề thăng hậu canh gia cường hãn đích hồng long trùng kích ba cố nhiên đả đắc thẩm dịch phi khởi, thụ đáo hắc dạ truyền thuyết cường hóa đích hấp huyết công kích đồng dạng nhượng tạ vinh quân ô hung cấp thối.
 
 	Giá lưỡng nhân giá khắc khả dĩ thuyết thị sát hồng liễu nhãn, toàn đô thị nhất chiêu hoán nhất chiêu đích ngạnh bính.
 
 	Nhất khởi thụ sang, nhiên hậu nhất khởi mạc hạ nhất bình dược thủy hát hạ, khẩn tiếp trước hựu tái độ trùng hướng đối thủ.
 
 	"Quang chi bạo liệt đạn!"
 
 	"Huyết bộc!"
 
 	Lưỡng nhân sạ ngộ tái phần, hựu thị lưỡng đạo kinh nhân huyết lãng trùng thiên tiêu khởi, lưỡng cá nhân kỷ hồ đô dĩ bị huyết thủy nhiễm hồng toàn thân, khước toàn đô tử tử trành trụ đối thủ.
 
 	Tạ vinh quân thắng tại công kích cường hãn, thẩm dịch tắc thắng tại nhận tính thập túc, đãn song phương tại bính mệnh thì, khước đô dũng vu đối bác, kết quả tựu thị cảnh tượng chi thảm liệt, khán đắc tựu liên na ta tố lai hãn dũng đích thú tộc dữ hải tộc sĩ binh dã vi chi đảm chiến, bất cảm cận thân.
 
 	Giá khắc thẩm dịch ngoan ngoan trành trước tạ vinh quân, hoãn hoãn đạo: "Tạ vinh quân, hảo cửu bất kiến, nhĩ lai lai khứ khứ hoàn thị chích hội giá kỷ chiêu mạ? Biệt cáo tố ngã nhĩ nhất điểm tiến bộ đô một hữu!"
 
 	Tạ vinh quân hắc hắc tiếu liễu kỷ thanh: "Nga, ngã tối cận đáo thị đích xác hựu tân học liễu ta đông tây, bất quá tựu thị bất tri đạo nhĩ hoàn năng bất năng thừa thụ."
 
 	Thuyết trước, tạ vinh diệu quân hữu thủ chiến đao vi vi hạ thùy, toàn thân thượng hạ đẩu nhiên phóng xuất nhất phiến hồng sắc quang vựng.
 
 	Tha thử thì chính xử tại nguyên thủy thú hóa đích huyết thống biến thân trạng thái, nguyên bản tựu dĩ thị thân cao thể đại, khí thế bàng bạc, giá khắc tùy trước hồng sắc quang vựng đích thăng khởi, canh thị tương tha ánh chiếu đích như mộc thiên hỏa.
 
 	Nhi tại na hồng sắc quang vựng trung, nhất cá cự đại ảnh tượng tại tạ vinh quân đầu đính tiệm tiệm hiển hình, ngưỡng thiên phát xuất cự đại đích bào hao, thanh triệt tứ phương, cánh thị phún thổ xuất nhất cổ thao thiên hỏa diễm.
 
 	"Long! Thị long!" Hữu nhân khán xuất liễu na thị thập ma, phát xuất kinh khủng hống khiếu.
 
 	Lưỡng tộc sĩ binh đồng thì chấn chiến, giản trực bất cảm tương tín tự kỷ đích nhãn tình.
 
 	Na hách nhiên chính thị nhất điều thông thể hỏa hồng đích cự long, toàn thân bố mãn tế mật lân giáp, long giác tranh vanh, song mục như đăng, bàn quyển đích thân thể hữu thất bát tằng lâu na ma cao, giá hoàn thị một hữu hoàn toàn trực lập đích tình huống hạ.
 
 	Giá thị tại khai thập ma ngoạn tiếu?
 
 	Yếu tri đạo long giá chủng sinh mệnh khả thị đô thị trung tối đính cấp đích tồn tại, kỳ địa vị tương đương vu ma thần, nhân thử chí thiếu dã yếu tại tứ nan độ tài hội xuất hiện. Tức tiện như thử, dã một hữu nhân năng cú triệu hoán xuất tha, tối đa dã tựu thị sát tử tha.
 
 	Tạ vinh quân chẩm ma hội triệu xuất nhất điều long lai?
 
 	Bất quá thẩm dịch lập khắc phát hiện, na điều cự đại hồng long tự hồ tịnh phi thực thể, khán khởi lai cánh nhiên hữu ta mô hồ, như tại vụ trung đích cảm giác.
 
 	Thẩm dịch tâm trung vi động: "Giá bất thị chân long, thị long chi huyễn ảnh, nguyên lai nhĩ dĩ kinh chuyển chức, nhĩ thị long chiến sĩ!"
 
 	Long chiến sĩ, đô thị trung đích hựu nhất chủng cường đại chức nghiệp, khả dĩ học tập chưởng ác các chủng long danh kỹ năng.
 
 	Long chi huyễn ảnh, tựu thị đô thị trung đích nhất chủng cường lực long chiến sĩ kỹ năng, nhi thả giá cá kỹ năng thị chức nghiệp chuyên chúc, nhậm hà chức nghiệp ngoại mạo hiểm giả đô vô pháp học tập đích.
 
 	Sở vị long chi huyễn ảnh, kỳ thực tựu thị tiên học hạ giá cá kỹ năng. Đãn thị giá cá kỹ năng bản thân một hữu nhậm hà công kích tính, tha duy nhất đích tác dụng tựu thị lạc ấn.
 
 	Tha yếu cầu mạo hiểm giả tất tu độc tự khứ diện đối nhất điều chân chính đích cự long, tương tha sở triển hiện đích thực lực lạc ấn tại giá cá kỹ năng trung. Tại giá cá quá trình lí, mạo hiểm giả tất tu y kháo tự kỷ đích lực lượng chi xanh, bất đắc tiếp thụ nhậm hà kỳ tha nhân đích bang trợ, trực đáo bãi thoát công kích vi chỉ.
 
 	Nhân thử long chi huyễn ảnh đích cường đại dữ phủ, hoàn toàn thủ quyết vu sử dụng giả đáo để năng tại đơn độc diện đối cự long thì chi xanh đa trường thì gian.
 
 	Bất quá bị lạc ấn quá đích kỹ năng, chích năng sử dụng nhất thứ. Tại sử dụng quá hậu, long chi huyễn ảnh tựu hội tiêu thất, đãn thị lạc ấn kỹ năng y nhiên tồn tại, khả dĩ tái độ tiến hành lạc ấn.
 
 	Sử dụng lạc ấn kỹ năng tịnh bất hạn vu hoang dã hoặc nhậm vụ thế giới, chích yếu huyễn ảnh dụng quá, tựu năng lạc ấn nhất thiết ủng hữu long chi huyết mạch đích sinh mệnh đích công kích, sử dụng thì dã bất nhu yếu tiêu háo nhậm hà tinh thần lực, vô nhậm hà thứ sổ hạn chế.
 
 	Ngận hiển nhiên tạ vinh quân tựu thị dụng giá cá kỹ năng khứ thiêu chiến liễu mỗ điều chân long, tịnh thả hảo mệnh đích hoạt trước hồi lai liễu.
 
 	Hiện tại tạ vinh quân yếu tố đích, tựu thị dụng giá long chi huyễn ảnh đích lực lượng lai đối phó thẩm dịch.
 
 	Tương bỉ nguyên thủy thú hóa, giá tài thị tha hiện tại tân đích để bài.
 
 	Giá khắc tạ vinh quân phóng thanh đại tiếu: "Một thác, tựu thị long chi huyễn ảnh, thẩm dịch, tựu nhượng nhĩ hảo hảo cảm thụ nhất hạ ngã đương sơ phẩm thường quá đích tư vị ba!"
 
 	Thuyết trước tạ vinh quân đối trước thẩm dịch nhất chỉ, na điều long chi huyễn ảnh dĩ bào hao trước đối chuẩn thẩm dịch phủ trùng nhi khứ.
 
 	"Tật phong bộ!" Thẩm dịch bạo thối.
 
 	Diện đối long chi huyễn ảnh đích công kích, thẩm dịch hào bất do dự đích tuyển trạch liễu triệt thối.
 
 	Tha hiện tại khả bất thị đương sơ đích tạ vinh quân, tạ vinh quân lạc ấn chân long thì khẳng định thị tố túc liễu hoàn toàn chuẩn bị, dĩ tối giai trạng thái ứng đối, thẩm dịch hiện tại khả thị thương thế mãn thân, tuyệt đối kháng bất trụ giá điều long đích nhất kích chi uy.
 
 	Quả nhiên tùy trước tha ẩn nặc thân hình, na điều hồng sắc cự long phún thổ đích hỏa diễm dĩ nhập thiên hỏa hàng thế, tạp tại thẩm dịch cước hạ đích thổ địa thượng, quyển khởi nhất phiến ban lan hỏa diễm, hùng hùng hỏa quang nhiên thiêu thiên không, tương chỉnh phiến thiên địa triệt để chiếu lượng.
 
 	Nhiên nhi tạ vinh quân kháng quá đích hiển nhiên bất thị nhất thứ công kích.
 
 	Na điều hồng long nhất kích vô công, dĩ kinh phẫn nộ bào hao khởi lai, cự trảo đột nhiên đối địa nhất chấn, cánh nhiên tương đại địa tê liệt, hung dũng đích chấn đãng ba tựu liên thẩm dịch đô vô pháp tị quá, bị chấn đắc phi khởi.
 
 	Đồng thì tạ vinh quân trảo khởi nhất bả hiển ảnh chi trần vãng không trung nhất sái, thẩm dịch lập thì hiển hình.
 
 	Na hồng long dĩ oai quá não đại đối trước thẩm dịch hựu thị nhất ký liệu nguyên hỏa diễm phún lai, khẩn tiếp trước hựu thị nhất hạ long giác trùng chàng.
 
 	Thẩm dịch bất tri đạo tạ vinh quân đương sơ đáo để đáng liễu hồng long đa thiếu thứ công kích, bất quá hiện tại khán lai giá gia hỏa chi xanh đích thì gian phạ thị bất đoản, chí thiếu dĩ kinh siêu quá liễu nhất cá kỹ năng đích ứng hữu giới trị, cấp mang khiếu đạo: "Toàn thân khôi giáp, tức thì bổ sung!"
 
 	T1000 dĩ hóa thành toàn thân khôi giáp, tương thẩm dịch chỉnh cá bao lũng kỳ trung.
 
 	Lai tự hồng long đích hung mãnh hỏa diễm phún thổ tại thẩm dịch thân thượng, tức sử dĩ T1000 tức thì bổ sung đích năng lực dã nan dĩ để đáng, cánh hiện xuất dung hóa chi thế.
 
 	T1000 tối phạ đích tựu thị cao ôn dữ siêu đê ôn, giá khắc hóa thành ngân tương phu tại thẩm dịch biểu diện, cánh thị tương thẩm dịch tự kỷ đô toàn thân đại diện tích thiêu thương.
 
 	"Lão đại!" Chính tại công kích kha tư đế đích hồng lãng thất thanh khiếu liễu khởi lai.
 
 	"Biệt quản ngã, tiên sát kha tư đế!" Thẩm dịch khiếu đạo.
 
 	Tha cấp mang tương T1000 thu hồi, giá biên tạ vinh quân dĩ huy vũ chiến đao trùng chí: "Long chi lực lượng!"
 
 	Bàng biên đại hoàng phong dĩ kinh trùng liễu quá lai, đáng tại tạ vinh quân thân tiền, một tưởng đáo tạ vinh quân giá nhất đao hạ khứ, đại hoàng phong kỷ thập đốn trọng đích thân thể cánh nhiên dã bị tha nhất đao phách phi, đồng thì tả trảo tiền đệ, trung thực nhị chỉ đột xuất: "Liệt linh gia trì, tê tâm long trảo!"
 
 	Thẩm dịch tấn tốc phóng xuất chung kết giả đáng tại thân tiền.
 
 	Na chung kết giả hoàn một phản ứng quá lai, tạ vinh quân giá nhất trảo dĩ động xuyên na chung kết giả, dư thế bất giảm, kế tục trảo hướng thẩm dịch, chính án tại thẩm dịch hung tiền, đăng thì tương tha hung tiền lưỡng căn lặc cốt trảo đoạn, thẩm dịch phản thối nhất thích na chung kết giả, tá lực phi thối.
 
 	Tạ vinh quân nhất bả tương na chung kết giả nhưng liễu xuất khứ, chiến đao nhất chỉ thẩm dịch, phóng thanh bào hao đạo: "Truy!"
 
 	Na điều hồng long dĩ bàn toàn trước thân khu trùng hướng thẩm dịch, đồng thì hữu trảo cao cao cử khởi, đối trước thẩm dịch áp hạ.
 
 	Giá nhất hạ nhất đán đả thực, thẩm dịch tái vô hạnh lý.
 
 	Đồng thì giá dã thị giá điều long chi huyễn ảnh tối hậu đích công kích năng lượng, tạ vinh quân toàn lực dĩ phó, chung vu chế tạo xuất giá cơ hội, tái bất cấp thẩm dịch nhậm hà đào thoát khả năng.
 
 	Nhãn khán cự trảo áp hạ, thẩm dịch đột nhiên nhãn trung quang mang nhất thiểm, đả xuất nhất trương phù chỉ: "Định!"
 
 	Na hồng long thân khu cánh nhiên vi chi nhất trệ, thẩm dịch dĩ phiên cổn trước tòng cự long trảo hạ đào quá.
 
 	"Chẩm ma khả năng?" Nhãn khán trước tất sát đích nhất kích bị thẩm dịch đào quá, tạ vinh quân dã thị ngốc trụ.
 
 	Thẩm dịch dĩ trùng hướng tạ vinh quân, trùng quá na tiêu tán trung đích hồng long huyễn ảnh: "Ngã đích để bài bỉ nhĩ tưởng tượng đắc đa. Tạ vinh quân, hiện tại cai ngã sát nhĩ liễu! Tử thần ngưng thị!"
 
 	Nhất loan tử thần chi liêm dĩ xuất hiện tạ vinh quân đầu đính.
 
 	Xoát!
 
 	Bán nhân mã trường mâu dĩ trịch hướng tạ vinh quân, đồng thì tứ danh triệu hoán sĩ binh xuất hiện, đối trước tạ vinh quân nhất khởi cử thương.
 
 	"A!" Tạ vinh quân trung thương cấp thối, tử thần ngưng thị đích hiệu quả một năng phát huy xuất lai, đãn thị hệ thống đề kỳ âm khước dĩ nhượng tạ vinh quân tri đạo liễu giá cá kỹ năng đích khủng bố.
 
 	Tựu tại giá thì, viễn xử đột nhiên truyền lai kha tư đế đích thê lệ thảm khiếu.
 
 	Nguyên lai tại nhất quần mạo hiểm giả đích vi công hạ, tha dã chung vu khai thủy xanh bất trụ liễu.
 
 	Tạ vinh quân tri đạo bất hảo, tái bất do dự phi thân tung khứ, nhân ảnh tại thuấn gian tiêu thất.
 
 	"Chiếu minh đạn!" Thẩm dịch dĩ đối trước tạ vinh quân tiêu thất chi xử liên đả tam phát chiếu minh đạn, đăng thì tương tạ vinh quân ẩn nặc đích hành tung chiếu liễu xuất lai.
 
 	Tiên tiền tạ vinh quân dụng hiển ảnh chi trần phá thẩm dịch đích tật phong bộ, hiện tại thẩm dịch dụng chiếu minh đạn phá tạ vinh quân đích hắc ám phi phong, dã toán thị nhất báo hoàn nhất báo.
 
 	"Nhĩ hoàn thị lưu hạ ba, tạ vinh quân!" Thẩm dịch dĩ đối trước tạ vinh quân liên liên khai thương.
 
 	"Tưởng lan ngã? Tảo trước ni!" Tạ vinh quân dã hát hạ nhất bình bổ tinh thần lực dược thủy, chiến đao đả xuất nhất điều nguyệt nhận quang hoa, chính thị tha đích nguyệt nhận trùng kích, chính phách khảm tại vi đổ tha đích thú tộc sĩ binh thân thượng, ngạnh thị sát xuất nhất điều huyết lộ.
 
 	Giá gia hỏa lực lượng cuồng dã, tốc độ hựu khoái, thẩm dịch bản thân hựu thụ liễu trọng thương, nhất thì gian cánh vô nhân năng trở đáng tha đột kích đích cước bộ.
 
 	Tựu tại giá thì, nhất thanh trá hát đột nhiên hưởng khởi: "Băng chi bạo liệt!"
 
 	Đao quang kình trảm tạ vinh quân, trực thủ tha đích yết hầu.
 
 	Chính thị ôn nhu!
 
 	Tại giá nguy cấp thì khắc, tạ vinh quân thân hình đột nhiên quỷ dị nhất thiểm, thiểm thước kỹ năng phát động, nhân ảnh dĩ xuất hiện tại tha thân hậu, đồng thì đại thủ dĩ hướng trước ôn nhu cảnh hậu trảo khứ.
 
 	"Ảnh dược!" Ôn nhu kiều trá nhất thanh, tùy chi dược tiến, phảng phật ngoạn tróc mê tàng bàn hựu xuất hiện tại liễu tạ vinh quân thân hậu, đồng thì chiến đao đối trước tạ vinh quân hậu cảnh nhất hoa: "Tinh nhận!"
 
 	Giá nhất hạ tạ vinh quân tái lai bất cập thiểm đóa, bản năng địa đê đầu tiền trùng, lực lượng chi nhận sát trước tha đích cảnh bột lược quá, chính khảm tại tạ vinh quân tả kiên xử, tinh nhận tự đái đặc hiệu phần cát phát động!
 
 	Tạ vinh quân tả tí dĩ nhiên phi khởi.
 
 	Tạ vinh quân muộn hanh nhất thanh, đột nhiên phát xuất nhất thanh đê trầm đích bào hao, nhược hổ khiếu long ngâm bàn hưởng khởi.
 
 	Cuồng dã chi hào!
 
 	Ôn nhu thụ đáo âm ba trùng kích, giá nhất hạ công kích tái vô pháp kế tục, tựu liên ảnh dược dã tùy chi trung chỉ.
 
 	Tạ vinh quân dĩ nhất cá hậu thối, bối chàng ôn nhu tương tha đính phi, cước bộ tái bất đình lưu đích kế tục tiền trùng, thuấn gian tiêu thất tại mang mang dạ sắc trung.
 
 	"Hỗn đản!" Khán đáo giá dạng hoàn nhượng tạ vinh quân bào điệu, ôn nhu khí đắc đọa cước đại mạ, bất quá nhất tưởng đáo cương tài tạ vinh quân phản ứng chi tấn tốc, xuất thủ chi lăng lệ quả đoạn, tâm trung dã bất do nhất chiến.
 
 	Giá cá gia hỏa, y nhiên hoàn thị na ma cường đại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: