Dưới trời sao, này hừng hực thiêu đốt   cự nhân phảng phất Thái Thản đứng thế, cao như núi, phát ra cuồng vọng đến cực điểm   tiếng hô.
 
 	Hắn nhìn về phía trên uy nghiêm khổng lồ, phảng phất một pho tượng thiên ngoại thần Phật đến thế gian, đứng sững ở dưới trời sao, uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi!
 
 	Chứng kiến chiến hạm này cự nhân   xuất hiện, Edmond   ánh mắt có chút co rút lại một chút, bất quá sau một khắc, hắn vẫn là chấn động cánh tay, một con che bầu trời cự chưởng đã từ trên trời giáng xuống, đối với này chiến hạm cự nhân chụp được.
 
 	Cái này bàn tay nhìn về phía trên là to lớn như thế, thậm chí vượt qua cự nhân, như Cửu Trọng đồi núi, nguy nga cái thế.
 
 	Chiến hạm cự nhân ngửa đầu nhìn thoáng qua cự chưởng, lại không phải không lùi mà tiến tới, đón cự chưởng xông lên, dường như bầu trời tế Lưu Tinh, cao tốc xông chống đỡ đồng thời, đã đối với cự chưởng oanh ra một quyền!
 
 	Oanh!
 
 	Sắt thép trọng quyền cùng che bầu trời cự chưởng chạm vào nhau, một khắc này, hình ảnh phảng phất tại lúc này định dạng, hết thảy tất cả tồn tại, đều xuất hiện có chút   dừng lại.
 
 	Lập tức là một cổ cự đại   năng lượng bộc phát, năng lượng nước lũ như gió bạo hướng bốn phía cuồng quyển, tướng quanh thân   hết thảy toàn bộ thổi bay, mà ngay cả những kia ngừng ở phương xa   chiến hạm cũng bị gợi lên, trong nháy mắt bình dời ra cũng không biết nhiều ít vạn km.
 
 	Vài cái không may   người mạo hiểm tức thì bị trực tiếp thổi đi, như một giọt thủy tiến vào hải dương, triệt để biến mất vô tung.
 
 	Theo điều này có thể lượng triều dâng   biểu lên, này che bầu trời cự trên lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện từng đạo hư không vết rạn, không ngừng lan tràn, cho đến rậm rạp toàn bộ bàn tay.
 
 	Sau đó oanh   hạ xuống, dưới trời sao   cự chưởng giống như đồ sứ loại băng diệt vỡ vụn, phảng phất sơn băng địa liệt loại, hóa thành vô số năng lượng quang điểm biến mất tại Ngân Hà trung.
 
 	Cùng lúc đó, Edmond mạnh lui về phía sau nửa bước, bổ nhào địa nhổ ra nhất ngụm lớn máu tươi, cả khuôn mặt bỗng nhiên biến hóa, như gió hóa   cây quýt loại tràn đầy vân mảnh.
 
 	Lần này tinh khiết lực lượng   va chạm, vẫn là cự nhân thắng.
 
 	Quy tắc chi lực tuy nhiên cường đại, lại không có nghĩa là vô địch.
 
 	Đột phá quy tắc   lực lượng, nói trắng ra là chính là thoát khỏi trói buộc   lực lượng, nhưng loại này thoát khỏi cuối cùng cũng có hắn cực hạn.
 
 	Nếu như nói quy tắc chi lực là quan, kỹ năng tổ hợp chính là thương.
 
 	Dưới tình huống bình thường, thương không bằng quan.
 
 	Nhưng là đương thương nhân   lực lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, chưa hẳn lại không thể cùng quan viên môn bài bài cổ tay.
 
 	Ác linh cự nhân đã là quy tắc trong chỗ có thể đạt tới lực lượng cực hạn, coi như là đệ tứ Tu La Vương tại trên lực lượng cũng vô pháp cùng ác linh cự nhân chống lại, Đại Dự Ngôn Thuật tựu càng không cách nào ngăn cản hắn   Cuồng Bạo  .
 
 	"Ngao! ! !" Thời khắc này cự nhân đã lại lần nữa phát ra một tiếng đắc ý   tiếu gọi.
 
 	Sau một khắc hắn đã tốc độ cao nhất hướng về Edmond lao xuống mà đi.
 
 	Edmond nhìn xem cái này trùng kích mà đến   cự nhân, trong mắt đã toát ra trước nay chưa có thận trọng, hắn đột nhiên nâng lên tay trái, đối với phía trước một ngón tay: "Không gian quấn quanh!"
 
 	Lúc này đây hắn không có nói cái gì nữa "Chủ nói" các loại   nói nhảm, tất cả mọi người hiểu rõ, cũng thực không tất yếu giả thần lộng quỷ.
 
 	Đây chính là lúc trước hoang dã thượng, này bạch y nữ đã từng đối với cứ điểm cự nhân đã dùng qua trói buộc năng lực —— đối mặt lực lượng đối thủ cường đại, lấy nhu thắng cương vĩnh viễn là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Edmond không phải bạch y nữ, cũng không không gian quấn quanh năng lực này, nhưng là của hắn Đại Dự Ngôn Thuật quả nhiên là quỷ dị khó lường, lại có thể học theo thi triển ra không gian quấn quanh đến, không chỉ có như thế, thậm chí càng cường đại hơn.
 
 	Theo hắn cái này một ngón tay, đầu ngón tay của hắn đã thả ra từng sợi ngân sắc quang mang, tia sáng này như tuyến, trong nháy mắt tràn ngập   khắp tinh khu, thiên ti vạn lũ, như một mảnh canh cửi tướng Ngân Hà bao phủ, mà Edmond   tay chính là này tia ti tinh quang   ngọn nguồn, càng này bện Tinh Hà   chức tay.
 
 	Xoạt!
 
 	Mảng lớn   không gian sợi tơ đã rậm rạp chằng chịt quấn hướng cự nhân.
 
 	"Megatron!" Cự nhân phát ra bành trướng   gầm rú.
 
 	"Megatron đến đây!" Megatron lớn tiếng đáp lại, bay về phía cự nhân, thân thể biến hóa đã hình thành một bả cự kiếm.
 
 	Ma Thần kiếm!
 
 	Cự nhân một bả tiếp nhận Ma Thần kiếm, mạnh hướng về phía trước bổ tới, sợi tơ đứt gãy, một đạo lại nhất đạo không gian gợn sóng tùy theo xuất hiện.
 
 	Những này khe không gian như tại bình thường, hoàn toàn chính là trí mạng bẫy rập, nhưng là tại cự nhân   mạnh mẽ đâm tới hạ, tựu giống bộ thú kẹp đụng phải xe tăng xe, hết thảy bị nghiền áp đến nát bấy, nhiều nhất hay là tại cự trên thân người lưu lại một đạo nói khắc ấn vết trầy, không thương hắn bản thể.
 
 	Cự nhân đã như long quyển phong phóng tới Edmond, Ma Thần kiếm giơ lên cao đồng thời, trên người càng phần phật a duỗi ra vô số hỏa pháo, đối với Edmond chính là một hồi Cuồng Oanh lạm tạc.
 
 	Cửu chỉ bất tử điểu đồng thời ngửa mặt lên trời tê minh, hỏa diễm chiến xa hướng lui về phía sau đi.
 
 	Chiến đấu đánh đến bây giờ, vẫn luôn là dũng mãnh tinh tiến   Edmond rốt cục bắt đầu lui.
 
 	Thối đồng thời, Edmond tay phải Longinus thương trước chỉ, lại là nhất đạo kim sắc chói lọi bắn ra.
 
 	"Vô dụng  !" Cự nhân rống giận, đúng là thiểm cũng không thiểm, chỉ là trên người xuất hiện một mảnh cái lồng năng lượng.
 
 	Kim sắc thương mang đánh vào cái lồng năng lượng thượng, chấn động ra một mảnh thải quang, trừ lần đó ra nhưng lại đừng không hiệu quả.
 
 	Sau một khắc, cửu điều Hắc Long đã gào thét lên theo trong hư không bay ra, lao thẳng tới cự nhân.
 
 	"Người nào ngăn ta tử!" Cự nhân rống to huy động Ma Thần kiếm, mạnh chém về phía một cái màu đen Cự Long.
 
 	Mãnh liệt kiếm quang chém vào này Hắc Long trên người, tựu giống tại băm một con lươn, chỉ một kiếm liền tướng này Hắc Long chém thành hai đoạn. Này Hắc Long tuy là giả thuyết triệu hoán, phản ứng lại như Chân Long loại, phát ra thống khổ   điên cuồng gào thét, long đầu rồi đột nhiên hướng về cự nhân muốn đi, đúng là một ngụm cắn lấy trên thân kiếm.
 
 	Cự nhân giận dữ, một tay lấy long đầu trảo hạ: "Cút ngay!"
 
 	Bay lên một cước, như đá bóng loại tướng này nửa thanh Hắc Long đá bay ra ngoài, trong nháy mắt biến mất vô tung.
 
 	Cùng lúc đó, mặt khác bát điều Hắc Long cũng đã quấn đi lên, đồng thời đối với cự nhân nhổ ra màu đen hỏa diễm. Ngọn lửa này tiêu thiết tan ra kim, phun tại cự nhân   trên thân thể, coi như là siêu hợp kim boong tàu không hoàn toàn toát ra bị hủ thực   khói xanh. Tuy là sắt thép thụ thực, nhưng bởi vì huyết thống khống chế, kết hợp nhất thể nguyên nhân, Chu Nghi Vũ cũng cảm động lây, đau đến kêu to lên, đại thủ vội vàng huy động, không ngừng đập những này Hắc Long.
 
 	"Không nên cùng những vật này dây dưa, Edmond tại kéo dài thời gian, hắn biết rõ biến thân không có khả năng duy trì liên tục quá lâu!" Cự trong cơ thể con người, Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 	"Minh bạch!" Cự nhân phát ra ù ù   đáp lại: "Đinh ốc trở lại kích!"
 
 	Hắn cự đại   thân thể bỗng nhiên xoay tròn, tựu giống như một cái điên cuồng chuyển động   con quay, tướng tất cả quấn ở trên người hắn   Hắc Long như phủi thương ruồi loại quăng đi ra ngoài, phảng phất một viên đạn hung ác bay về phía Edmond.
 
 	Hỏa diễm chiến xa còn đang lui về phía sau, Edmond sắc mặt âm trầm nhưng không thấy bối rối, ngón tay đối với phía trước lại là nhẹ nhẹ một chút: "Hậu Thổ chi trạch!"
 
 	Trong hư không đột nhiên xuất hiện mảng lớn bùn nhão, phảng phất ở trong không gian tạo   một mảnh lục địa. Bùn nhão tướng cự nhân bao vây quấn quanh, vô số bùn tay theo trong hư không duỗi ra, chụp vào cự nhân, cự tốc độ của con người cũng theo đó dừng một chút.
 
 	"Vô dụng, Thăng Long quyền!" Ác linh cự nhân gầm thét hướng đỉnh đầu thiên không đánh ra một quyền, thân thể cao lớn đã phóng lên trời bay lên.
 
 	Một quyền này tuy là không kích, lại đưa hắn mang ra vũng bùn, đồng thời trở tay một kiếm đánh xuống, sáng như tuyết kiếm quang chỗ khắp nơi, năng lượng mãnh liệt, trong nháy mắt tướng này Hậu Thổ chi trạch đánh cho vô số tinh điểm biến mất.
 
 	Tựu tại dùng Cuồng Bạo chi lực cưỡng chế nát bấy Hậu Thổ chi trạch đồng thời, Edmond đã lại lần nữa phất tay, một mảnh mê mang tinh quang tùy theo đẩy dời đi, tựu trên không trung tạo thành một mảnh Tinh Quang đại trận, hướng về cự nhân tráo.
 
 	Hoa Thiên Duệ sắc mặt đại biến: "Chú ý, đây là Tinh La mê thiên trận, là ảo trận!"
 
 	Ác linh cự nhân tại trên lực lượng tuy nhiên có thể nói vô địch, nhưng cuối cùng không là thật chân chính vô địch, đối phó hắn   biện pháp tốt nhất chính là sử dụng ngoại trừ ngạnh bính ngoại trừ bất luận cái gì lấy nhu thắng cương   con đường, đồng thời cũng kể cả   kéo dài, ngăn trở một chút.
 
 	Mặc dù đối với tại cự người mà nói, những này ngăn trở hết thảy cũng có thể cường lực phá chi, nhưng tùy theo trôi qua   thời gian, lại đúng là hắn trí mạng nhất   chỗ thiếu hụt.
 
 	Edmond sớm biết cự nhân   tồn tại, cho nên hắn biết rõ   biết rõ hắn nên làm như thế nào.
 
 	Giờ này khắc này, hắn phảng phất chính là Trầm Dịch, sử dụng nhiều loại thủ đoạn muôn vàn biến hóa đến kiềm chế, chặn lại, ngăn cản cự nhân   trùng kích, gắt gao ngăn chặn cự nhân.
 
 	Không vội, không hoảng hốt, không tiêu, không táo, dù bận vẫn ung dung, phảng phất hết thảy đều ở nắm giữ.
 
 	Đương nhiên, đây cũng chính là có được Đại Dự Ngôn Thuật   hắn có thể làm như vậy, nếu đổi lại là bất kỳ một cái nào người mạo hiểm, cho dù dạy hắn phương pháp, cũng không có thực lực mạnh như vậy đến thực hiện những thủ đoạn này.
 
 	Dù sao có thể kéo dài ác linh cự nhân dù là nhất thời nửa khắc   năng lực, cái nào cũng không phải tiểu năng lực.
 
 	Thời khắc này tinh quang trước mắt, cự nhân trước mắt một mảnh bầu trời địa liệt biến, thế giới phảng phất đều thay đổi cái bộ dáng, lại nhìn không tới Edmond   tồn tại, thậm chí nhìn không tới bất luận cái gì   tồn tại, phảng phất Trầm Dịch đưa thân vào Hắc Ám lồng giam trung   quang cảnh, duy nhất so với hắn nhiều, chính là chỗ này thế giới còn có thể chứng kiến vô số đầy sao tại lóng lánh.
 
 	"Nhanh phá vỡ cái này ảo trận!" Trầm Dịch kêu lên, đồng thời cũng nói nhỏ   một câu: "Cái này chết tiệt hỗn đản tại sao có thể có nhiều như vậy chủng năng lực?"
 
 	Đại Dự Ngôn Thuật   mỗi một chủng năng lực cũng không phải lăng không mà đến, mà là thành lập tại đúng đúng ứng quy tắc   khắc sâu lý giải cùng nắm giữ thượng.
 
 	Edmond đến bây giờ sử dụng ra   Đại Dự Ngôn Thuật chủng loại, kể cả thời gian khống chế, cửu Hắc Long triệu hoán, không gian quấn quanh, phá giải vạn pháp, Quang Minh Thẩm Phán, Hậu Thổ chi trạch, che bầu trời trong tay cùng Tinh La mê thiên trận tại trong đã nhiều đến bát chủng.
 
 	Xem dạng như vậy, hắn còn có càng nhiều Đại Dự Ngôn Thuật không có dùng đến, hắn năng lực mạnh, số lượng nhiều, quả thực làm cho người giận sôi!
 
 	Hoa Thiên Duệ đã lấy ra Thiên Cơ đồ kêu lên: "Ta đang tại cố gắng! Luyện Ngục giáo phái là nắm giữ quy tắc lực lượng nhiều nhất   giáo phái, bọn họ đối với quy tắc   lý giải viễn siêu tưởng tượng, theo ta được biết, bọn họ ít nhất nắm giữ có 30 chủng đã ngoài   quy tắc lực lượng!"
 
 	"Ngươi là nói hắn có 30 chủng đã ngoài   Đại Dự Ngôn Thuật?" Trầm Dịch lại càng hoảng sợ.
 
 	"Không, nắm giữ nhiều như vậy quy tắc không có nghĩa là tựu có thể đột phá nhiều như vậy quy tắc, bọn họ cũng phải có chỗ lựa chọn, đột phá quy tắc thân mình cần nhất định   trụ cột năng lực mới có thể làm được!" Hoa Thiên Duệ trả lời, hắn cũng không có nói được quá rõ ràng, nhưng là vừa vặn nắm giữ một loại quy tắc lực lượng   Trầm Dịch lại sâu biết hắn chỉ   là cái gì.
 
 	Quy tắc chi lực cũng là thông qua kỹ năng thiên phú đẳng nhiều năng lực tổ hợp để hoàn thành, chỉ là bởi vì càng có châm chích, hiệu quả rất tốt.
 
 	Nói một cách khác, một cái người nếu muốn đột phá một loại quy tắc, ít nhất cần hai ba chủng năng lực đến phối hợp mới có thể làm được, hơn nữa những năng lực này còn không phải tùy tiện có thể đạt được.
 
 	Luyện Ngục giáo phái có được   quy tắc tri thức có lẽ không ít, nhưng là có thể làm cho bọn họ chính thức dùng lên nhưng lại có hạn.
 
 	"Vấn đề là Edmond thoạt nhìn rất không giống như có hạn bộ dạng." Trầm Dịch lắc đầu nói: "Hắn vừa rồi sử dụng   có thể đều cũng có châm chích   năng lực."
 
 	Có châm chích tựu ý nghĩa chọn lựa, có chọn lựa tựu ý nghĩa có càng nhiều năng lực dự trữ.
 
 	Trầm Dịch không cách nào tưởng tượng Edmond rốt cuộc có bao nhiêu năng lực dự trữ, nhưng cái này thoạt nhìn   xác thực thật bất khả tư nghị chút ít.
 
 	Hoa Thiên Duệ bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết hắn là làm sao làm được, Edmond là Luyện Ngục giáo phái gần vài năm nay khó gặp   thiên tài, hắn   Đại Dự Ngôn Thuật viễn siêu hắn   tiền bối, ai cũng không biết hắn rốt cuộc dựa vào cái gì có thể sử dụng mạnh như vậy   lực lượng."
 
 	Hoa Thiên Duệ một bên trả lời, một bên càng không ngừng đối với đồ thượng đánh ra từng đạo kỳ lạ ấn pháp, theo động tác của hắn, khắp tinh không cũng tùy theo chập chờn, cự nhân thân mình càng không ngừng điên cuồng hét lên, đối với không trung oanh ra một quyền lại một quyền.
 
 	Những công kích này nhìn như vô tình ý nghĩa, lại mỗi một quyền đều mang theo mảng lớn   năng lượng chấn động, trực tiếp trùng kích duy trì ảo trận vận chuyển   năng lượng hạch tâm, tuy nhiên không thể phá giải ảo trận, nhưng có thể gia tốc hắn   tiêu hao, tựu giống như dùng thì tốc hai trăm mã   xe hơi khẳng định so với bảy mươi mã   muốn nhiều. Mà ở Hoa Thiên Duệ cùng Thiên Cơ đồ   chỉ dẫn hạ, cái này tiêu hao liền càng phát ra tăng lên.
 
 	"Sẽ biết." Trầm Dịch trả lời: "Chỉ cần có manh mối, có thể phát hiện... Ta nói, còn không có phá trận sao?"
 
 	"Lập tức là tốt rồi!" Hoa Thiên Duệ kêu lên, đột nhiên đối với Thiên Cơ đồ hạch tâm một ngón tay: "Công kích trong lúc này!"
 
 	Ác linh cự nhân gầm thét đối với trong hư không một điểm phương hướng đánh ra một quyền.
 
 	Một quyền này oanh hạ, chính đánh trúng Tinh La mê thiên trận trận mắt chỗ.
 
 	Phàm là ảo trận, đều có mắt trận, một khi mắt trận bị phá, ảo trận tiếp xúc cáo biến mất.
 
 	Tinh La mê thiên trận buồn nôn nhất   địa phương, ngay tại ở hắn tướng trận đồ thiết trí Thành Hạo hãn tinh không, bốn phía đều là trống rỗng một mảnh, liền cái bia đều không có, mà mắt trận tựu giấu ở hư vô trong, rất khó bị tìm ra. Bởi vậy Tinh La mê thiên trận cũng được xưng là khó khăn nhất phá giải   ảo trận, tuy nhiên không có lực sát thương, làm mệt mỏi nhưng lại vô địch.
 
 	Hoa Thiên Duệ sở dĩ có thể đơn giản tìm ra, không phải nắm Thiên Cơ đồ   công, Thiên Cơ đồ chỉ am hiểu bày trận, không thích hợp phá trận, mấu chốt vẫn là cự nhân Cuồng Bạo   oanh kích đối với ảo trận tạo thành   phụ hà quá lớn, bức bách ảo trận gia đại năng lượng phát ra đến duy trì, Hoa Thiên Duệ chính là dưới loại tình huống này căn cứ năng lượng ba động tìm ra mắt trận.
 
 	Thời khắc này theo mắt trận đã bị oanh kích, một mảnh ánh sáng bay lên, ảo trận biến mất, cự nhân đã một lần nữa trở lại tinh không chiến trường, cái này có thể nói huyết tinh trong đô thị cấp cao nhất   ảo trận, cứ như vậy tại hai người liên thủ đơn giản phá hủy.
 
 	Chỉ là hắn mới xuất hiện, Edmond nhưng lại cười lạnh một tiếng, đối với cự nhân lại là một ngón tay, một cổ vô hình năng lượng trùng kích đã đối với cự nhân đâm tới.
 
 	"A!" Chu Nghi Vũ mạnh kêu đau đứng dậy: "Là tinh thần trùng kích!"
 
 	Ngoại trừ duy trì thời gian đoản ngoại, ác linh cự nhân còn có một chỗ thiếu hụt, chính là đối với tinh thần loại công kích khuyết thiếu năng lực chống cự.
 
 	Edmond lần này phản kích hiển nhiên là mưu đồ đã lâu, cự nhân mới vừa xuất hiện, tinh thần trùng kích liền phát đến, liền trốn   cơ hội đều không có.
 
 	Lúc trước hắn cố ý nhượng bộ, chặn lại, thậm chí cố bố ảo trận, đợi địch phá trận, chính là muốn nhượng đối thủ cho là mình là muốn kéo dài thời gian, cũng tại tối thời cơ thích hợp, phát động một kích trí mạng.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng Edmond lại vẫn sẽ có như vậy một tay sắc bén phản kích, đến từ Đại Dự Ngôn Thuật trụ cột tinh thần trùng kích, như thế nào bình thường tinh thần loại công kích có thể so sánh?
 
 	Chỉ là một trong nháy mắt, Chu Nghi Vũ cảm giác mình cả người   linh hồn đều tao ngộ rồi một lần Cuồng Phong như mưa to   lễ rửa tội, linh hồn tại trong mưa gió phiêu diêu, cơ hồ muốn bị triệt để nát bấy.
 
 	Trầm Dịch hai mắt đột nhiên mở ra: "Chia sẻ!"
 
 	Câu thông phát động, tâm linh của hắn đã cùng Chu Nghi Vũ liên tiếp cùng một chỗ, ngạnh sanh sanh   tướng Chu Nghi Vũ hấp dẫn hơn phân nửa đến trên người mình.
 
 	Hắn tại Hắc Ám lồng giam sau, linh hồn tương đương với đã trải qua cường liệt nhất   phong bạo lễ rửa tội, linh hồn thân mình thậm chí đã có thể thoát ly thân thể hành động, hắn cường độ viễn siêu tưởng tượng, lại sẽ không dễ dàng bị tinh thần loại trùng kích đả khoa.
 
 	Nhưng mà đang ở hắn mở ra câu thông   sát na, tâm thần xuyên qua mênh mông vũ trụ, Trầm Dịch đột nhiên cảm nhận được nhất cái cự đại ý chí hướng về chính mình ầm ầm đè xuống.
 
 	Là Sith Đại Đế!
 
 	Đáng chết!
 
 	Người này thật sự đến đây, hơn nữa là đuổi theo người mở đường số   cái mông tới.
 
 	Luyện Ngục giáo phái   chặn lại tự cấp các mạo hiểm giả mang đến cự đại tổn thương đồng thời, còn vi đế **   truy kích mang đến thời gian.
 
 	Bất quá bây giờ đã không phải là quan tâm đế **   vấn đề.
 
 	Sith Đại Đế, Edmond, Trầm Dịch, tam cổ cường đại   tâm linh lực lượng tại đây khắc đồng thời đụng nhau, lập tức kích phát ra một mảnh tâm linh triều dâng.
 
 	Trầm Dịch chỉ cảm thấy cái này khủng bố tinh thần uy áp cơ hồ muốn đem chính mình đè sập, hắn tâm nhất hoành, dứt khoát tướng câu thông hướng về bốn phương tám hướng tận tình tản ra, tướng cái này uy áp nương câu thông truyền bá đến mỗi người trên người.
 
 	Bọn họ là Tâm Linh Phong Bạo   thừa nhận giả, cũng là Tâm Linh Phong Bạo lực lượng   trợ giúp giả, tựu giống bt download, tướng tinh thần của mình cùng này chính trong tinh không tiến hành nguy hiểm nhất   giao chiến   tam phương liên tiếp cùng một chỗ.
 
 	Mãnh liệt tinh thần phong bạo tìm được thổ lộ   thông đạo, uy lực không giảm trái lại còn tăng, ầm ầm hình thành một mảnh tâm linh triều dâng, tùy ý tràn lan mở ra.
 
 	Cái này tâm ý linh triều dâng chỉ ở tư duy mặt sinh ra tác dụng, thực sự bởi vậy ảnh hướng đến   phạm vi trước đó chưa từng có rộng.
 
 	Tất cả đang tại giao chiến, không tại giao chiến, lui lại, truy kích, người mạo hiểm, đế **, người thường, đồng thời cảm giác được sâu trong tâm linh dường như một cơn gió bạo thổi qua, không khỏi   run rẩy run.
 
 	Mà ngay cả tại phía xa phi ngư số   Michelle, cũng ngạc nhiên ngẩng đầu: "Đây là..."
 
 	Nhưng mà so với hắn cảm thụ càng sâu, nhưng lại những kia gần trong gang tấc   triệu hoán binh lính.
 
 	Một mực đều ở ác linh cự trong cơ thể con người binh sĩ môn đồng thời mờ mịt địa nhìn về phía thiên không, trong mắt của bọn hắn hiện lên kỳ dị   sắc thái, trong đầu càng sinh ra vô số thanh âm:
 
 	"Đây là có chuyện gì?"
 
 	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Arians, là ngươi đang nói chuyện sao?"
 
 	"Phất La Tư Đặc, ta không nói gì."
 
 	"Ta cũng không có."
 
 	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Vì cái gì suy nghĩ của ta dường như cùng ngươi liên tiếp tại hết thảy."
 
 	"Hảo sảo! Hảo sảo!"
 
 	"Trưởng quan gặp nguy hiểm, Sith Đại Đế, ta cảm nhận được hắn, còn có Edmond cái kia lão già kia!"
 
 	"Xử lý bọn họ!" Tất cả triệu hoán binh lính cùng một chỗ phát ra không tiếng động   hò hét.
 
 	Thanh âm này tại lòng của mỗi người trung vang lên, thậm chí tại Edmond, Sith Đại Đế, Hoa Thiên Duệ, Cliff bọn người   trái tim đều kích phát ra ù ù quanh quẩn.
 
 	Tất cả binh sĩ đồng thời rộng mở tâm linh, một cổ linh hồn năng lượng Như Long cuốn loại nổi lên, lại tạo thành như thực chất   tồn tại, tại cự nhân quanh người tạo một mảnh kinh người hào quang.
 
 	Này cơ hồ muốn đem Chu Nghi Vũ bức điên khùng tinh thần trùng kích trong nháy mắt biến mất, cự nhân bởi vì thống khổ mà hai mắt nhắm chặc lại lần nữa mở ra, đã thả ra vô tận cường quang.
 
 	Hắn mở cái miệng rộng, lên tiếng rít gào: "Ngươi còn có bản lãnh gì?"
 
 	Xôn xao!
 
 	Một mảng lớn mãnh liệt tinh thần trùng kích nghịch cuốn trên xuống, đánh thẳng Edmond.
 
 	Edmond như trung sét đánh, cả người theo hỏa diễm trên chiến xa tung bay mà dậy, phát ra thê lương tiếng kêu gào, đồng thời vung tay đánh ra một vật.
 
 	Dị Thứ Nguyên trục xuất quyển trục!
 
 	Ác linh cự nhân thân hình khổng lồ lập tức biến mất, kinh khủng kia tinh thần hải trùng kích cũng tùy theo chặn, Edmond lúc này mới hơi bị tỉnh lại, chỉ là tai mắt mũi miệng gian cũng đã đều rướm máu, hình tượng dữ tợn khủng bố cực kỳ.
 
 	Bất quá sau một khắc, vừa vừa biến mất   Dị Thứ Nguyên chi môn đã lại mở ra, ác linh cự nhân   thân hình lại lần nữa xuất hiện —— lực lượng của hắn thật sự quá mạnh mẽ, Dị Thứ Nguyên trục xuất thậm chí không thể vây khốn hắn dù là nhiều vài giây   thời gian.
 
 	Edmond ống tay áo hất lên, uống thanh: "Đi!"
 
 	Hỏa diễm chiến xa toàn lực hướng lui về phía sau đi, lúc này đây, hắn thật sự muốn bỏ chạy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: