Dũng sĩ số trùng kích hạm!
 
 	Long diễm chiến đao chỉ hướng Kim Cương, Tạ Vinh Quân nói: "Như vậy, nên nói   đều nói qua, kế tiếp, là tốt rồi hảo đánh một hồi a, đừng nói ta chưa cho ngươi cơ hội, dùng ngươi   Ma Thần Biến thân a."
 
 	Kim Cương cười hắc hắc một tiếng: "Đối phó các ngươi, cần dùng Ma Thần huyết thống sao?"
 
 	Nói hắn đạp một cái boong tàu, người đã hướng về không trung tháo chạy.
 
 	Không có trọng lực hoàn cảnh khiến cho hắn cái này nhảy lên như là cỗ sao chổi nhảy vào không trung, nếu như không có ngăn trở, hắn thậm chí có thể theo chiếc chiến hạm này thượng trực tiếp bay đến một cái khác tàu chiến hạm.
 
 	Hắn khẩu khí rất lớn, làm ra   chuyện thứ nhất nhưng lại quay đầu bỏ chạy.
 
 	"Đừng nghĩ chạy, long diễm chém!" Tạ Vinh Quân chiến đao đối không đánh xuống, tại đây chân không trong hoàn cảnh, tất cả viễn trình kỹ năng đều được đến thật lớn tăng lên, cái này một cái sắc bén đao mang càng dùng chém thẳng vào nghìn vạn dặm xu thế hướng về Kim Cương bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, phía sau hắn bốn gã người mạo hiểm đồng thời lao ra, cũng là đạp một cái boong tàu đối với Kim Cương phóng đi.
 
 	Kim Cương nhưng lại hừ một tiếng, giơ tay lên, hai bệ Terminator_Chung Kết Giả đã xuất hiện tại hắn trước người, Kim Cương đối với Terminator_Chung Kết Giả một điểm, nguyên bản bay thẳng   thân thể trong nháy mắt biến hướng thành lướt ngang, bốn gã người mạo hiểm cùng này đao mang lau thân thể của hắn bay qua, hai bệ Terminator_Chung Kết Giả nhưng lại đã quay lại họng đối với bốn người kia bắt đầu bắn phá.
 
 	Nếu như không có ngoại lực tác dụng, ở trong không gian chiến đấu rất dễ dàng một cái chạy nước rút tựu vọt tới mênh mông trong vũ trụ, lại cũng không về được.
 
 	Bất quá cái này bốn gã người mạo hiểm hiển nhiên cũng có chuẩn bị, bốn người trên lưng lại đồng thời nhiều ra tứ cụ phi hành khí, theo lên hỏa diễm phun ra, bốn người đã đồng thời chuyển hướng bay về phía Kim Cương.
 
 	"Chuẩn bị còn rất sung túc." Kim Cương cười nói.
 
 	Hắn đến không có phi hành khí, bất quá đó là bởi vì hắn không cần.
 
 	Theo tay khẽ vẫy, này hai bệ Terminator_Chung Kết Giả đã tự động đi vào hắn dưới chân, Kim Cương chỉ lược lược một điểm, người đã lại lần nữa hướng không trung tháo chạy.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tạ Vinh Quân mạnh nhảy lên, hắn   khiêu dược năng lực nguyên vốn là rất mạnh, thời khắc này càng nhất phi trùng thiên, đúng là phát sau mà đến trước, lên tới Kim Cương đỉnh đầu, đối với hắn lại là một đao chặt bỏ.
 
 	Một kích này   nắm bắt thời cơ tương đương tinh chuẩn, Kim Cương vừa mới biến xông về trước, đã không còn cách nào độ né tránh, mắt thấy một đao kia muốn tới đỉnh đầu, Kim Cương đã gào thét lớn oanh ra một quyền.
 
 	Tử thần bao tay đánh thẳng tại long diễm chiến đao thượng, kích động ra một mảnh hùng hồn sức lực, Kim Cương hướng về trùng kích hạm rơi rụng, Tạ Vinh Quân thì ngược hướng phía vũ trụ bay đi.
 
 	Tựu tại hắn bay ra đồng thời, Tạ Vinh Quân thân hình đột nhiên lóe lên, người không ngờ xuất hiện tại phía dưới, trở tay đối với Kim Cương lại là một đao, đúng là lập loè.
 
 	Lần này lập loè vị trí cực kỳ xảo diệu, bởi vì vũ trụ chiến quán tính nhân tố quá mạnh mẽ, phải đổi hướng thật sự khó khăn, mắt thấy Kim Cương hướng về phía mũi đao chính mình đánh tới, đúng lúc này, Tạ Vinh Quân bên tai gào thét nổi lên.
 
 	Trong lòng của hắn cả kinh, đứng biết không tốt, mạnh xoay người nhảy trước.
 
 	Chỉ nghe vèo một tiếng bén nhọn lợi tiếu, một khối vỡ tan   chiến cơ tàn phiến đã theo bên cạnh hắn xẹt qua.
 
 	Do vì ở trong không gian, tất cả vật thể không bị trọng lực cùng không khí lực cản ảnh hưởng, công kích cự ly cùng uy lực đều là trên phạm vi lớn gia tăng.
 
 	Nếu như Tạ Vinh Quân phản ứng chậm một chút, phòng ngự thấp chút ít, cái này một khối cao tốc phi hành   tàn phiến thậm chí có khả năng đưa hắn trực tiếp cắt thành hai đoạn.
 
 	Cái này một quả tàn phiến là trước kia trên chiến trường bởi vì chiến cơ nổ mạnh mà sinh ra, ở trong không gian không mục đích   phiêu đãng, lại đã bị các loại nổ mạnh ảnh hưởng tới chỗ bay loạn, lại bị Kim Cương   niệm khống thoáng sóng chuyển một chút phương hướng, trực tiếp đối với Tạ Vinh Quân mà đến.
 
 	Bởi vì những này tàn phiến thân mình tựu ở vào cao tốc phi hành trung, Kim Cương thậm chí không cần tiêu hao nhiều ít năng lượng, chỉ cần hơi chút bang tàn phiến điều chỉnh thoáng cái phương hướng, thì có thể làm cho hắn trở thành vũ trụ chiến trung đáng sợ nhất   hung khí.
 
 	Đây chính là Kim Cương bọn họ tại sân nhà thế giới tiến hành huấn luyện lúc phát hiện.
 
 	Có được niệm khống cùng kim loại khống chế   Kim Cương, Chu Nghi Vũ hoàn toàn có thể tại vũ trụ chiến trong tràng lớn nhất hạn độ   phát huy thực lực của mình. Đương Chu Nghi Vũ bởi vì cần lái xe mà phải lưu trên chiến hạm lúc, Kim Cương tựu thành   cái này vũ trụ chiến trong tràng có thể nhất lợi dụng quanh thân hoàn cảnh phát huy thực lực của chính mình   người.
 
 	Tựu như Hoa Thiên Duệ tại đây trong hoàn cảnh, dưới thực lực hàng một nửa, Kim Cương tại đây trong hoàn cảnh, thực lực tăng lên   lại không chỉ một lần.
 
 	Còn đối với Tạ Vinh Quân mà nói, làm hắn rung động   không chỉ là cái này, hơn nữa là Kim Cương làm sao biết hắn trước đó hội nhảy đến trên vị trí này  ?
 
 	Đáng tiếc hắn đã không kịp tự hỏi, sau một khắc, Kim Cương đã điên cuồng gào thét lao xuống, nhắm ngay Tạ Vinh Quân chính là một quyền, một kích đưa hắn đánh bay đồng thời, hai tay chấn động, lên tiếng rít nói: "Nơi này là của ta sân nhà! Đến đây đi!"
 
 	Theo hắn   gào thét, chỉ thấy xa xa chiến trường vô số không chiến tàn phiến đã đồng thời cao tốc xoay tròn lấy bay tới, chúng nó tựu giống đáng sợ nhất   trùng kích vũ khí, rậm rạp chằng chịt phóng tới này không trung   bốn gã người mạo hiểm.
 
 	Thậm chí còn cái này còn chưa đủ.
 
 	Kim Cương đối với trùng kích hạm cách đó không xa   một cái đạn đạo phóng ra khí một ngón tay, này đạn đạo phóng ra khí đã tự động chuyển hướng, ầm ầm phát ra một quả đạn đạo, thẳng kích này bốn gã người mạo hiểm.
 
 	"Gặp quỷ!" Bốn người đồng thanh kinh hãi.
 
 	Cũng may bốn người này cũng đều là thực lực cường hãn   người mạo hiểm, có bảo vệ tánh mạng năng lực, trong nháy mắt đó các loại hộ thể phòng ngự tráo
 
 	Trên thân thể tại hạ sáng lên, các loại triệu hoán vật lôi ra để che trước người.
 
 	Chỉ nghe không trung sưu sưu sưu một hồi loạn cắt thanh âm, ngay sau đó là một hồi điên cuồng mà hung mãnh   nổ mạnh khí lãng chấn vang lên.
 
 	Trên bầu trời xoạt   hạ khởi một mảnh huyết vũ, đó là triệu hoán tánh mạng bị cắt nát bấy lúc   cặn, cũng có người mạo hiểm bị thương lúc bỏ ra   máu tươi.
 
 	Trong đó nhất danh người mạo hiểm không may, sau lưng   phi hành khí trực tiếp bị một quả tàn phiến xẹt qua, lập tức xảy ra hoả hoạn nổ mạnh, tướng này người mạo hiểm ầm ầm chấn tiến trong không gian.
 
 	Kim Cương đối không một ngón tay, này mảng lớn   phi hành khí tàn phiến lập tức hướng về kia người mạo hiểm đuổi theo, bởi vì cự ly thân cận quá, này người mạo hiểm căn bản không cách nào né tránh, bổ nhào bổ nhào bổ nhào bổ nhào, đã ở này người mạo hiểm trên người khai ra vô số động / mắt.
 
 	Cũng may đồng dạng bởi vì cự ly thân cận quá, những kia tàn phiến cũng không giống trước   chiến cơ tàn phiến như vậy tốc độ tuyệt cao, uy lực mạnh mẽ, bởi vậy xúc phạm tới phải không lớn.
 
 	Nhưng sau một khắc, Kim Cương đối với trùng kích hạm một ngón tay, rầm rầm lại là hai phát đạn đạo hướng hắn vọt tới.
 
 	Này người mạo hiểm toàn lực đánh ra một đạo cái chắn, chặn đạn đạo trùng kích, nhưng là sau một khắc, trùng kích hạm thượng một môn ly tử gia tốc pháo bổ sung năng lượng   hiện tượng làm hắn quá sợ hãi.
 
 	"A, không!"
 
 	Oanh!
 
 	Cửa kia ly tử gia tốc pháo đã đánh ra một đạo mãnh liệt loang loáng, trong nháy mắt thôn phệ   người này người mạo hiểm.
 
 	Bất quá cái này đến không phải Kim Cương   năng lực, hắn chỉ có thể chỉ huy vật lý công kích, chỉ huy không được năng lượng công kích.
 
 	Ly tử gia tốc pháo bên cạnh, R2   lão đại chính quay tròn chuyển động, 3PO vỗ đầu của nó nói: "Làm được xinh đẹp, tiểu nhị, ta chỉ biết ngươi là giỏi nhất."
 
 	"Chiêm chiếp chiêm chiếp!" R2 trả lời.
 
 	"Hỗn đản!" Tạ Vinh Quân bạo gào thét lại lần nữa xông lên, Kim Cương trở lại một ngón tay, lại là đại lượng tàn phiến hướng về phía Tạ Vinh Quân bay đi, bất quá Tạ Vinh Quân nhưng chỉ là thân hình lóe lên liền cáo biến mất.
 
 	Ngoại trừ lần đầu tiên không phòng bị, suýt nữa bị thương ngoại, có phòng bị   Tạ Vinh Quân, có được lập loè kỹ năng, còn thật không sợ loại phương thức công kích này.
 
 	Bất quá hắn không sợ, người khác sợ.
 
 	Này ba gã người mạo hiểm hiển nhiên rất không thích ứng loại này không có trọng lực hạ   vũ trụ cận chiến, nhất là Kim Cương   niệm khống năng lực hoàn toàn là phi hành khí   khắc tinh.
 
 	Sau một khắc, Kim Cương đã trực tiếp đối với này Tam Đài phi hành khí động thủ.
 
 	Rầm rầm rầm phanh, tất cả   phi hành khí toàn bộ nổ.
 
 	Ba gã người mạo hiểm cùng một chỗ cuồng hô bay ra ngoài.
 
 	Bất quá ba người này cuối cùng tất cả có biện pháp.
 
 	Một người trong đó đối với thân hạm một trảo: "Khống Hạc Cầm Long tay!"
 
 	Một cổ cự đại hấp lực đã xem chính mình trảo hồi hạm thân.
 
 	Tên còn lại thì cùng Trầm Dịch đồng dạng, đánh ra phi trảo, đồng dạng tướng chính mình dán tại thân tàu ngoại.
 
 	Người thứ ba nhưng lại đột nhiên nhổ ra một cây đầu lưỡi, quấn lấy   hạm thân pháo quản, cũng tướng chính mình kéo về trùng kích hạm thượng.
 
 	"Vô dụng  !" Kim Cương đã ha ha nở nụ cười.
 
 	Hắn cánh tay phải vung lên, một thanh sáng như tuyết   ngân sắc trường đao đã đột nhiên xuất hiện tại trong tay, đối với này lưỡi dài đầu hung hăng chém xuống.
 
 	Một đao kia chém vào này trên đầu lưỡi, đau đến này người mạo hiểm khàn giọng thở phào, Kim Cương bản thân lại nương một đao kia chi lực lại lần nữa bay lên, đồng thời tả tay khẽ vẫy, một quả boong tàu tàn phiến đã phi tốc đi vào hắn dưới chân, Kim Cương đứng ở phía trên, ở trong không gian cao tốc bay một vòng tròn, trong tay ngân sắc trường đao đã biến hình thành một chi trường mâu, Kim Cương đối với nhất danh người mạo hiểm ném đi.
 
 	Cũng may Tạ Vinh Quân kịp thời xông lại, một đao tướng này trường mâu chém thành vô số ngân sắc giọt nước, nhưng là sau một khắc, Kim Cương chỉ là tiện tay một ngón tay, này vô số ngân sắc giọt nước đã biến hình thành một cây ngân châm hướng về mọi người vọt tới.
 
 	Tại đây trong không gian, bởi vì không có trọng lực không trở ngại lực nguyên nhân, Kim Cương điều khiển những này vật thể   phi hành cần thiết tiêu hao   năng lượng đã giảm xuống đến thấp nhất hạn chế, do đó cũng khiến cho niệm khống   uy lực trở nên thật lớn gia tăng, mà bản thân của hắn càng như là cỗ sao chổi trên không trung xẹt qua, thông qua thao túng dưới chân tàn phiến đến từ do   trên không trung biến hướng, hoàn toàn không cần lo lắng bất luận cái gì hậu quả.
 
 	Vô số ngân châm điên cuồng mà hướng về bốn người đánh tới, Tạ Vinh Quân   long diễm chiến đao đã vũ thành một mảnh quang đoàn, trên mặt   thanh khí nhưng lại càng ngày càng nặng.
 
 	Hắn thật sự không nghĩ tới, Kim Cương tại đây vũ trụ trong hoàn cảnh, lại hội đạt được chiến lực thượng   cự đại tăng lên, bởi vì vũ trụ đặc biệt   hoàn cảnh hạn chế, nhân số trong này đã trở nên không có ý nghĩa.
 
 	Nghĩ vậy, Tạ Vinh Quân quát: "Các ngươi rời đi chỗ này, hắn lưu cho ta một cái người đối phó!"
 
 	"Hảo!" Này ba gã người mạo hiểm hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, đồng thời đối với văn chương kêu lên: "Mang bọn ta rời đi!"
 
 	Sau một khắc, cái này trong không gian lại vô thanh vô tức   xuất hiện một cái hắc động.
 
 	Kim Cương mỉm cười nói lăng, chỉ thấy này ba gã người mạo hiểm đã đồng thời hướng về hắc động bay đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	—————————————
 
 	Thông tin phong tỏa nhất giải trừ, văn chương kênh cập lượng tử máy bộ đàm liền đều vang lên một hồi ầm ĩ đến cực điểm   hô rầm rĩ thanh âm, phảng phất trước dừng lại   tất cả thanh âm tại đây khắc xuất hiện một lần tổng bộc phát.
 
 	"Nhanh tới cứu ta!"
 
 	"Đã bị công kích, là Luyện Ngục giáo phái!"
 
 	"Trời ạ, bọn họ là như thế nào xuất hiện tại chỗ này  ?"
 
 	"Gặp quỷ, bọn họ không thấy!"
 
 	"Tại ta đây nhi, nhanh tới giúp ta!"
 
 	"Nhanh mang bọn ta trở về, trong lúc này khắp nơi đều có người của bọn hắn, chúng ta đang tại bị tàn sát, a..."
 
 	Từng tiếng khàn gào thét liên tiếp   vang lên, nghiêm trọng kích thích người nghe   thần kinh, đương tiếng thứ ba kêu thảm vang lên lúc, Hoa Thiên Duệ   huyệt Thái Dương mạnh nhảy bỗng nhúc nhích.
 
 	Cái thanh âm này hắn rất quen thuộc, là của hắn nhất danh thủ hạ đắc lực.
 
 	"Hỗn đản!" Hoa Thiên Duệ lại khắc chế không được chính mình, xoay người hướng cabin đi đến, hắn muốn lập tức ngồi chiến cơ đi cứu viện.
 
 	Một tay khoát lên trên bả vai hắn, Hoa Thiên Duệ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trầm Dịch chính nhìn xem hắn.
 
 	"Tỉnh táo!" Trầm Dịch nói: "Càng là tại khẩn yếu quan đầu, càng là muốn vững vàng. Hiện tại đi cứu người, đã không còn kịp rồi, chỉ biết lãng phí chúng ta thủ hộ người mở đường số   chiến lực... Edmond tùy thời khả năng xông lại."
 
 	"Người của ta đang tại bị tàn sát, ngươi để cho ta lấy cái gì khắc chế?" Hoa Thiên Duệ cắn răng hỏi.
 
 	"Sự tình đối với ngươi nghĩ đến như vậy hỏng bét, ở tại chỗ này, đồng dạng có thể trợ giúp bọn họ." Trầm Dịch trả lời, nói hắn lời nói xoay chuyển: "Có chuyện, ngươi không biết là có điểm kỳ quái sao?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Người của bọn hắn, dường như nhiều điểm có điểm quá mức."
 
 	Hoa Thiên Duệ thoáng ngây ra một lúc, lập tức ý thức được Trầm Dịch tại chỉ cái gì, bật thốt lên nói: "Bọn họ chết tám cái, hiện tại chỉ có hai mươi chín cá nhân, xóa Edmond còn có Nhị Thập Bát người. Cho dù mỗi tàu chiến hạm an bài năm người, tối đa cũng chỉ có thể an bài ngũ chiến thuyền, không thể nào đối với mỗi tàu chiến hạm thượng   người mạo hiểm đều phát động công kích."
 
 	"Nhưng bây giờ nghe tất cả người trên phi thuyền đều tao ngộ gặp công kích."
 
 	"Chẳng lẽ là ảo thuật? Không đúng, nghe tất cả mọi người tao ngộ rồi chính thức   công kích." Hoa Thiên Duệ lông mày lập tức nhíu lại, sau đó hắn hai mắt tỏa sáng: "Là yêu oa... Không, không chỉ là Eva!"
 
 	Luyện Ngục giáo phái   thực tế kế hoạch so với Trầm Dịch bọn họ thiết tưởng   càng thêm sắc bén, bọn họ không phải đơn giản   thông qua bên trong phân bố để đối phó người mạo hiểm, mà là thông qua bên trong truyền tống đến không ngừng mà chế tạo nhân số thượng   cục ưu thế, liệp sát người mạo hiểm.
 
 	Bất quá cái này chiến thuật lại nói tiếp đơn giản, thực tế áp dụng thượng lại có thật nhiều vấn đề.
 
 	Không gian pháp sư mặc dù là đại quy mô trên chiến trường   chiến thuật áp dụng nhân vật trọng yếu, nhưng là bọn hắn cũng có bọn họ   cực hạn. Tinh thần lực hạn chế, làm lạnh thời gian hạn chế, còn có định vị cùng thời cơ hạn chế, đều khiến cho không gian pháp sư không có thể tùy ý sử dụng năng lực của mình.
 
 	Mà theo văn chương kênh   kêu cứu tình huống xem, rất hiển nhiên những vấn đề này đều đã bị Luyện Ngục giáo phái giải quyết.
 
 	Luyện Ngục giáo phái   người mạo hiểm tựu giống U Linh, bọn họ luôn tại chuẩn xác nhất, trí mạng nhất   thời khắc mấu chốt đột nhiên xuất hiện, một kích đắc thủ!
 
 	Cùng Lôi Đức [Rhede] tư đối chọi   Lâm Vĩ Thịnh bọn người, chính là dưới loại tình huống này, trơ mắt địa bị đối phương cường giết một người.
 
 	Một khắc này Hoa Thiên Duệ đột nhiên minh bạch.
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Bọn họ nhất định trước đó tại phi thuyền các nơi lắp đặt   đại lượng mắt điện tử, có thể chuẩn xác nắm chắc mọi người chúng ta   hướng đi, mặt khác, Eva   truyền tống khả năng cũng mượn nhờ   năng lực khác   trợ giúp, khiến nàng có thể đột phá làm lạnh hạn chế, do đó làm được tại thích hợp nhất   thời gian, xuất hiện tại cần có nhất xuất hiện   địa phương."
 
 	Hoa Thiên Duệ nguyên vốn là tâm tư linh hoạt người, chỉ là thời khắc này ân cần bản thân huynh đệ, nhất thời có chút rối loạn một tấc vuông. Thời khắc này bị Trầm Dịch một lời nhắc nhở, rất nhiều sự tình liền thậm chí nghĩ thông  .
 
 	"Ngươi biết Luyện Ngục giáo phái có thủ đoạn gì có thể làm được điểm ấy sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Hoa Thiên Duệ gật đầu: "Là, ta biết rõ. Luyện Ngục giáo phái đối với khoa học kỹ thuật phương diện có độc đáo   nghiên cứu cùng lý giải, trong bọn họ có người tựu am hiểu khoa học kỹ thuật cường hóa cùng năng lực cường hóa   kết hợp. Theo ta được biết, bọn họ có một loại khoa học kỹ thuật thiết bị có thể thông qua thành lập năng lượng thông đạo đến tiến hành xác định địa điểm truyền tống, đương nhiên hạn chế rất nhiều, nhưng nếu như cùng không gian loại kỹ có thể kết hợp lại, rất có thể đột phá riêng phần mình hạn chế, tại một cái cố định khu vực trong làm được phạm vi lớn   rất nhanh mà nhiều lần   truyền tống..."
 
 	Nói hắn nhìn về phía xa xa này từng chiếc từng chiếc chiến hạm: "Ít nhất tác dụng tại khu vực này trung, không có vấn đề."
 
 	"Tìm được rồi vấn đề, còn lại đúng là giải quyết vấn đề, nhất định có biện pháp nào có thể đánh vỡ loại này truyền tống a?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Hoa Thiên Duệ gật đầu: "Là, giống như loại này cấp bậc chính là truyền tống, dựa vào dựa vào là nhiều năng lực   tổ hợp, liên lạc phi thường chặt chẽ, chỉ cần có một cái đốt bị đánh phá, cả chiến thuật áp dụng đều tất nhiên xuất hiện cản trở. Tỷ như giết chết Eva!"
 
 	"Quá khó khăn." Trầm Dịch lắc đầu, hắn là rất rõ ràng giống như Eva như vậy   tồn tại có nhiều khó bị giết chết, hơn nữa Luyện Ngục giáo phái đối với Eva cực kỳ trọng thị, kế hoang dã một trận chiến, Trầm Dịch giết chết bọn họ cái kia cái không gian pháp sư Tướng quân sau, Eva liền trở thành Luyện Ngục giáo phái là tối trọng yếu nhất không gian pháp sư, Luyện Ngục giáo phái lại không nhượng Eva có lạc đơn   thời khắc, cũng trao tặng nàng gặp được bất kỳ nguy hiểm nào cũng có thể một mình chạy trốn   quyền lực.
 
 	Cái này quyền lực thậm chí còn liền Cliff đều không có.
 
 	Luyện Ngục giáo phái   người thừa kế rất nhiều có rất nhiều, một ít mấu chốt trên vị trí   nhân vật mấu chốt, lại chính thức khó tìm, tứ tổ chức lớn đều chú ý có thiên phú   không gian pháp sư, đáng tiếc đến bây giờ mới, cũng không tìm được hợp ý   mục tiêu. Lúc trước Trầm Dịch bọn họ giết chết cái kia cái không gian pháp sư, đối với Luyện Ngục giáo phái tạo thành   tổn thất, có thể nói chỉ lần này tại bất tử phong   sụp đổ  .
 
 	Hoa Thiên Duệ đã tiếp tục nói: "Không gian pháp sư là chiến thuật áp dụng người, trừ lần đó ra còn phải có một hạch tâm khống chế người, phụ trách quan sát toàn cục, tùy thời thông tri rất nhanh trợ giúp bộ đội đến chỉ định chiến trường, tham dự chiến đấu, rời khỏi chiến đấu... Mặt khác, năng lượng thông đạo   mở ra đóng cửa, cũng cần có người phụ trách. Nếu như nói Eva là cái này chiến thuật   áp dụng hạch tâm, như vậy người này, chính là chỉ huy hạch tâm, chỉ cần xử lý hắn, đồng dạng có thể tê liệt đối phương   chiến thuật áp dụng!"
 
 	Chu Nghi Vũ vội vàng hỏi: "Người là ai vậy này?"
 
 	Hoa Thiên Duệ cùng Trầm Dịch đã đồng thời nói: "Kiều mẫu lợi, chỉ có thể là hắn!"
 
 	"Phải lập tức xử lý kiều mẫu lợi!" Hoa Thiên Duệ nói: "Chỉ có xử lý hắn, chúng ta mới có thể vãn hồi bại cục."
 
 	"Hắn tựu tại vừa rồi này chiến thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm thượng, ta đi nhất pháo oanh   hắn!" Chu Nghi Vũ lập tức nói.
 
 	Kiều mẫu lợi tập trung   người mở đường số sử hắn không cách nào rời đi, thực sự bại lộ chỗ ở mình   chiến hạm.
 
 	"Không được!" Trầm Dịch đã kêu lên: "Chiến hạm quá lớn, chúng ta không biết hắn   vị trí cụ thể, tùy tiện nổ súng, đánh không trúng chỗ hiểm, sẽ chỉ làm hắn có chỗ chuẩn bị, phải tìm được hắn thật sự cắt vị trí, nhất pháo trung, cho dù giết không chết hắn, cũng muốn phá hủy chổ của hắn!"
 
 	"Này làm sao tìm được?" Chu Nghi Vũ cấp  .
 
 	Trầm Dịch nhìn phía xa   hạm đội lẩm bẩm nói: "Hắn muốn chuyên chú phong tỏa cùng chỉ huy, tựu không thích hợp tham dự chiến đấu, để tránh thoát quấy rầy, cái chỗ này hẳn là người mạo hiểm đơn giản sẽ không đi."
 
 	Hoa Thiên Duệ lập tức tiếp lời: "Vậy hắn tựu tuyệt đối sẽ không tại phòng điều khiển chính, nơi đó là người mạo hiểm   tiến công trung tâm."
 
 	Trầm Dịch lại nói: "Vấn đề là hắn nếu muốn quan sát toàn cục, nhất định phải muốn có đầy đủ   thiết bị, trong đó kể cả là tối trọng yếu nhất trinh sát cùng thông tin thiết bị."
 
 	Chu Nghi Vũ hai mắt tỏa sáng: "Có thể có được những thiết bị này, ngoại trừ phòng điều khiển chính ngoại, chỉ có thông tin khoang thuyền cùng hậu bị hệ thống khoang thuyền."
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Hậu bị hệ thống khoang thuyền đồng dạng khả năng bị người mạo hiểm xâm nhập, hơn nữa hắn ở vào trọng hình chiến hạm   trung hậu đầu vị trí, vị trí không đủ chếch, có rất lớn   phát hiện khả năng."
 
 	Hoa Thiên Duệ nở nụ cười: "Này cũng chỉ có thể là thông tin khoang thuyền  , hơn nữa chỗ đó   lượng tử thông tin thiết bị cũng   xác thực thích hợp nhất gia trang truyền tin của bọn hắn phong tỏa trang bị."
 
 	Chu Nghi Vũ bừng tỉnh đại ngộ, hắn quay đầu lại kêu lên: "Tập trung vừa rồi này chiến thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm, mục tiêu phòng truyền tin, tất cả lửa đạn tập trung!"
 
 	"Mục tiêu tập trung trung... Gặp quỷ, bọn họ sử dụng điện tử quấy nhiễu, tập trung mục tiêu tồn tại cự đại thành kiến!" Có binh lính trả lời.
 
 	Hoa Thiên Duệ tại trong lòng bàn tay hung hăng đánh cho một quyền: "Thực mẹ nó giảo hoạt!"
 
 	Luyện Ngục giáo phái là cẩn thận, đối với mình   ẩn thân điểm, kiều mẫu lợi làm cực kỳ thích đáng   an bài, cho dù là bị phát hiện, người mở đường số cũng rất khó nhất pháo kích trung mục tiêu.
 
 	Mà chỉ cần mới bắt đầu công kích bị thua, tin tưởng kiều mẫu lợi rất nhanh tựu hội biết mình bị phát hiện  , hắn chỉ cần tùy tiện dời đi hạ xuống, còn muốn tìm được hắn đã có thể không dễ dàng.
 
 	Mà phá hủy cái này chỉ huy đầu mối, đã thành Trầm Dịch bọn họ hi vọng cuối cùng.
 
 	Trầm Dịch gắt gao chằm chằm vào xa xa này chiến thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm, hắn đột nhiên nói: "Điện tử quấy nhiễu đối với mắt thường không có hiệu quả, đúng không?"
 
 	"Ân?" Chu Nghi Vũ nhìn về phía Trầm Dịch: "Lão Đại!"
 
 	Trầm Dịch đã xoay người hướng bên ngoài khoang thuyền đi đến: "Ta đi tay động tập trung!"
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Chu Nghi Vũ kêu lên: "Mục tiêu cũng không phải hoàn toàn đình chỉ, phóng ra trước cần tính toán đường đạn, cùng với lo lắng đến đối phương   lẩn tránh!"
 
 	Bởi vì tiếp mạn thuyền chiến nguyên nhân, tất cả   chiến hạm đã cơ hồ đều dừng ở không trung, nhưng là chân không hạ   không trở ngại lực, sử hạm đội y nguyên ở trong không gian quán tính phiêu lưu, lại nói tiếp chỉ là quán tính phiêu lưu, sự thật nhưng lại loại này quán tính đồng dạng là dùng một loại khác tầm thường   cao tốc tiến hành, vị trí cũng bởi vì riêng phần mình tình huống một mực phát sinh biến hóa.
 
 	Cái gọi là bên này đánh nhất thương, bên kia ở giữa bắn ra, tại Tinh Tế chiến trường căn bản là không thể nào tồn tại   sự, mỗi một lần công kích   phóng ra, đều cần muốn tiến hành đại lượng phức tạp   giải toán.
 
 	Đơn thuần lấy mắt thường tập trung mục tiêu, kết quả chính là đương công kích được đạt mục tiêu vị trí sau, sẽ phát hiện kỳ thật đã cùng mục tiêu gần mà qua.
 
 	Nói là gần mà qua, thực tế cự ly khả năng đã có ngàn vạn km.
 
 	Trầm Dịch cước bộ không ngừng đi về phía trước: "Tin tưởng ta, cái này không là vấn đề, nhượng tất cả lửa đạn đi theo số 1 chủ năng lượng pháo tập trung vị trí, tại ta phóng ra sau, theo phóng ra!"
 
 	Mở ra khoang thuyền cái, Trầm Dịch đi vào chiến hạm ngoại.
 
 	Hắn trên chiến hạm phương sẽ cực kỳ nhanh chạy trốn, xa xa là sáu tay Atula đang tại cùng Edmond đối oanh, uy thế cuồng dã, lực lượng hùng hồn, xem dạng như vậy phảng phất có thể đánh đến thiên đất hoang lao bình thường, mà ở xa hơn   địa phương, từng chiếc từng chiếc trên chiến hạm   tiếng gọi ầm ĩ còn đang không ngừng truyền đến.
 
 	Luyện Ngục giáo phái   người tựu giống U Linh, tại tất cả tàu chiến hạm thượng xuất quỷ nhập thần, tự do qua, càng không ngừng liệp sát người mạo hiểm.
 
 	Các mạo hiểm giả đã hoàn toàn ý thức được chỗ ở mình   tình cảnh, nhưng mà thân ở tại đây phiến dưới trời sao, bọn họ không có lựa chọn, duy có tử chiến rốt cuộc.
 
 	Ôn nhu   la lên vang lên: "Trầm Dịch!"
 
 	"Đúng vậy ta nghe được!" Trầm Dịch trả lời: "Các ngươi bên kia tình huống bây giờ như thế nào?"
 
 	"Bàn Tử trọng thương, không có một chi cánh tay, chúng ta đang tại rút lui khỏi!"
 
 	"Chú ý rút lui khỏi phương hướng, Luyện Ngục giáo phái tại phi thuyền trong lắp đặt   đại lượng mắt điện tử, bọn họ tùy thời khả năng truyền tống người đến các ngươi bên người phát khởi đột tập. Mặt khác, Edmond đang tại đối với người mở đường số phát động công kích, ta tạm thời không thể mang bọn ngươi trở về... Khi tất yếu, đoạt nhất tàu chiến hạm chạy trốn!"
 
 	"Minh bạch!" Ôn nhu nhìn thoáng qua thông đạo bốn phía, quả nhiên, ẩn ẩn có một chút hồng sắc quang mang tại lập loè. Nàng một cước đá văng ra bên cạnh   một cánh cửa xông đi vào, sau đó nói: "Trong phòng không có mắt điện tử, chúng ta theo thông gió đường ống đi!"
 
 	Trường tiên hất lên, quấn lấy thông đạo phía trên   song sắt, ôn nhu đã mang theo Bàn Tử phá khai song sắt chui vào đường ống.
 
 	Luyện Ngục giáo phái tuy nhiên sớm có chuẩn bị, lại cuối cùng không có khả năng chỉnh chi hạm đội   tất cả hẻo lánh đều trang thượng mắt điện tử, giống như đường ống các loại   địa phương, chú định rồi chỉ có thể buông tha cho.
 
 	"Đó là một biện pháp tốt." Trầm Dịch tiếp tục chạy trốn.
 
 	"Muốn hay không nói cho những người khác?"
 
 	"Không!" Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Thông gió đường ống cũng không thể trở thành các mạo hiểm giả   bùa hộ mệnh, nếu như người người đều toản đường ống, như vậy chờ đợi mọi người   kết cục chỉ có thể là bị Luyện Ngục giáo phái từng bước từng bước bắt được tới thu thập sạch sẽ... Đã tổng yếu có người tử, như vậy ta lựa chọn ít nhất tử   không phải người của mình."
 
 	"... Ta biết rõ, ngươi không cần giải thích."
 
 	Trầm Dịch cười khổ một cái.
 
 	Hắn đi vào số 1 chủ năng lượng pháo trước, giơ lên họng pháo, mục quang tập trung nhắm ngay xa xa này trọng hình Tuần Dương Hạm   thông tin tháp vị trí, đại não đã bắt đầu điên cuồng chuyển động...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: