Theo hỏa diễm chi sông tiến vào hỗn độn chỗ tránh nạn, có thể chứng kiến Diablo ngay tại chỗ tránh nạn  chỗ sâu nhất.
 
 Cùng trò chơi bất đồng.
 
 Tại trong trò chơi, nếu muốn đánh Diablo phải mở ra trước năm cái phong ấn, mỗi mở ra một cái phong ấn đều muốn đối mặt một nhóm lớn quái vật, chỉ có đem năm cái phong ấn toàn bộ mở ra, ở chính giữa chỗ mới có thể xuất hiện Diablo.
 
 Có lẽ là đô thị sửa chữa, cũng có thể có thể là nhiệm vụ miễn trừ nguyên nhân, tóm lại Diablo không hề cần dùng loại phương thức này xuất hiện.
 
 Không chỉ có như thế, hắn cũng không còn là độc thân một cái. Ngoại trừ Diablo bên ngoài, ở bên cạnh hắn còn có ba cái tiểu BOSS, theo thứ tự là hùng vĩ  hỗn độn đại thần, linh hồn truyền bá người cùng hi nại chi vương. Bên người càng là bảo vệ xung quanh lấy kể cả vận rủi kỵ sĩ, quên đi kỵ sĩ, tà ma chi vương, Minh Hà em bé các loại:đợi một đám cường hãn quái vật ở bên trong  đại lượng binh sĩ, tình huống cùng lúc trước  Raz Modan giống như đúc.
 
 Quần thể trò chơi phải có quần thể trò chơi  cách chơi, ngươi có thể một đám người giết qua đến, ta tự nhiên cũng muốn một đám người ứng đối.
 
 Diablo hiển nhiên đã đã nhận ra bên ngoài có địch nhân xâm lấn, hắn phát ra  thị uy  gào thét, dùng chấn nhiếp địch nhân.
 
 Bất quá khi hắn chứng kiến tiến vào chỗ tránh nạn  người về sau, một tiếng này gào thét im bặt mà dừng, Diablo tựu giống như bị người nhéo ở  cổ  tiểu tinh giống như không dám tin địa nhìn xem Trầm Dịch bọn người: "Là các ngươi? !"
 
 "Oa nha." Hồng Lãng huýt sáo: "Hắn còn nhớ rõ chúng ta, xem ra hắn thực sự có quan hệ với lần trước chiến đấu  trí nhớ."
 
 "Ân hừ." Trầm Dịch hừ một tiếng.
 
 Như vậy xem ra, lúc trước bọn hắn giết chết  Diablo hoàn toàn chính xác hoàn thành phục sinh, chỉ có điều không phải tại ba độ khó chiến trường, mà là đang hỗn độn chỗ tránh nạn.
 
 "Không biết hiện tại tại giết chết thằng này còn có ... hay không huyết thống." Kim Cương lầm bầm.
 
 "Muốn biết cái này còn không đơn giản?" Trầm Dịch cười cười, đã khởi động  ngàn dặm chi tìm.
 
 Đây là tối cao nghị hội nhất đặc biệt vì hắn xếp đặt thiết kế  đặc thù năng lực, có thể biết trước mục tiêu sau khi chết cho ra chỗ tốt, chỉ có điều Trầm Dịch từ trước đến nay thừa hành thà giết lầm không buông tha  nguyên tắc, bất kể là cái mục tiêu gì, chỉ cần là cho chỗ tốt  hết thảy muốn giết, bởi vậy cũng cũng không cần phải làng phí cái kia 100 huyết tinh điểm rồi.
 
 Duy có lần này, Trầm Dịch rất muốn|nghĩ sớm biết rõ giết người này sau sẽ cho ra chỗ tốt gì, không nghĩ tới sử dụng sau nhưng lại một mảnh míméng, ngàn dặm chi tìm vậy mà không có biểu hiện.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã nhắc nhở:
 
 "Nên mục tiêu không cách nào phân tích."
 
 Trầm Dịch lần thứ nhất sử dụng ngàn dặm chi tìm, dĩ nhiên cũng làm được ra như vậy một cái kết quả, lại để cho hắn cũng không khỏi nao nao.
 
 Hắn biết rõ điều này nói rõ Diablo  tồn tại quả nhiên đã thuộc về không bình thường tình huống.
 
 Vấn đề là. . . . . . Con mẹ nó ngươi đến là đem cái kia 100 huyết tinh điểm trả lại cho ta à.
 
 Thời khắc này Diablo lên tiếng kêu lên: "Các ngươi lại vẫn dám trở về?"
 
 Trầm Dịch tiến lên một bước: "Thoạt nhìn không có gì không dám  lý do, lần trước  bại tướng dưới tay cũng không phải là chúng ta."
 
 "Hỗn đản!" Diablo phẫn nộ gầm hét lên. Trong ký ức của hắn, hắn lần trước  chiến bại hoàn toàn là vì những...này giảo hoạt  nhân loại quá mức hèn hạ làm cho đấy, hơn nữa hắn là thần hồn hình chiếu, thì ra là cùng lúc trước Cửu Đầu Xà đồng dạng phương thức tiến hành chiến đấu, thế cho nên sau khi chết không cách nào nữa lần phục sinh. Vấn đề dưới loại tình huống này, hắn vậy mà không hiểu thấu  tổn thất bộ phận lực lượng.
 
 Thời khắc này hắn đột nhiên nhìn về phía Kim Cương, đã lên tiếng kêu lên: "Nguyên lai ăn cắp ta lực lượng chính là ngươi, hỗn trướng tiểu tử! Đem lực lượng của ta trả lại cho ta!"
 
 Hắn nói xong bàn tay lớn đã hướng Kim Cương chộp tới.
 
 Hắn rõ ràng khoảng cách Kim Cương có vài chục mét xa, nhưng thời khắc này bàn tay lớn duỗi ra, vậy mà đột phá không gian trở ngại đi thẳng tới Kim Cương bên người. Kim Cương bạo rống một tiếng, trọng quyền phản kích Diablo, hắn hiện tại có thể không giống lúc trước hai độ khó lúc  thực lực, lần này đón đánh, Kim Cương tuy bị|được một chưởng đẩy lui, Diablo  cái này một cái trảo kích thực sự không có kiếm đến nhận chức gì chỗ tốt.
 
 Phản đến là Trầm Dịch ờ khẽ một tiếng: "Sinh mệnh lực hai vạn chín, lực lượng 225, phòng ngự 115. . . . . . Nguyên lai thực lực của hắn giảm xuống."
 
 Diablo trước kia  tánh mạng ba vạn hai, lực lượng 250, phòng ngự 130, nhưng bây giờ thấp xuống ước một phần mười.
 
 Loại này giảm xuống hiển nhiên rất thần hồn không quan hệ, như vậy duy nhất có thể để giải thích đúng là cùng Kim Cương đạt được  Ma Thần huyết thống có liên quan rồi.
 
 Nói cách khác, mạo hiểm giả đạt được  huyết thống, nào đó trình độ bên trên kỳ thật tựu là mục tiêu một phần mười tả hữu  nguyên huyết thống lực lượng.
 
 Trầm Dịch không biết phát hiện này có tác dụng gì, dù sao lấy hướng đều là giết chết đối phương đạt được huyết thống, khó được xuất hiện đạt được đối phương huyết thống về sau, đối phương còn sống  sự tình. Nhưng bất kể thế nào nói, giữa hai người này tất nhiên có mật không thể phần đích liên hệ, có lẽ có thể đối với đô thị tại huyết thống phương diện  quy tắc thiết lập làm ra giải thích.
 
 Mà quy tắc, hoàn toàn là tất cả trong tin tức là tối trọng yếu nhất bộ phận.
 
 Tựu giống như ngươi chỉ có hiểu được pháp luật, mới có thể chơi nòng pháp luật.
 
 Bất quá Diablo cũng không hứng thú cùng Trầm Dịch nghiên cứu thảo luận quy tắc, thời khắc này hắn một kích vô công, đã lên tiếng rống to bắt đầu: "Giết chết bọn hắn!"
 
 Phần phật lạp nhóm lớn  quái vật đã ùa lên.
 
 Trầm Dịch trong mắt lệ quang lóe lên: "Vậy thì nhìn xem rốt cuộc là ai giết ai a."
 
 Hắn vung tay lên, rất nhiều  Terminator dĩ nhiên trên đỉnh, đối diện bên trên những cái...kia vọt tới  quái vật. Đồng thời lão Mạnh, thường đem huynh đệ, Lý Kiên Nhận cùng với M7 cũng nhao nhao gia nhập chiến đoàn, Hornet, Hera cùng hai cái Khủng Long Bạo Chúa tắc thì chống lại ba cái tiểu BOSS, duy có Đoạn Nhận đội, La Thăng, Thi Mộc Mộc cùng với Wena y nguyên nhìn chăm chú lên chưa ra tay  Diablo.
 
 Lại để cho La Thăng cùng Thi Mộc Mộc phụ trách cùng Đoạn Nhận đội cùng một chỗ chặn đánh Diablo, chủ yếu là nhìn trúng hai người bọn họ  phụ trợ năng lực, Diablo  công kích tổn thương rất mạnh, chính cần cường lực phụ trợ trợ giúp, mà Wena thì là bởi vì nàng bản thân thực lực tại ba độ khó trong cũng đã được cho tương đương cường đại, đã có tư cách cùng Đoạn Nhận đội cùng một chỗ kề vai chiến đấu.
 
 Phản đến là lão Mạnh, hắn Undead pháp thuật tăng lên đồng thời, bản thân chiến lực hạ thấp, đối mặt loại công kích này cuồng dã  đại BOSS, vẫn là rời xa chút ít  tốt.
 
 "Ngươi xác định không cần của ta giúp đỡ?" Trầm Dịch sau lưng cách đó không xa, Megatron ôm ấp hai tay, ngạo nghễ hỏi.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Tạm thời không cần, ta muốn trước quan sát một chút."
 
 Thời khắc này theo đại chiến nhấc lên, Diablo rốt cục kềm nén không được trong nội tâm phẫn nộ, vung tay lên, đã hướng về Kim Cương hai độ chụp đi.
 
 Giờ này khắc này, trong mắt của hắn chỉ có Kim Cương.
 
 Thời khắc này theo Diablo  xuất kích, Hồng Lãng, Ôn Nhu, Kim Cương, mập mạp, Chu Nghi Vũ cùng với Wena sáu người đồng thời đối với Diablo khởi xướng phản kích.
 
 "Huyết tinh cuồng nhiệt!" Hồng Lãng dẫn đầu lao ra, thượng thủ tựu phát ra hắn cường đại nhất  kỹ năng công kích, đối với Diablo búa chém tới, đồng thời trên người hào quang lập loè, đã mở khải  U Minh vòng bảo hộ.
 
 Ngay sau đó là Kim Cương  bá quyền, Ôn Nhu  Hắc Ám trọng tài, đồng thời hướng Diablo mời đến đi qua.
 
 Duy có Trầm Dịch, hắn đối xử lạnh nhạt nhìn xem chiến đấu cũng không can dự.
 
 Hắn thậm chí cả thương cũng không khai mở, chỉ là một mực tại cẩn thận quan sát đến Diablo.
 
 Cái này lại để cho Megatron cảm giác sâu sắc hiếu kỳ: "Ta không rõ cái này có cái gì tốt quan sát đấy."
 
 "Ta muốn nhìn một chút thực lực của người này hạ thấp cùng huyết thống ở giữa liên quan rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Có lẽ chúng ta có thể tìm được tăng lên huyết thống  phương pháp." Trầm Dịch trả lời.
 
 Tại đô thị hệ thống ở bên trong, cho tới nay, huyết thống  thực lực tăng lên đều chỉ có hai chủng phương pháp.
 
 Một lợi dụng thần hồn. Hai hối đoái đặc thù đạo cụ, rửa đi hiện hữu huyết thống, thay đổi, thay thế rất tốt  huyết thống.
 
 Người phía trước bị quản chế tại thần hồn giống, cơ hội thường thường bỏ qua lần thứ nhất tựu không hề đến, thứ hai tắc thì trả giá trọng đại. Rửa đi huyết thống ý nghĩa giai đoạn trước đầu tư toàn bộ làng phí, trừ phi gia đại nghiệp đại, nếu không thù vì không giá trị, huống chi rửa đi huyết thống bản thân cũng không tiện nghi.
 
 Nhưng là hai ngày trước văn chương (huy chương có hoa văn) vì hắn định chế Hóa Long Chân Kinh  thời điểm, lại để cho Trầm Dịch ý thức được, đã công pháp có che dấu tăng lên phương thức, cái kia huyết thống vì cái gì lại không thể đâu này?
 
 Trầm Dịch không biết vì cái gì đô thị muốn đem những nội dung này che dấu, theo lý thuyết cái này bất lợi với mạo hiểm giả phát triển, là không phù hợp đô thị cần đấy, nhưng là cái này không ngại chính hắn tìm kiếm vậy cũng có thể tồn tại  lại để cho đối phương trở nên cường đại hơn  cơ hội.
 
 Về phần chiến đấu. . . . . . Nói thực ra cái kia thực không phải hắn hiện tại cần quan tâm đấy.
 
 Bọn hắn hôm nay đã nếu không là ban đầu ở hai độ khó cần mượn nhờ đủ loại đạo cụ mới có thể cùng Diablo nỗ lực đánh cược một lần  mạo hiểm giả rồi, dù cho đối mặt cái này hung hãn Ma Thần, bọn hắn cũng không sợ chính diện một trận chiến.
 
 Huống chi hiện tại nhiều hơn Wena và ba người ở bên cạnh trợ lực, phía sau lại có chính mình cùng Megatron áp trận, Diablo lại càng không am hiểu cường lực đơn thể công kích, hiện tại lại dưới thực lực hàng, nếu như nói này chủng chủng dưới tình huống còn có cái gì quá lớn phong hiểm, cái kia tất cả mọi người rửa trở về ngủ đi, cũng không cần muốn|nghĩ phía sau  Baer cùng Memphisto rồi.
 
 "Ngươi cho rằng chỉ là thông qua loại này quan sát có thể đạt được ngươi muốn đồ vật?" Megatron tiếp tục hỏi.
 
 Dịch lắc đầu: "Nhưng là ta cảm thấy được Diablo khả năng biết chút ít cái gì."
 
 "Hắn?" Megatron trên mặt lộ ra khinh thường  xem thường: "Hắn không phải cùng ta đồng dạng, đều là cái thế giới này  tưởng tượng kết quả sao? Hắn làm sao có thể biết rõ về thế giới  bí mật?"
 
 "Bởi vì có nhiều thứ, với hắn mà nói chưa chắc là bí mật, càng có thể là bản năng. Ngươi xem. . . . . ." Hắn chỉ hướng phía trước chiến trường, tại đó Diablo đang cùng mọi người đại chiến say sưa.
 
 "Nhìn cái gì?" Megatron khó hiểu.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Diablo  công kích, ngươi không có chú ý tới sao? Hắn cơ hồ cái cày tiền vừa mới cá nhân."
 
 "Ah, ta nhìn thấy rồi, có thể cái kia thì thế nào? Tiểu tử này có được máu của hắn thống, hắn chỉ là muốn trả thù mà thôi."
 
 Trầm Dịch hỏi Megatron: "Như vậy nếu như ta cướp đi ngươi  tinh kiếm quang, sau đó đem nó chuyển tặng cho ta  bằng hữu, ngươi là càng hận ta đâu rồi, hay là càng hận bằng hữu của ta?"
 
 "Đương nhiên là ngươi, ngươi là đầu sỏ gây nên!"
 
 "Đối với hắn như vậy mà nói cũng đồng dạng, ta mới được là lần trước giết chết hắn cướp đoạt hắn lực lượng  đầu sỏ gây nên, hắn cũng biết điểm ấy, có thể ngươi nhìn hắn hiện tại liền cành đều không để ý ta."
 
 Megatron sờ cằm: "Ngươi nói như vậy cũng có đạo lý ah, vậy hắn tại sao phải làm như vậy đâu này?"
 
 "Nếu như nếu đổi lại là ngươi tại hắn  trên vị trí, có lý do gì cho ngươi liều lĩnh  đối với hắn ra tay?"
 
 Megatron đến cùng không phải đồ đần, thời khắc đó trước mắt của hắn sáng ngời, lớn tiếng kêu lên: "Đương nhiên là đoạt lại kiếm của ta!"
 
 "Đúng vậy!" Trầm Dịch gật gật đầu: "Hắn cũng đồng dạng, hắn muốn cướp hồi trở lại máu của hắn."
 
 Bởi vì trước khi Megatron kêu đi ra nguyên nhân, thời khắc này hai người bọn họ  đối thoại được phía trước giao chiến giả nghe được, Kim Cương lại càng hoảng sợ, kêu lên: "Trầm Dịch ngươi nói cái gì? Thằng này có thể đem máu của ta lấy về?"
 
 Trầm Dịch giương giọng trả lời: "Có khả năng này, bất quá thoạt nhìn muốn giết chết ngươi mới có thể làm được."
 
 Kim Cương lắc đầu: "***, hắn đem làm lão tử là BOSS sao? Sau khi chết còn mất máu?"
 
 "Đối với người khác có lẽ không được, đối với hắn đã có khả năng, bởi vì nó mới được là cái này huyết thống  chủ nhân." Trầm Dịch đã đối với Thi Mộc Mộc kêu lên: "Toàn lực bảo hộ Kim Cương!"
 
 "NGAO!" Nghe được Trầm Dịch  nói chuyện, Diablo ngửa mặt lên trời phát ra lại là một tiếng phẫn nộ kêu khóc, bàn tay lớn lại lần nữa chụp được, lúc này đây hắn trong lòng bàn tay nhất điểm hồng quang tách ra, đúng là Liệt Hỏa ngôi sao mới, ầm ầm đánh hướng Kim Cương, đồng thời đã lên tiếng kêu lên: "Đem lực lượng của ta trả lại cho ta!"
 
 Hắn một tiếng này rống to đồng thời còn đã phát động ra Ma Thần gào thét, tại Liệt Hỏa ngôi sao mới đánh trúng Kim Cương đồng thời, lại là một cái Lôi Đình tử điện phát ra, hiển nhiên là muốn toàn lực ứng phó giết chết Kim Cương rồi.
 
 Không chỉ có như thế, mà ngay cả trước khi cùng Hornet bọn hắn jiāo chiến  hỗn độn đại thần, linh hồn truyền bá người cùng hi nại chi vương ba cái BOSS cũng đồng thời đối với Kim Cương phát ra chính mình cường đại nhất  công kích.
 
 Lần này tứ phương giáp công tới đột nhiên, mà ngay cả mập mạp  tinh thần lực hộ giáp T1000 cũng chỉ là ngăn cản hai cái công kích liền nát bấy, đồng thời Diablo  hủy thiên diệt địa tiếp Lôi Đình trọng quyền dĩ nhiên phát động, liều lĩnh địa cũng muốn đánh chết Kim Cương.
 
 "Grraaào!" Trong lúc nguy cấp, Kim Cương rồi đột nhiên quát to một tiếng, đã đã phát động ra huyết thống biến thân  lực lượng.
 
 Rầm rầm rầm!
 
 Liên tiếp ba nhớ cường lực công kích đánh cho Kim Cương thổ huyết bay lên, bất quá cũng may có huyết thống biến thân  gia trì, hắn cuối cùng vượt qua một kiếp này.
 
 Nhưng ngay tại hắn may mắn đồng thời, Diablo đã cười ha ha lấy hướng hắn chộp tới: "Cái này đúng rồi!"
 
 Hắn đối với Kim Cương xa xa một ngón tay, đồng thời Trầm Dịch biến sắc: "Không tốt!"
 
 Kim Cương đã há mồm phun ra một búng máu.
 
 Cái này một búng máu cùng bình thường bất đồng, chỉ có một giọt, lại lóe ra kỳ lạ  năng lượng hào quang, trực tiếp hướng về Diablo bay đi.
 
 Kim Cương đã lên tiếng kêu lên: "Của ta biến thân thời gian rút ngắn!"
 
 "Megatron!" Trầm Dịch đã lớn gào thét lao đến, đối với Diablo chụp vào cái kia giọt máu tươi  bàn tay lớn tựu là mấy thương.
 
 Đồng thời Megatron cánh tay phải vừa nhấc, pháo laser đã tập trung Diablo ầm ầm nổ súng.
 
 Cực lớn  năng lượng trùng kích đánh vào Diablo trên người, cho dù hắn là Ma Thần cũng không chịu nổi, như núi giống như  thân hình bị chấn đắc bay lên, mắt thấy cái kia một giọt máu tươi từ trong tay xẹt qua, Diablo đau nhức âm thanh hô: "Không!"
 
 Kim Cương đã giang hai tay đối với cái kia máu tươi một ngón tay: "Trở về!"
 
 Hắn trước kia cũng không biết rõ như thế nào khống chế bản thân huyết thống, thời khắc này cũng không quá đáng là theo chân Diablo học theo.
 
 Nhưng ngay tại hắn như vậy một ngón tay về sau, cái kia máu tươi lại trên không trung dừng một chút.
 
 Có cửa!
 
 Kim Cương trong nội tâm vui vẻ.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Tập trung chú ý, cảm thụ cùng nó  liên hệ!"
 
 Kim Cương hít sâu một hơi, đem sở hữu:tất cả tinh thần chăm chú tại chính mình cùng cái kia giọt máu tươi bên trên, những người khác tắc thì toàn bộ xông đi lên điên cuồng  ngăn lại Diablo không để cho hắn đảo loạn  cơ hội.
 
 Mờ mờ ảo ảo gian : ở giữa, Kim Cương cảm thấy mình cùng cái kia nhỏ máu mạch có một tia tinh thần bên trên  liên hệ, tựa hồ có thể xa xa khống chế cái kia giọt máu tươi  hướng đi.
 
 Hắn thử mệnh lệnh cái kia huyết dịch trở lại trong cơ thể mình, cái kia nhỏ máu quả nhiên trên không trung giật giật.
 
 Đúng lúc này, Diablo đã lại lần nữa đối với cái kia máu tươi một ngón tay, cái kia máu tươi hiển nhiên càng bị quản chế tại Diablo, Kim Cương lại khống chế không nổi nó, giọt máu đã hướng về Diablo bay đi.
 
 Diablo miệng lớn một trương, đem cái kia huyết thôn phệ xuống dưới, sau đó thả ra đắc ý  cuồng tiếu: "Ha ha ha ha, lực lượng của ta lại trở về rồi!"
 
 Một khắc này Kim Cương rõ ràng cảm giác được theo cái kia huyết dịch tiến vào Diablo  trong cơ thể, tại hắn trong thân thể, sôi trào lấy thêm nữa...  Ma Thần chi huyết, ẩn ẩn địa vậy mà đem chính mình cùng đối phương liên hệ lại với nhau.
 
 "Nguyên lai là như vậy!" Kim Cương tinh thần chấn động, hắn rốt cuộc hiểu rõ mấy thứ gì đó.
 
 Sau một khắc hắn lên tiếng kêu lên: "Không phải chỉ có giết chết đối phương mới có thể đạt được đấy, chỉ cần là tại biến thân trạng thái xuống, huyết mạch kích phát, đồng loại huyết mạch có thể lẫn nhau cướp đoạt! Đây mới là tăng lên huyết thống  tốt nhất phương thức, công kích trái tim của nó, nơi đó là Ma Thần chi huyết  tập trung địa phương."
 
 Hắn nhìn về phía Diablo, trong mắt đã lộ ra điên cuồng khát máu chi sè: "Ngươi đoạt lão tử một giọt huyết, lão tử muốn ngươi còn một vạn tích!"
 
 "Phong Bạo Chi Chùy!" Kim Cương đã hung hăng hướng về Diablo chùy đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: