Trầm Dịch có chút nghi hoặc địa nhìn xem phía trên Thiên cung.
 
 "Tại sao phải nói cho ta biết cái này?" Đối với Trầm Dịch mà nói, Baer  thần hồn kỹ hiển nhiên không có Thiên cung đột nhiên xuất hiện "Hảo tâm" có lực hấp dẫn, tựu hắn mà nói, cho dù bọn họ không đề cập tới tỉnh chính mình, cũng không có nghĩa là hắn sẽ đối với thần hồn kỹ không làm đề phòng, từ nơi này phương diện nói, đối phương  hành vi nhìn về phía trên càng có chút ít giống như"Trời lạnh nhiều xuyên đeo bộ y phục" tựa như quan tâm.
 
 Mặc dù nói cái này"Bầu trời Chư Thần" đã sẽ không lại đối với hắn bày thần  cái giá đỡ, nhưng cái này trong lúc đó tự hạ mình tỏ vẻ ra là từ phụ giống như  yêu mến hãy để cho hắn rất không thích ứng.
 
 Thoáng đã trầm mặc một lát, Thiên cung trả lời: "Chỉ là hi vọng ngươi minh bạch, người cùng chúng ta. . . . . . Là đồng nhất trận tuyến."
 
 "Đồng nhất trận tuyến. . . . . ." Trầm Dịch tinh tế trớ tước liễu thoáng một phát lời này ý tứ, hắn ánh mắt hơi sáng, giương giọng hỏi: "Trận tuyến cũng có rất nhiều chủng. Lớn đến tinh cầu, quốc gia, nhỏ đến khu, thành trấn. Không biết ngài sở chỉ chính là loại nào?"
 
 "Không tính quá lớn, cũng không tính quá nhỏ."
 
 Không tính quá lớn, cái kia chính là nói không thể nào là chỉ đô thị cùng Trùng tộc loại này cấp độ, cũng thế, cái này không cần phải lấy ra thanh minh.
 
 Như vậy đối phương sở chỉ  đồng nhất trận tuyến, tựu nên là trong đô thị được rồi.
 
 Một khắc này Trầm Dịch trong nội tâm đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 Đáng chết!
 
 Hắn phát hiện mình phạm vào một sai lầm.
 
 Cho tới nay hắn đều cho rằng Thần Điện Chư Thần tựu là tối cao nghị hội nhất  thành viên tại giả thần giả quỷ.
 
 Nhưng là hắn hiển nhiên sai rồi.
 
 Tối cao nghị hội nhất không có cái loại nầy nhã hứng.
 
 Hắn nhìn xem Thiên cung  ánh mắt càng phát ra trong trẻo bắt đầu: "Xích Long? Thanh Điểu? Bạch Xà? Hay là Ô Nha đại nhân?"
 
 "Tử Sa chưởng sinh, Ô Nha chưởng chết, Lam Nhan bổ rò, Hạc bay liệng hoang dã, Xích Long chủ chiến, Bạch Xà thành ma. . . . . . Ta là Thanh Điểu, Thần Điện {Chấp Chưởng Giả}."
 
 Nói xong, Thiên cung bên trên đã hiện ra một cái màu xanh khôi giáp, đeo Thanh Điểu đầu hoàn  trung niên nhân, chính cười nhìn hắn.
 
 Sau lưng của hắn chính là huy hoàng Thiên cung, thế nhưng mà cái này vừa xuất hiện, lại đem trọn vùng trời cung vật che chắn, phảng phất một mình hắn  hào quang liền đem toàn bộ Thiên cung đều che ở.
 
 "Thanh Điểu đại nhân!" Trầm Dịch đối với Thanh Điểu xoay người chào.
 
 Cái này khom người không phải là vì Thanh Điểu  thực lực cùng thân phận, mà là vì Lam Nhan, Tử Sa bọn hắn trước khi đối với hắn  nhiều phiên chiếu cố, phát ra từ nội tâm  cảm tạ.
 
 Thanh Điểu đã cười gật gật đầu nói: "Ngươi làm tốt lắm."
 
 "Ngài chỉ phương diện nào? Đại vũ trụ kế hoạch? Hay là đối với Luyện Ngục giáo phái  tàn sát?" Trầm Dịch đã một lần nữa đứng thẳng thân thể.
 
 "Hai cái đều có, bất quá ta cá nhân càng ưa thích sau một loại." Thanh Điểu tiếu đáp.
 
 "Xem ra tựu là tại đô thị thủ vệ người  danh sách ở bên trong, cũng có người không thích bọn hắn."
 
 "Một tổ chức  thực lực cường đại rồi, tựu khó tránh khỏi sẽ nương theo lấy hung hăng càn quấy, hoành hành ngang ngược bao gồm giống như tác phong, loại sự tình này vô luận ở nơi nào đều phát sinh, có người không quen nhìn cũng thuộc bình thường."
 
 "Cái này đến là, bất quá chỉ là vì nguyên nhân này sao?"
 
 "Chiến tranh là nguy hiểm hành vi, bình thường chỉ có cường đại  một phương hoặc vài vừa rồi có thể quyết định do ai đi đối mặt nguy hiểm nhất  chiến đấu, lại từ ai tới phụ trách an toàn nhất  chiến đấu, bởi vậy chiến hữu có đôi khi cũng có thể là đối thủ cạnh tranh."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Nguyên lai là như vậy. . . . . . Xem ra ta càng muốn tăng sức mạnh cho Luyện Ngục giáo phái lỏng loẹt đất mới được đây này."
 
 "Đó chính là ta muốn nghe đấy." Thanh Điểu cũng mỉm cười nói.
 
 Hắn nói: "Tiêu diệt bọn hắn!"
 
 Hắn đúng là không che dấu chút nào chính mình đối với Luyện Ngục giáo phái  căm hận.
 
 "Như vậy. . . . . . Thanh Điểu đại nhân đối với ta còn lại  cái này hơn sáu trăm điểm vinh quang tiêu phí có cái gì đề nghị sao?"
 
 "Đương nhiên." Thanh Điểu trả lời: "Baer  thần hồn kỹ gọi là Huyết Hà, là một cái phi thường cường đại  quần thể công kích năng lực, đối với sở hữu:tất cả mục tiêu tạo thành một ngàn 800 điểm trực tiếp tổn thương."
 
 Một ngàn tám, đây đã là năm độ khó Ma Thần có thể đạt tới cao nhất quần thể tổn thương con số, mặc dù nói sương trắng  tổn thương rất cao, nhưng này dù sao cũng là cái tiếp tục 10 giây  kỹ năng, tính chất uy hiếp còn không bằng Huyết Hà.
 
 Nếu như Baer tại mới xuất hiện  thời điểm tựu phát động Huyết Hà, như vậy lúc ấy thì phải chết điệu rơi nhiều cái, cả tự nhiên chi trượng đều cứu không trở lại.
 
 "Không hổ là hủy diệt Ma Thần." Nghe được Huyết Hà  giới thiệu, Trầm Dịch cũng bị lại càng hoảng sợ.
 
 Sương trắng, màu đỏ tươi tia chớp, Huyết Hà, vô luận cái đó một cái cũng có thể miểu sát bốn độ khó phía dưới bất luận cái gì mạo hiểm giả, nếu không phải cái này ba loại năng lực có tất cả hạn chế, bọn hắn căn bản là đừng nghĩ thắng được Baer.
 
 Hắn nhìn về phía Thanh Điểu: "Như vậy ta nên dùng cái gì để đối phó?"
 
 Thanh Điểu vung tay lên, một cái kỳ lạ bình nhỏ đã xuất hiện tại Thanh Điểu trong tay: "Baer  sương trắng cùng Huyết Hà đều là thật thể công kích. Thật thể công kích  đặc điểm, tựu là đem làm nên kỹ năng đã tiêu diệt chỉ định mục tiêu về sau, còn lại  lực sát thương y nguyên có thể tiếp tục tồn tại, tìm kiếm mục tiêu mới tiến hành công kích. Nhưng bởi như vậy, cũng tựu nương theo lấy tồn tại một cái trọng đại chỗ thiếu hụt, chính là chỗ này chủng công kích bản thân, cũng là có thể được giải quyết đấy."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu tỏ vẻ minh bạch, Heracles  triệu hoán Bất Tử công kích, mập mạp  Viêm Long, cũng đều là thật thể công kích, lớn nhất đặc điểm tựu là rõ ràng là tính dễ nổ tổn thương, nhưng có thể tiếp tục tác dụng tại bất đồng mục tiêu trên người.
 
 "Đây là Hải Nạp Bình, nó có thể hấp thu thật thể công kích tổn thương, cũng đem loại công kích này ngược tác dụng tại đối thủ, sử dụng số lần mười, hấp thu tính toán lần thứ nhất, phản kích cũng coi như lần thứ nhất, nhưng là không có hấp thu tựu cũng không có phản kích, hơn nữa vô luận hấp thu bao nhiêu lần, đều chỉ có thể đem một lần cuối cùng hấp thu  công kích tiến hành phản kích."
 
 Trầm Dịch trong nội tâm nhảy rộn: "Thật là một cái thứ tốt!"
 
 Thanh Điểu đã nhàn nhạt nói ra: "Baer  thần hồn mỗi khỏa có thể phóng thích hai lần Huyết Hà. Tại không phản kích dưới tình huống, Hải Nạp Bình có thể hấp thu mười lần công kích, thì ra là năm khỏa thần hồn. Nếu như hắn mỗi lần phục sinh đều sử dụng thần hồn công kích, như vậy dùng hắn 60 khỏa thần hồn  dự trữ, đủ để tiêu hao 30 khỏa thần hồn, phát động 60 lần Huyết Hà công kích, cho nên ngươi ít nhất cần sáu cái Hải Nạp Bình. Bất quá Hải Nạp Bình cũng không rẻ, ngươi bây giờ  vinh quang giá trị có thể mua không nổi sáu cái."
 
 "Bao nhiêu?"
 
 "Hai trăm điểm vinh quang một lọ."
 
 "Nói cách khác ta chỉ có thể mua được ba bình?"
 
 "Là bốn bình, ngươi có 80% giảm giá ưu đãi. Nhưng là còn lại  Huyết Hà phải nhờ vào chính ngươi ứng đối rồi"
 
 "Ta hiểu được, yên tâm đi, ta có thể giải quyết." Trầm Dịch đối với Thanh Điểu lại lần nữa cúi chào.
 
 Bất kể thế nào nói, lúc này đây Thanh Điểu xem như giúp hắn đại ân. Nếu như không có Thanh Điểu chỉ điểm, dù là hắn đã có chuẩn bị tâm lý, chỉ sợ cũng hay là muốn lại một lần nữa bại ra hắc ám thế giới, không chuẩn còn có thể trả giá nhân mạng một cái giá lớn.
 
 Theo Thần Ma Thánh điện trở lại trụ sở, Kim Cương đã trong phòng của hắn chờ hắn rồi.
 
 "Thứ đồ vật đều bán đi rồi hả?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Ân, bất quá giá tiền cũng không quá lý tưởng, bán được quá gấp, bán bất thượng giá." Kim Cương trả lời: "Cho tới bây giờ cũng tựu hơn bảy vạn điểm."
 
 Trầm Dịch lông mày lập tức nhăn lại.
 
 Cái này bảy vạn điểm, là bọn hắn đem rèn chi chùy cùng Phù Văn Thạch bên ngoài sở hữu:tất cả đạo cụ trang bị bán đi  kết quả, đừng nhìn số lượng không nhỏ, nhưng là dùng để đối phó Baer cùng Memphisto y nguyên có chỗ chênh lệch.
 
 Đối phó thần hồn hơn Ma Thần vấn đề lớn nhất tựu là tiêu hao quá lớn, một hồi chiến tranh động lề mề, tiêu hao cực lớn, thu hoạch lại thủy chung có hạn.
 
 Loại sự tình này càng đi về phía sau càng rõ ràng, giống như Memphisto có 100 khỏa thần hồn, giết chết hắn lại nhất định chỉ có thể đạt được bốn kiện ban thưởng, cái đó và giết chết chỉ có năm cái thần hồn  Arthas, đồng dạng đạt được bốn kiện ban thưởng ( không cân nhắc thứ thần khí ), đầu nhập cùng hồi báo so là hoàn toàn bất đồng đấy.
 
 Nhất là bọn hắn dùng sân nhà giấy thông hành đổi lấy  thời gian cũng chỉ có hai mươi ngày, hôm nay đã qua đi gần nửa, muốn tại thời gian còn lại ở bên trong giết chết Baer cùng Memphisto, ý nghĩa bọn hắn bình quân mỗi ngày muốn giết chết một cái Ma Thần mười lăm đến mười sáu lần.
 
 Dùng từng tiếng đồng hồ giết chết lần thứ nhất  tốc độ tính toán, cũng đủ bọn hắn liều bên trên một ngày đấy, chớ nói chi là mọi người tinh thần lực cả một phần ba  thời gian đều khó có khả năng ủng hộ đến.
 
 Dưới loại tình huống này, không cần phải  nước thuốc cùng đá năng lượng ủng hộ, bọn hắn căn bản đừng muốn hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 Trên thực tế cho dù Trầm Dịch ý định đem lần này thanh lý sân nhà trừ Phù Văn Thạch, tế phẩm, huyết thống cùng với rèn chi chùy ngoại trừ sở hữu:tất cả tiền lời đều nện vào đi, cần phải không phải có Kim Cương thu được sáu bình huyết thống, toàn bộ nện vào đi cũng y nguyên không đủ.
 
 Hậu kỳ  Ma Thần, tựu là dùng tiền chồng chất đi ra đấy.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đã nói ra: "Đem cái kia sáu bình huyết thống cũng bán đi a, còn chưa đủ mà nói sẽ đem Đọa Lạc Thiên Sứ huyết thống cũng bán đi, sau đó đem Băng Tâm quyết mua, còn lại  toàn bộ dùng để mua đá năng lượng cùng nước thuốc."
 
 "Trả giá nhiều như vậy, đáng giá sao?" Kim Cương do dự một chút. Đọa Lạc Thiên Sứ huyết thống là Trầm Dịch ý định đổi thành Thần Long chi huyết đấy, bây giờ lại cũng nhẫn tâm bán đi rồi.
 
 "Đáng giá!" Trầm Dịch phi thường khẳng định  trả lời.
 
 Một hồi chiến tranh, phán định thắng thua  cũng không phải song phương tử vong nhân số  bao nhiêu, mà là riêng phần mình  chiến lược mục đích phải chăng đạt tới.
 
 Trầm Dịch phí này bao lớn công phu, chính là muốn thanh lý điệu rơi hắc ám sân nhà, như vậy mới có thể đem lão đầu ** hắc ám thế giới, trở thành hắn  chuyên nghiệp {Giám định sư}, đồng thời hắc ám thế giới bản thân cung cấp  xem xét quyển trục cũng đem sâu sắc tăng lên. Mà lão đầu tồn tại  bản thân, rồi hướng hắn bước tiếp theo  hành động có rất quan trọng yếu  tác dụng.
 
 Không đạt được cái này chiến lược mục đích, bọn hắn tại thế giới Hắc Ám kiếm được nhiều hơn nữa cũng ý nghĩa có hạn.
 
 Hắn có thể đã hiểu Kim Cương  nghĩ cách, có lẽ bọn hắn có thể chậm dần thoáng một phát thanh lý sân nhà  tốc độ, đại khái có thể các loại:đợi lại hoàn thành ít nhất lần thứ nhất nhiệm vụ về sau, lại quay đầu đối phó Baer.
 
 Nhưng là Trầm Dịch rất rõ ràng, cho dù bọn hắn hoàn thành lần thứ nhất bốn nhiệm vụ khó khăn, sở được đến  tiền lời cùng thực lực tăng lên, cũng không thể có thể làm cho bọn hắn tại đối kháng Baer cùng Memphisto  thời điểm uống ít vài lọ thuốc nước.
 
 Nhất là giống như Monphistle như vậy  tiếp tục tính tổn thương, trên cơ bản đối với tất cả mọi người hiệu quả đều là giống nhau, tựu là tướng quân cũng không thể miễn dịch.
 
 Đã như vầy, muộn giết cũng không bằng sớm giết.
 
 Thương nghị trước, Kim Cương liền đi liên hệ mua bán.
 
 Do vì ý định vũng hố|lừa bịp Luyện Ngục giáo phái, Kim Cương cũng tựu không sao cả chính mình xuất mã  sự tình, hắn việc buôn bán  thời gian tương đối dài, đối với thị trường  phương pháp so Trầm Dịch rõ ràng, vì đem sáu bình huyết thống đồng thời chào hàng đi ra ngoài, để tránh miễn có người sử dụng bước nhỏ phát hiện không đúng tuyên dương đi ra ngoài, hắn dùng  cái phương pháp đơn giản nhất —— đấu giá.
 
 Đấu giá phương thức là ám chụp, tựu là cũng không phải là công khai ghi giá, mà là từng mạo hiểm giả đối với muốn  huyết thống chính mình báo giá, sau đó do kẻ chủ trì quyết định cuối cùng bán ra cho ai, trong lúc quăng người đấu giá có thể ba lượt sửa chữa giá cả.
 
 Đây cũng là trên địa cầu so sánh thông thường  một loại đấu giá hình thức.
 
 Thông qua đấu giá một lọ Diablo  huyết thống, đem sở hữu:tất cả đối với cái này có ý hướng  mạo hiểm giả tập trung lại, sau đó lại tìm được ra giá cao nhất  Luyện Ngục giáo phái thành viên, theo như đối phương giá cả cùng hắn bí mật liên hệ, dĩ nhiên là có thể một hơi đem sáu bình huyết thống toàn bộ bán ra.
 
 Sự tình tiến hành được rất thuận lợi, sáu bình huyết thống rất nhanh bán đi đi ra ngoài, tổng cộng bán ra 16 vạn bảy ngàn, so dự tính  muốn thiếu một ít, bất quá không kém nhiều, Kim Cương cuối cùng là không có cam lòng lại bán Đọa Lạc Thiên Sứ huyết thống.
 
 Dùng số tiền kia cho mình mua bản Băng Tâm quyết về sau, Kim Cương đem còn lại  tiền toàn bộ mua đá năng lượng cùng nước thuốc.
 
 Đối phó Baer cường đại  công kích, tốt nhất cũng đơn giản nhất  biện pháp giải quyết, tựu là tại hắn toàn diện phát huy chính mình khủng bố  lực công kích trước khi, bằng tốc độ nhanh tiêu diệt hắn.
 
 Mặc dù nói Trầm Dịch cũng không tin tưởng tốt nhất phòng ngự tựu là tiến công loại lời này, bất quá đối mặt có được sương trắng, mày đỏ tươi tia chớp, Huyết Hà loại này khủng bố công kích  hủy diệt Ma Thần, ít nhất lần này nó là có đạo lý đấy.
 
 Ngày hôm nay, tất cả mọi người tại vì giết chết Baer mà vội vàng bận rộn lấy.
 
 Ngày hôm sau bọn hắn lại lần nữa tụ tập, chuẩn bị tiến vào hắc ám thế giới.
 
 Đây cũng là bọn hắn lần thứ ba hướng thanh lý hắc ám sân nhà  hành động khởi xướng trùng kích, Trầm Dịch hi vọng đây cũng là một lần cuối cùng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: