Lập tức đối phương ly khai, Trầm Dịch nói: "Điểm số theo như đầu người phân phối, quyển trục đấu giá, người trả giá cao được, như thế nào đây? ?"
 
 Mọi người nhao nhao đồng ý.
 
 Lần này cướp đoạt dốc núi yếu địa, tổng cộng đã đến mười hai tên mạo hiểm giả, trong đó Man Ngưu đội sáu người toàn bộ đến, Đoạn Nhận đã đến ba người, Tiểu Đao ba người bọn họ, theo như đầu người phân phối là công bình nhất phương thức, đương nhiên Man Ngưu đội bởi vậy chiếm được cái tiện nghi, coi như là Trầm Dịch đền bù tổn thất thoáng một phát Sở Thăng, tránh khỏi tiểu tử này lão nghĩ đến cùng Trầm Dịch hợp tác quá có hại chịu thiệt.
 
 Bởi vì lưỡng trương quyển trục đều là duy nhất một lần quyển trục, tuy nhiên uy lực phi phàm thực sự không đến mức bán đi nguyên vẹn kỹ năng  giá trên trời, cuối cùng nhất lưỡng trương quyển trục đều bị Đoạn Nhận đội mua đi, trong đó Lưu Tinh Hỏa Vũ quyển trục sáu ngàn điểm, hai mắt mù quyển trục bốn ngàn điểm, đây cũng là mọi người bánh chưng đi, bánh chocola lại bất hòa : không cùng bọn hắn cạnh tranh, cho nên dùng một cái coi như không tệ  giá cả cầm xuống.
 
 Bọn hắn bên này chia của, bên kia Thú Tộc  quân đội cũng đã mở tới.
 
 Tiên tri Ji Lunnuo đã biết rõ dốc núi yếu địa được nắm bắt một chuyện, đối với cái này cảm giác sâu sắc thoả mãn, chính hạ lệnh Thú Tộc làm việc cực nhọc chạy đến, chuẩn bị sửa chữa và chế tạo tiễn tháp, thành lập phòng ngự biện pháp, đồng thời Thú Tộc đại quân bắt đầu toàn diện tiến quân chuẩn bị chiếm lĩnh cao điểm.
 
 Không chỉ là Thú Tộc.
 
 Nhân tộc, Undead còn có Elf  bộ đội trên thực tế là không sai biệt lắm đồng thời chạy đến  —— đô thị đắn đo đầu mối chính, mạo hiểm giả nắm giữ chi tiết, tỉ mĩ, tại đại bộ đội thay đổi bên trên, bốn tộc không có cái đó một phương xuất hiện rõ ràng  thay đổi sai biệt.
 
 Xui xẻo nhất chính là Elf nhất tộc, bọn hắn  đội quân tiền tiêu căn cứ bị|được chiếm được, rất là hao tốn một phen khí lực mới nắm bắt cái trụ sở kia, đả thông con đường, ngoại trừ nhiều trả giá trên trăm binh sĩ  tánh mạng bên ngoài, cũng thành liễu~ cuối cùng một cái đuổi tới chiến trường  chủng tộc.
 
 Đem làm Tứ đại chủng tộc tề tụ Hyjal bình nguyên lúc, kỳ thật phản đến không có đám người mạo hiểm chuyện gì.
 
 Cái lúc này nội dung cốt truyện hướng đi theo chiến dịch quy mô  mở rộng mà dần dần do các tộc những anh hùng chính mình khống chế, đám người mạo hiểm, cho dù là Trầm Dịch cái này thống lĩnh cấp nhân vật, cũng chỉ có thể nghe những anh hùng  mệnh lệnh làm việc.
 
 Mắt thấy một đội lại một đội các tộc chiến sĩ xuất hiện tại Hyjal bên trên bình nguyên, đứng tại cao điểm phía trên phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi là tinh kỳ phấp phới, đầu người tích lũy động.
 
 Tứ đại chủng tộc phân bố bốn phương tám hướng, mang đến bốn loại hoàn toàn bất đồng  khí tượng.
 
 Trong đó nhân loại trận doanh  khí tượng nhất sâm nghiêm, trật tự nhất nghiêm minh, các binh sĩ ăn mặc cứng rắn  sắt thép khôi giáp, tay cầm lưỡi dao sắc bén, xếp thành nguyên một đám phương trận. Đứng tại phía trước nhất đúng là cầm trong tay Tháp Thuẫn  nhân loại bộ binh, toàn thân bao khỏa  phảng phất Metal đồ hộp giống như:bình thường, nếu như là đặt ở địa cầu trận doanh ở bên trong, bọn hắn không hề nghi ngờ tựu là tinh nhuệ nhất  nhân loại bộ binh hạng nặng, bất quá ở chỗ này, bọn hắn nhưng chỉ là pháo hôi giống như  tồn tại.
 
 Dù vậy, những...này bộ binh vẫn là dùng nghiêm mật  trận hình, cứng như sắt thép  kỷ luật hiển lộ rõ ràng lấy giá trị của mình, dũng khí cùng kỷ luật là bọn hắn lớn nhất  dựa vào.
 
 Tại nhân loại bộ binh  phía sau, chính là chút ít cầm trong tay thời Trung Cổ cực dài kỵ thương, cánh tay khoá khiên tròn, eo hiệp trọng kiếm  nhân loại kỵ binh hạng nặng. Những...này kỵ binh hạng nặng có thể nói là nhân loại trận doanh  chủ chiến lực lượng, trụ cột vững vàng, bọn hắn cả người lẫn ngựa đều bao bọc ở dày đặc  thép giáp ở bên trong, dị chủng chiến mã có được lấy địa cầu chiến mã bằng được  siêu cường phụ trọng năng lực, dù là lưng đeo mấy trăm cân liên tục chạy trốn cũng tuyệt không vấn đề.
 
 Có thể nói, Tứ đại trận doanh ở bên trong, không…nữa một phe cánh như nhân loại giống như nghiêm chỉnh, nghiêm túc và trang trọng, khí tượng sâm nghiêm.
 
 Nếu như nói nhân loại binh sĩ là sắt thép cùng kỷ luật  kết quả, như vậy Orc tựu là dã man cùng lực lượng  biểu tượng. So sánh với Nhân tộc trận doanh, Orc binh sĩ  thân thể chiến lực càng cường đại hơn, bọn hắn được chứ giáp rất ít, có chút binh sĩ thậm chí căn bản không mặc khôi giáp, cường tráng  cơ bắp chính là bọn họ tốt nhất phòng ngự, khủng bố  lực lượng chính là bọn họ tốt nhất vũ khí. Bọn hắn cường đại, dã man, đồng thời cũng tính kỷ luật độ chênh lệch, bởi vậy nếu là đem hai phe cánh đặt ở cùng một chỗ so sánh, là được một phương lãnh khốc như băng, hàng ngũ như rừng, phe bên kia phẫn nộ như lửa, dữ dằn như sấm.
 
 Nếu là dùng một chọi một, tinh khiết dùng chiến lực luận, nhân loại binh sĩ xa không phải Orc đối thủ, nhưng trở thành bầy kết đội lúc, nhân loại binh sĩ hiển nhiên càng am hiểu phát huy tổ chức cùng đoàn đội hợp tác  lực lượng.
 
 Trong trò chơi này đây miệng người đến cân đối khắp nơi chiến lực, như vậy tại đô thị  trong thế giới, trận hình cùng kỷ luật, mới được là trong đó là tối trọng yếu nhất cân đối bổ sung bộ phận.
 
 Nếu như nói nhân loại trận doanh là cứng rắn mà lạnh như băng  khối sắt, Orc trận doanh là dữ dằn mà tản mạn  Liệt Diễm, như vậy Elf trận doanh tựu là nhẹ nhàng mà linh động  đầy trời cỏ cây.
 
 Dùng linh hoạt trứ danh  Elf trận doanh, tại trận hình phân bố bên trên kỳ thật so Orc càng rời rạc, nhưng là tại đây rời rạc  sau lưng, nhưng lại có vô số vô hình  sợi tơ tại khống chế được Tinh linh tộc binh sĩ, khiến cho tại không tự trong tràn ngập tự động, tại tán loạn trong thể hiện ra kỷ luật.
 
 Bọn họ là chiến thuật du kích  người trong nghề, càng chú ý phạm vi lớn nội  quy mô nhỏ phối hợp, nào đó trình độ bên trên có chút giống như trên địa cầu  thảo nguyên kỵ binh, có được tốc độ, linh xảo cùng tinh diệu  tiểu đoàn đội phối hợp năng lực, am hiểu tại tại hỗn chiến trong tìm được thắng lợi  cơ hội, có được lấy phảng phất cỏ dại giống như qua gió xuân lại mọc  cứng cỏi.
 
 Nếu như nói đụng với nhân loại binh sĩ là đánh lên liễu~ một cái cứng rắn đại khối sắt, lăn lộn thân là đâm khó có thể ra tay, như vậy chống lại Elf trận doanh, ngươi sẽ cảm giác gặp một mảnh lưới sắt, tuy nhiên khắp nơi có động, thực sự khắp nơi tràn đầy phản kích lực lượng. Không nghĩ qua là không thể phá động mà ra, ngược lại sẽ bị đối thủ triệt để bao ở, ghìm chết.
 
 Bất quá dưới mắt  Elf trận doanh, chèo chống lưới sắt  bốn căn tiêm cái cọc đã sụp đổ hai cây, vô luận là đối mặt cái đó nhất tộc  quân đội công kích, thiếu khuyết liễu~ trọng yếu trụ cột  Elf trận doanh đều đã rất khó lại chống cự ở như cuồng phong như mưa to  công kích. Cưỡng ép hiếp chống cự  kết quả, khả năng tựu là bị đối phương phá hủy trụ cột, nghiền nát lưới sắt, sau đó đạp trên thi thể của bọn hắn đi về hướng thắng lợi.
 
 Có lẽ đúng là bởi vì này một nguyên nhân, Elf trận doanh  đội ngũ là nhất dựa vào phía sau đấy, bọn hắn lại tới đây thoạt nhìn cũng không hề muốn nắm bắt Hyjal Castle, mà là ứng một cái khác câu nói —— có mặt tham dự.
 
 Mà ở Elf trận doanh đối diện, cái kia phiến âm trầm u ám  dưới bầu trời, Undead các binh sĩ cho người  cảm thụ rồi lại không giống nhau. Đem làm ngươi chứng kiến mặt khác trận doanh binh sĩ lúc, bao nhiêu ngươi còn có thể cảm nhận được một ít Quang Minh, chứng kiến Undead binh sĩ, ngươi sẽ cảm giác như rơi Hắc Ám trong vực sâu, nội tâm  các loại mặt trái cảm xúc đều bởi vậy dẫn phát.
 
 Nếu như nói Nhân tộc thuộc kim, Thú Tộc thuộc hỏa, Elf thuộc mộc, như vậy Undead tựu thuộc thủy, thuộc băng, thuộc Hắc Ám.
 
 Chúng là tà ác cùng khủng bố  người phát ngôn, tử vong cùng âm u  biểu tượng, là địa ngục trong đi ra  ma quỷ, là tánh mạng  Terminator, đồng thời cũng là các tướng quân tha thiết ước mơ  mạnh nhất binh sĩ.
 
 Chúng sẽ không thống khổ, không biết mệt mỏi, không hiểu sợ hãi mà tuân theo chỉ lệnh, tựu giống lạnh như băng vô tình  giết chóc máy móc, máy móc mà trung thực  quán triệt lấy đến từ thượng cấp  mỗi một đầu chỉ lệnh.
 
 Đương nhiên, chúng thành không sai cũng bại vào này, có được so nhân loại cường đại hơn kỷ luật  Undead binh sĩ đồng dạng bởi vì chúng khuyết thiếu tình cảm cùng trí tuệ, khiến cho chúng trong chiến tranh  ứng biến tương đối máy móc mà khuyết thiếu tính linh hoạt.
 
 Nhưng là mặc kệ như thế nào, cái này vẫn là một chi làm cho người khủng bố  quân đội, bọn hắn có được tương vong người hóa thành chiến sĩ  khủng bố lực lượng, khiến cho bọn hắn hoàn toàn không sợ tại nhân số phần đông  chiến tranh. Nào đó trình độ bên trên, càng nhiều người, đối với chúng ngược lại lại càng có lợi.
 
 Cái này chi đến từ Hắc Ám thế giới  bộ đội cho dù đã từng đã bị qua Trầm Dịch  đả kích, lại còn chưa tới tổn thương gân động cốt giai đoạn, y nguyên bảo trì đại bộ phận  nguyên vẹn chiến lực.
 
 Bởi vậy thời khắc này đứng sửng ở Hyjal bên trên bình nguyên, đại biểu cho Undead nhất tộc cái kia phiến hư thối chôn cất địa đã ở hướng về bốn phía lan tràn lấy, nương theo lấy Undead nhất tộc  vĩnh hằng Hắc Ám Thiên Mạc càng là tùy theo khuếch trương.
 
 Đáng lưu ý chính là, nó  khuếch trương phương hướng tựa hồ đúng là hướng phía Thú Tộc chiếm lĩnh  dốc núi cao điểm mà đến.
 
 "Thoạt nhìn có người muốn cùng chúng ta tính tính toán toán nợ cũ đây này." Trầm Dịch dùng kính viễn vọng nhìn một chút phương xa Undead trận doanh  hướng đi sau nói.
 
 "Chỉ sợ còn không chỉ một cái." Sở Thăng cũng theo văn chương trong không gian móc ra cái kính viễn vọng, cùng Trầm Dịch đứng tại, bất quá quan sát của hắn phương hướng nhưng lại nhân loại trận doanh.
 
 Đối với Hắc Ám mây mù  khuếch trương, nhân loại trận doanh  tốc độ lộ ra thoáng chậm chạp lại càng thêm vững vàng, lại tại mờ mờ ảo ảo gian : ở giữa để lộ ra cường đại binh uy.
 
 Mà ở bên kia, Elf trận doanh cũng có rục rịch xu thế.
 
 Ôn Nhu có chút lo lắng: "Bọn hắn sẽ không liên khởi tay để đối phó chúng ta a?"
 
 "Không bài trừ cái này khả năng." Trầm Dịch trả lời, khẩu khí nhưng lại rất tùy ý, hiển nhiên đối với cái này sớm có chuẩn bị.
 
 Cho dù tại ngay từ đầu, Trầm Dịch tựu xác lập liễu~ dùng Elf trận doanh vi toàn lực đả kích mục tiêu, tận khả năng không đi làm tức giận mặt khác trận doanh, lại ngăn không được các loại ngoài ý muốn.
 
 Garrosh  bị thương khiến cho Trầm Dịch bị ép độc xông Undead nơi trú quân, cùng Tavi Erskine kết xuống cừu oán, một vòng chiến đấu xuống, tuy nhiên cứu Garrosh, thực sự đem mình cùng Undead trận doanh  {mục tiêu -oán hận} kéo cao.
 
 Mà trước khi  cao điểm tranh đoạt chiến, tại thành công chi tế bị Trầm Dịch một kích phá hư đại kế  pháp sư, khẳng định cũng sẽ không biết đối với Orc trận doanh có cái gì ấn tượng tốt.
 
 Hơn nữa hôm nay Thú Tộc chiếm cứ địa thế là tối trọng yếu nhất rẫy mang, rất dễ dàng đưa tới tam tộc cộng đồng  ngấp nghé, vì vậy cái này chiến thuật bên trên  ưu thế, một cái xử lý không tốt, thì có thể chuyển biến thành chiến lược bên trên  cực lớn hoàn cảnh xấu.
 
 "Nếu như bọn hắn thật sự liên thủ, chúng ta khẳng định ngăn không được đấy." Sở Thăng cau mày nói.
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Điều kiện tiên quyết là bọn hắn thật có thể yên tâm đối phương."
 
 Tam đại chủng tộc đối với Orc cố nhiên là nhìn chằm chằm, giữa lẫn nhau thực sự không phải hoà hợp êm thấm. Vô tận giết chóc nhiệm vụ trong lúc, đám người mạo hiểm bốn phía xuất kích, đông khu bên này cố nhiên là hung hăng đả kích Elf cùng Undead hai phe thế lực, cái này hai phe cảm giác không phải là cùng nhân loại trận doanh giết được khó hoà giải.
 
 {mục tiêu -oán hận} tuy có cao thấp, lại luôn tồn tại, ai cũng sẽ không vì đối phó một cái nhất cừu thị  địch nhân, liền buông tha đối với sau lưng địch nhân  giám thị, tựu giống như Tạ Vinh Quân vĩnh viễn sẽ không vì giết Trầm Dịch mà đem phía sau lưng cho Ban Đông Minh đồng dạng.
 
 Chỉ cần còn có điều cố kỵ, liên hợp tiến công tựu tất nhiên khó khăn nặng nề, có được địa thế chi lợi, đang tại trên sườn núi quảng cây tiễn tháp   Thú Tộc binh sĩ cũng sẽ không e ngại bất luận cái gì chỉ một chủng tộc  tính bảo thủ tiến công.
 
 Hôm nay tam tộc sở dĩ đồng thời hướng bên này thúc đẩy, nói trắng ra là vẫn là bởi vì dốc núi chiến lược yếu địa cuốn này thân nhân tố.
 
 Còn đối với Trầm Dịch mà nói, muốn muốn hoàn thành lần này nhiệm vụ chính tuyến, cái này một yếu địa tựu là phải chiếm lĩnh đấy, dù sao đó là bọn họ đi thông Hyjal Castle  duy nhất con đường. Bởi vậy vô luận như thế nào, hắn đều không có buông tha cho  lý do.
 
 Lúc này phía trước Undead tộc  tiên quân đã đi tới dưới sườn núi, thoạt nhìn Tavi Erskine muốn thử khởi xướng một lần dò xét tính tiến công.
 
 Loại này nếm thử tính tiến công đã có thể thăm dò phòng ngự của đối thủ lực lượng, đồng thời cũng có thể cản trở Thú Tộc  phòng ngự kiến thiết, cũng không thể làm cho đối phương đều không có cố kỵ địa kiến tạo tiễn tháp a.
 
 Ngay tại lúc đó, bốn vị anh hùng cũng bắt đầu phát ra mệnh lệnh, Garrosh trong lúc này khí mười phần  tiếng hô vang lên: "Lớn thứ tư đội ngăn trở giao lộ, xe bắn đá tiểu đội trước dời, chuẩn chuẩn bị chiến tranh đấu!"
 
 "Chuẩn chuẩn bị chiến tranh đấu!"
 
 "Chuẩn chuẩn bị chiến tranh đấu!"
 
 Liên tiếp  tiếng gọi ầm ĩ quanh quẩn tại trên sườn núi, một đài đài xe bắn đá đẩy ra, sở hữu:tất cả binh sĩ cầm trong tay vũ khí, toàn lực ứng phó làm hiếu chiến đấu chuẩn bị.
 
 Hô hấp bắt đầu trở nên dồn dập, không khí cũng giống như trở nên cứng lại.
 
 Tại đây đại chiến tiến đến  một khắc, mỗi một gã mạo hiểm giả đều cảm nhận được cái kia phần khẩn trương không khí. Bọn hắn tuy nhiên có được cường đại đích cá nhân chiến lực, nhưng là tại đây quy mô ngàn vạn  to lớn trong chiến tranh, cá nhân đích lực lượng thoáng cái trở nên nhỏ bé mà bắt đầu..., thế cho nên mà ngay cả bọn hắn cũng không khỏi được không khẩn trương.
 
 Theo đệ nhất chi Undead đội ngũ bắt đầu hướng dốc núi phóng đi, một tiếng cao vút hò hét tại mọi người bên tai nổ vang.
 
 "Phóng!"
 
 "Oanh!"
 
 "Oanh!"
 
 "Oanh!"
 
 Từng chiếc khổng lồ xe bắn đá đem cối xay giống như đại  hòn đá quăng hướng lên bầu trời, mang theo hừng hực hỏa diễm đánh tới hướng dưới núi  bộ đội, bốn tộc tranh phách chiến  màn che chính thức kéo ra. . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: