Bái Nguyệt giáo Thánh sơn tổng đàn thượng, chiến đấu đang tại hừng hực khí thế   tiến hành.
 
 	Trầm Dịch lại không để ý tới, chỉ là lẳng lặng địa nhìn xem trong ngực   Triệu Linh Nhi. Cùng trước đó lần thứ nhất thức tỉnh so sánh với, lúc này đây Triệu Linh Nhi   thức tỉnh quá trình có vẻ muốn nhu hòa rất nhiều, nhưng là này tiềm ẩn núp đi   Cuồng Bạo năng lượng lại càng thêm kinh người.
 
 	Trầm Dịch thậm chí có thể cảm giác được Triệu Linh Nhi trong huyết mạch cổ lực lượng kia chính đang không ngừng địa bắt đầu khởi động, giống nhau trong biển mạch nước ngầm.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch đối với cái này lại toàn bộ không có hứng thú.
 
 	Đây là hắn lần đầu tiên, chỉ là đơn thuần   quan tâm một cái nữ hài, mà không phải quan tâm nàng có khả năng mang đến   giá trị.
 
 	Triệu Linh Nhi là một trời sinh tựu có chứa linh tính   nữ hài, nàng thuần khiết, nàng không rảnh, nàng linh hoạt kỳ ảo có thể gây cho người một loại tâm hồn   an ủi tịch, tựu giống một chỗ tâm linh   cảng tránh gió, khiến cho cái này huyết tinh đô thị tối giảo quyệt cường đại   người mạo hiểm tại đối mặt nàng lúc, lại cũng có chủng giết chóc khó hưng   cảm giác.
 
 	Vì vậy thời khắc này Trầm Dịch tựu như vậy lẳng lặng địa nhìn xem nàng, nhìn xem nàng động lòng người   lông mi, nhìn xem nàng đều đều   hô hấp, nhìn xem nàng phấn nộn   cặp môi đỏ mọng, ngón tay vẩy qua nàng vô cùng mịn màng   động lòng người da thịt, cảm thụ được kia tia ti ấm áp.
 
 	"Trầm Dịch! Ngươi còn không qua đây hỗ trợ! ?" Xa xa Vệ Thỉ Bách bọn người lớn tiếng gọi.
 
 	Đồng thời đối mặt Tam đại thần thú, các mạo hiểm giả vẫn còn có chút ăn không tiêu.
 
 	Trầm Dịch phảng phất giống như không nghe thấy, như trước đang nhìn Triệu Linh Nhi.
 
 	Hắn đột nhiên lấy ra viên này Thổ Linh Châu, đặt ở Linh Nhi trong lòng bàn tay, sau đó đứng dậy, lại không phải hướng chiến trường đi đến, mà là hướng về dưới núi.
 
 	"Uy, anh đi đâu vậy?" Tất cả mọi người chấn động.
 
 	Trầm Dịch khắp thanh trả lời: "Hera đã đến chân núi, nhiều nhất mười phút có thể tới hỗ trợ. Uy chấn thiên đang tại tốc độ cao nhất chạy đến, phỏng chừng còn có nửa giờ   lộ trình. Viện binh buông xuống, Linh Nhi cũng sắp hoàn thành cuối cùng   thức tỉnh, dùng thực lực của các ngươi đối kháng tam thần thú, hẳn không phải là vấn đề. Duy nhất cần phải cẩn thận chính là thủy ma thú, hắn   gặp thủy sống lại cùng thần hồn không quan hệ, mà là giống như Ngưu Đầu Nhân tù trưởng như vậy là một loại kỹ năng. Cho nên chỉ cần đừng cho hắn tiếp xúc thủy   cơ hội, hay hoặc là hắn một khi gặp thủy sống lại, tựu dùng tốc độ nhanh nhất tướng hắn giết chết, như vậy uy hiếp y nguyên có hạn... Các ngươi mới có thể giải quyết."
 
 	"Chúng ta hỏi chính là ngươi!" Hồng lãng hét lớn: "Ngươi đi làm cái gì?"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Đến hậu sơn, tìm Bái Nguyệt giáo chủ. Thiên sứ Thánh Chiến thành cũng tốt, bại cũng được, đều khó có khả năng kéo dài Bái Nguyệt giáo chủ thời gian quá dài. Mà không quản Thông Thiên Kiều cuối cùng nhất vận mệnh như thế nào, Bái Nguyệt giáo chủ đều trở về tiếp tục tìm phiền phức của chúng ta. Tam thần thú trong thời gian ngắn là không thể nào giết chết, phải có người đi ngăn chặn hắn... Không có so với ta thích hợp hơn    ."
 
 	Vệ Thỉ Bách kinh hô: "Ngươi muốn một cái người đi đối phó Bái Nguyệt giáo chủ gia Phong Thần thú?"
 
 	Lúc này hắn rốt cục minh bạch trước Trầm Dịch xem Triệu Linh Nhi   ánh mắt vi sao như thế lưu luyến  .
 
 	Trầm Dịch đang tại lựa chọn một cái cửu tử nhất sinh con đường.
 
 	Ngăn chặn chiến, vĩnh viễn là trong chiến đấu gian nan nhất   bộ phận, hắn nhất định là dùng hy sinh rất ít người thành toàn đa số người phương thức để hoàn thành.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch rất rõ ràng, nếu như không thể ngăn cản Bái Nguyệt giáo chủ   trở về, như vậy trận chiến đấu này vẫn là bại nhiều thắng ít. Hắn không thể để cho thật vất vả xuất hiện   tốt tình thế cứ như vậy thất bại trong gang tấc, mặc kệ như thế nào, tại lần này   Tiên Kiếm trong nhiệm vụ, hắn là được lợi lớn nhất   một phương, có lý do cũng có nghĩa vụ đi đối mặt lớn nhất   khiêu chiến.
 
 	Nào đó trình độ thượng, đây cũng là hắn Tiên Thiên có   ngạo tính.
 
 	Mặc dù lần nữa luôn mồm qua dùng mệnh vật lộn đọ sức tài giai đoạn, muốn dùng tư bản sinh lợi, nhưng là Trầm Dịch thoạt nhìn càng giống như nào đó công thành danh toại   hắc đạo lão Đại, y nguyên bảo lưu lấy liều mạng   tâm huyết cùng khí phách.
 
 	"Lão Đại không cần phải!" Hồng lãng Kim Cương đẳng lại càng hoảng sợ, đồng thời biến sắc kêu lên.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là cười, thân hình tại trong nháy mắt hóa thành một đạo quang ảnh, hướng về phía sau núi tốc độ cao nhất lao ra.
 
 	"Nhượng hắn đi a." Nhìn xem Trầm Dịch thoáng qua bóng lưng biến mất, ôn nhu khẽ thở dài. Nàng rất rõ ràng   biết rõ, Trầm Dịch chuyện muốn làm, cho tới bây giờ không có người có thể ngăn cản được.
 
 	Nàng nói: "Nếu muốn giúp hắn, biện pháp tốt nhất chính là dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết hết cái này tam cái tên."
 
 	———————————
 
 	Kiếm Tâm cốc.
 
 	Ở vào Bái Nguyệt giáo tổng đàn phía sau núi   Kiếm Tâm cốc, chính là Bái Nguyệt giáo chủ nơi tu luyện.
 
 	Nhất tòa cự đại   kim Ngọc Linh đài chính đứng sửng ở trong sơn cốc.
 
 	Cả Linh Thai Thiên Hải vàng cát hỗn hợp tử diệu tinh thạch đúc thành, bốn phía rậm rạp chằng chịt khắc đầy   đã ngoài Cổ Yêu thú chi huyết thư ghi   đồ vân phù chú.
 
 	Từng đạo huyết tuyến dọc theo Linh Thai bốn phía du động, lóe ra năng lượng   sáng bóng.
 
 	Kim Ngọc Linh trên đài phương trải một khối Thủy Vân bát phương cẩm, trên gấm phân Trần tứ bảo, Cửu Long giấy vàng trấn, Miêu quốc trấn quốc tỳ, Nữ Oa nương nương như cùng với một khối kỳ dị ngọc thạch, Bổ Thiên Thạch.
 
 	Tại Linh Thai   phía dưới, lúc này còn đứng ba người, đúng là thiên sứ Thánh Chiến   ba gã thành viên.
 
 	Tại dưới chân của bọn hắn, còn vắt ngang hơn mười cụ Bái Nguyệt giáo đồ   thi thể, huyết thủy giàn giụa trên đất.
 
 	Ba người lại phảng phất giống như chưa phát giác ra, chỉ là dùng kính ngưỡng   ánh mắt nhìn này cao lớn Linh Thai.
 
 	Đây cũng là Thông Thiên Kiều  .
 
 	Xác thực thuyết, đây là chế tạo Thông Thiên Kiều chỗ phải   đại bộ phận chuẩn bị, chỉ có hoàn thành những này chuẩn bị, Thông Thiên Kiều mới có thể bị chế tạo ra.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ xưng là phong tiên đài, cũng là dùng để mê hoặc Vu vương   một loại thuyết pháp. Nhưng nào đó trình độ thượng, cũng chưa chắc tựu sai rồi. Dù sao đối với Bái Nguyệt giáo chủ người như vậy mà nói, nếu như có thể tá trợ ở phong tiên đài, chế tạo ra Thông Thiên Kiều, như vậy sau một khắc nghênh đón hắn, chính là phi thăng Thiên Giới, đạp đất thành tiên.
 
 	"Rốt cục muốn thành công." Garrett lợi phát ra thì thào   than nhẹ.
 
 	Trường kỳ   ẩn nhẫn, không ngừng   mê hoặc, thậm chí còn trả giá đại lượng đội viên   hy sinh, vì chính là giờ khắc này đến.
 
 	Bên cạnh nhất danh người mạo hiểm đã trầm giọng nói: "Báo động đã phát ra, chúng ta không có bao nhiêu thời gian  , động thủ đi."
 
 	Garrett lợi gật gật đầu: "Đương nhiên."
 
 	Nói hắn đã đi đến trước, theo văn chương trung lấy ra năng lượng thạch.
 
 	Những này năng lượng thạch số lượng là nhiều như thế, cơ hồ xếp thành   một tòa núi nhỏ, nếu là đặt ở đô thị, số ít cũng đáng hai mươi vạn huyết tinh điểm.
 
 	Hôm nay Garrett lợi bọn người nhưng lại không chút nào tiếc rẻ   tướng chúng nó rơi vãi ra, toàn bộ chồng chất tại Linh Thai hơi nghiêng   một cái năng lượng chuyển vận đốt.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ kiến tạo   Thông Thiên Kiều, chẳng những cần đại lượng   bảo vật, càng cần nữa cũng đủ   năng lượng. Chỉ là hắn theo không biết, hắn  "Thủ hạ" sớm đã vì hắn chuẩn bị xong cũng đủ   năng lượng.
 
 	Thời khắc này theo năng lượng thạch chồng chất ra, Garrett lợi đã lại xuất ra một kiện đạo cụ.
 
 	Này là một kỳ lạ   Ngọc Hoàn.
 
 	Lúc này đây, Garrett lợi trong mắt rốt cục chảy ra không muốn   biểu lộ, nhưng mà cũng chỉ là lược lược do dự một chút, hắn đã xem này Ngọc Hoàn ném Linh Thai.
 
 	Này Ngọc Hoàn bay lên Linh Thai sau cũng không rơi xuống, chỉ là huyền tại Thủy Vân bát phương cẩm   chính giữa, quay tròn chuyển động không ngừng.
 
 	Sau một khắc, nhất danh người mạo hiểm đối với Linh Thai một góc vỗ: "Khởi động!"
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng nổ, cả phong tiên đài   phù chú mật vân đồng thời loang loáng, đại lượng   năng lượng thạch bị kịch liệt tiêu hao, nhanh chóng hóa thành hạt cát, mà ở phong tiên đài   trung ương, này khối treo trên bầu trời Ngọc Hoàn cũng đồng dạng thả ra vạn trượng hào quang, mở rộng ra vô số sợi tơ loại   sáng bóng, cùng quanh thân tứ bảo kết hợp cùng một chỗ, cũng hướng về phía trên ngưng tụ, đúng là dần dần địa tạo thành một cái hắc động loại   năng lượng thông đạo.
 
 	Cái này thông đạo càng mở càng lớn, điên cuồng   năng lượng bắt đầu khởi động trung, thấy ẩn hiện vô số hình ảnh hiện lên.
 
 	Này rõ ràng là huyết tinh đô thị   cảnh tượng!
 
 	Vô số   năng lượng đường cong trong đó vặn vẹo, khiến cho hình ảnh không ngừng   nghiền nát, vừa nặng chỉnh hợp lại, vặn vẹo thành các loại kỳ quái   cảnh tượng.
 
 	Garrett lợi tha môn biết rõ, đó là thời gian chảy   không ổn định làm cho   kết quả.
 
 	Nào đó trình độ thượng, Thông Thiên Kiều cùng Trầm Dịch bọn họ lúc trước đã dùng qua năng lượng Truyền Tống Trận cực kỳ tương tự.
 
 	Chỉ có điều năng lượng Truyền Tống Trận chỉ có thể truyền tống vật chết, mà Thông Thiên Kiều thì có thể truyền tống **.
 
 	Đúng là điểm này khác nhau, khiến cho Thông Thiên Kiều   yêu cầu rất cao, phải cần năng lượng càng lớn, trả giá   một cái giá lớn cũng nhiều hơn.
 
 	Một khối lại một khối   năng lượng thạch đang tại hóa thành tro tẫn, trong thông đạo   thời không năng lượng thì đang không ngừng biến hóa trung từ từ ổn định, dần dần địa lại hình thành một cái lóe ra từng vòng năng lượng ánh sáng   thời không thông đạo, một mực kéo dài đến phương xa.
 
 	"Thành công!" Ba người cùng lúc hưng phấn kêu lên.
 
 	Garrett lợi càng kêu lên: "Nhanh, gởi thư tín số!"
 
 	Nhất danh thiên sứ Thánh Chiến thành viên đã nhanh chóng lấy ra một cái hỏa hồng trứng lớn, hướng phía thông đạo liền ném tới.
 
 	Phượng Hoàng trứng!
 
 	Này Phượng Hoàng trứng bị ném vào thông đạo, xuyên qua vô số thời không đường cong, dần dần hành chậm dần, lại thủy chung không cần thiết mất.
 
 	Ba người biết rõ đây là bởi vì thời không ổn định nguyên nhân.
 
 	Bởi vì Tiên Kiếm thế giới so với huyết tinh đô thị   thời gian chảy phải nhanh chín mươi lần, bởi vậy bên này muốn quá khứ khoảng chừng nửa phút, bên kia mới vượt qua một giây đồng hồ.
 
 	Nói một cách khác, đương đối phương nhận được tin tức, làm ra phản ứng lúc, bên này ít nhất phải chờ thêm mười phút mới có thể đợi cho kết quả.
 
 	Cái gọi là bầu trời một ngày, dưới mặt đất một năm, đến là ở thời khắc này chính thức ứng nghiệm  .
 
 	Ba người lo lắng cùng đợi, đang ở đó Phượng Hoàng trứng tại trong thông đạo không ngừng xoay tròn, phảng phất vĩnh viễn cũng đến không được cuối cùng lúc, một bộ hình ảnh đột nhiên thoáng hiện.
 
 	Một con hữu lực   đại thủ bắt được Phượng Hoàng trứng!
 
 	"Nhận được!" Garrett lợi điên cuồng hô quát lên: "Thứ hai phương án chuẩn bị triển khai, nghênh đón đại nhân!"
 
 	Những lời này triệt để nói ra Luyện Ngục giáo phái   dã tâm.
 
 	Trầm Dịch đã đoán sai!
 
 	Luyện Ngục giáo phái chính là muốn ở phía sau tiến vào Tiên Kiếm thế giới.
 
 	Đúng vậy, lúc này tiến vào Tiên Kiếm, cũng không phải tốt nhất thư sát Trầm Dịch   cơ hội tốt, nhưng cái này không ý nghĩa muốn bỏ qua cơ hội.
 
 	Luyện Ngục giáo phái   đệ nhất phương án là lấy đi Thông Thiên Kiều, thứ hai phương án chính là phái người tiến vào trong lúc này. Đương điều kiện cho phép lúc, Luyện Ngục giáo phái tuyệt không ngại nhiều một lần nếm thử tiêu diệt đoạn nhận đội   cơ hội.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, phương xa thiên ngoại đột nhiên truyền ra một tiếng phẫn nộ gào thét.
 
 	Tiếng kêu gào cao vút trong mây, như sét đánh cửu tiêu.
 
 	Garrett Ledon lúc biến sắc: "Bái Nguyệt giáo chủ!"
 
 	Trên bầu trời nhất đạo cự đại   thanh sắc ảo ảnh chính như long quyển cuồng biểu cấp xông mà đến.
 
 	Lúc này năng lượng trong thông đạo, một cái thân ảnh cao lớn mới vừa vặn hiện hình.
 
 	Garrett lợi khẩn trương, mạnh rồi hướng thông đạo này phương ném một khối hồng sắc năng lượng thạch. Cái này hồng sắc năng lượng thạch cũng không quá mức tác dụng, nhưng lại ước hẹn tình thế báo nguy, thứ hai phương án đã không kịp áp dụng.
 
 	Hồng sắc năng lượng thạch tại trong thông đạo nhanh chóng xoay tròn lấy, bay về phía này bóng người cao lớn.
 
 	Trên bầu trời Bái Nguyệt giáo chủ đã cưỡi Phong Ma thú gào thét lao xuống: "Tặc tử ngươi dám!"
 
 	Một đạo sáng như tuyết kiếm quang từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Đệ nhất phương án áp dụng, đem Thông Thiên Kiều đạo nhập khóa không hoàn!" Garrett lợi khàn cả giọng địa kêu to lên.
 
 	Giờ này khắc này hắn đã không kịp chờ đợi bên kia   tin tức, vô luận như thế nào cũng muốn hoàn thành giáo phái   nhắc nhở.
 
 	Hai gã người mạo hiểm đồng thời xông lên, chuyển động đại trận.
 
 	Phong tiên trên đài rồi đột nhiên thả ra vạn trượng hào quang, sau đó chỉ nghe ba ba ba pằng vô số năng lượng thạch vỡ vụn thanh âm.
 
 	Ngay sau đó này Thủy Vân bát phương cẩm cũng điên cuồng lắc lư, rốt cục tại phát ra một hồi nứt ra loại tiếng vang sau, hóa thành vô số tàn phiến tiêu tán không trung. Ngay sau đó này Cửu Long giấy vàng trấn, Miêu quốc trấn quốc tỳ, Nữ Oa nương nương như cùng với Bổ Thiên Thạch lại đã ở đồng thời đều bạo liệt, vô số năng lượng sáng bóng tướng này huyền phù   Ngọc Hoàn bao khép, khiến cho này Ngọc Hoàn đột nhiên thả ra như mặt trời loại sáng lạn quang mang.
 
 	Đến tận đây, Thông Thiên Kiều   chế tạo rốt cục hoàn thành, ổ khóa này không hoàn chính là Thông Thiên Kiều thông đạo   vật dẫn.
 
 	Bởi vì đã không có phong tiên đài năng lượng   duy trì, thời không thông đạo bởi vậy sinh ra kịch liệt   run rẩy, cái này rung động so với năng lượng thạch cảnh cáo tới sớm hơn, trong thông đạo   bóng người tựa hồ cũng biết lúc không ta đợi, gia tốc vọt tới trước, cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, không ngờ lao ra thông đạo hướng về không trung Ngọc Hoàn chộp tới.
 
 	"Thiên Ma lục tâm chém!" Bái Nguyệt giáo chủ   kiếm quang cũng không sai lúc chém xuống.
 
 	Cánh tay kia mạnh hướng về không trung vỗ, đầy trời kiếm quang đúng là tại cái vỗ này phía dưới tiêu tán vô hình.
 
 	Đồng thời trong thông đạo đã truyện tới một thanh âm già nua: "Làm hảo, các hài tử của ta."
 
 	Nói tiện tay một trảo, đã xem này Ngọc Hoàn trảo đến trong tay.
 
 	Chỉ là ở đằng kia Ngọc Hoàn vào tay đồng thời, cánh tay kia cũng đang nhanh chóng   hong gió, héo rũ.
 
 	Garrett lợi bọn người biết rõ, đây là bọn hắn tại đem đại lượng   năng lượng rót vào khóa không vòng sau, người đến dùng tự thân năng lượng làm đại giá, tiếp tục ủng hộ thời không thông đạo chỗ trả giá   một cái giá lớn.
 
 	Đang ở đó cánh tay muốn đem Ngọc Hoàn bắt đi   thời khắc, Bái Nguyệt giáo chủ trong tay Vô Trần kiếm lại lần nữa thả ra ngàn vạn thanh quang:
 
 	"Nổi giận chém Thiên đình!"
 
 	Một kiếm chém xuống, chi kia đã héo rũ   cánh tay phóng lên trời bay lên, nhưng lại không chảy một tia máu tươi.
 
 	Ngọc Hoàn đúng là phóng lên trời bay lên.
 
 	Trong thông đạo   người hừ một tiếng, thời không thông đạo lập tức chập chờn ra một mảnh kịch liệt quang ảnh.
 
 	Thiên sứ Thánh Chiến   ba người đối với liếc mắt nhìn, lại đồng thời phi thân nghênh tiếp.
 
 	Garrett lợi một cước đá vào này Ngọc Hoàn thượng, Ngọc Hoàn vèo bay vào thông đạo, bị lối đi kia người trong lại một tay vừa vặn bắt lấy.
 
 	Garrett lợi đã giương giọng kêu to: "Liệt Diễm Vĩnh Sinh!"
 
 	Xoạt!
 
 	Tuyết trắng   kiếm quang đã xẹt qua Garrett lợi   thân thể, đưa hắn một kiếm chém làm hai đoạn.
 
 	Huyết thủy phun tung toé trung, thời gian thông đạo đột nhiên oanh   phát ra một tiếng ầm ầm nổ, dật tán thành vô số quang điểm biến mất không trung, duy lưu lại một thanh già nua   thở dài trên không trung bồng bềnh quanh quẩn:
 
 	"Luyện Ngục giáo phái tướng vĩnh viễn ghi khắc các ngươi làm ra   cống hiến, các hài tử của ta..."
 
 	Chạy như điên trung   Trầm Dịch đột nhiên nghỉ chân, chỉ nghe nói như thế tại bốn phương tám hướng ầm ầm vang lên, nương theo lấy   thượng Bái Nguyệt giáo chủ này tuyệt vọng mà điên cuồng   rống giận.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: