Tinh Hải ở bên trong, Trầm Dịch lẳng lặng đứng vững.
 
 	Hắn đã hồi phục đến thường nhân hình thái, chỉ là quanh người cái kia vô số năng lượng quang điểm y nguyên tại thất lạc, bởi vì năng lượng quá mức cực lớn, thế cho nên nhất thời trong chốc lát vậy mà tán vô cùng.
 
 	Trước người cách đó không xa, Trầm Thụy Hà ngửa mặt nằm.
 
 	Nàng trôi nổi ở trong không gian ở bên trong, kinh ngạc mà nhìn lên trời tế.
 
 	Nàng còn chưa có chết, chỉ là một kích kia chi lực cũng đã triệt để bị phá huỷ nàng hết thảy sinh cơ, chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi.
 
 	Nhưng mà, tại đây gần chết một khắc nàng lại đang mỉm cười.
 
 	"Ta muốn chết rồi..." Nàng nói: "Rốt cục, muốn chính thức đã chết đi."
 
 	Trong giọng nói mang theo một điểm cô đơn, lại không cái gì phẫn nộ bất mãn ý tứ.
 
 	Đối với nàng mà nói, chết nhiều lần như vậy, lặp đi lặp lại, có lẽ đã sớm giày vò mệt mỏi a.
 
 	Bởi vậy thời khắc này nàng nhìn về phía Trầm Dịch, ánh mắt không tiếp tục trước khi điên cuồng cùng phẫn hận. . .
 
 	Nàng nói: "Ngươi thắng, Trầm Dịch, nhưng là đừng quên ngươi ưng thuận qua lời hứa. Nhân loại không cần thần, không muốn càng đi về phía trước rồi!"
 
 	"Ta biết rõ." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	Trầm Thụy Hà thở dài một hơi: "Ta đây an tâm. Còn có, không muốn ý đồ tiêu diệt Trùng tộc. Nhân sinh trên đời, cũng nên có chút mục tiêu. Trùng tộc cùng chúa tể tồn tại, tựu là huyết tinh đô thị tồn tại ý nghĩa. Nếu có một ngày, Trùng tộc biến mất, mất đi mục tiêu ngươi, sẽ tìm kiếm mục tiêu. Khi đó, ngươi có lẽ sẽ pháp ức chế đối với lực lượng truy cầu, đạp vào thành thần đường. Đến lúc đó, ngươi có lẽ sẽ trở lại Địa Cầu, cho dù ngươi không quay về, người nơi này cũng có thể đuổi theo con đường của ngươi trở về... Cái kia nhất định sẽ là tai nạn!"
 
 	"Cân đối, đây là huyết tinh đô thị tồn tại căn cơ. Không muốn đánh vỡ nó!"
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch gật đầu nói: "Ta hội (sẽ) đánh cái kia chết tiệt Khuê Reis chúa tể, nhưng ta sẽ không giết nó. Như ngươi nói, huyết tinh đô thị cần cân đối. Đã cũng nên có một mục tiêu đến hành hạ, tựu hành hạ tên kia a. Dù sao nó hành hạ nhân loại hơn một ngàn năm, cũng nên còn điểm khoản nợ rồi."
 
 	Trầm Thụy Hà nở nụ cười, ho ra miệng lớn máu tươi: "Tốt, chỉ cần ngươi nguyện ý, hành hạ nó mấy vạn năm cũng không có vấn đề gì."
 
 	"Của ta tiền lãi từ trước đến nay rất cao."
 
 	"Ngăn cản cô bé kia, cũng đừng làm cho nàng phát triển."
 
 	"Ta đã dạy cho nàng cái gì gọi là nhân tính, ta sẽ tiếp tục dạy bảo nàng, quy tắc gông xiềng không hề có thể trói buộc nàng, nhưng nhân tính có thể. Vô luận là nàng, hay (vẫn) là ta, hay là chúa tể, chúng ta đều muốn tồn ở chỗ này, cũng tiếp tục cân đối xuống dưới."
 
 	"Rất tốt... Rất tốt..." Nghe thế trả lời thuyết phục, Trầm Thụy Hà thoả mãn gật đầu.
 
 	Nàng lẩm bẩm nói: "Huyết tinh đô thị là của ngươi rồi, đi ôm thuộc về thế giới của ngươi a. Lục nhi... Ta đến rồi..."
 
 	Sau đó nàng vĩnh viễn nhắm mắt lại.
 
 	Nhìn xem nàng cứ như vậy chết đi, Trầm Dịch cũng không khỏi thở dài.
 
 	Kỳ thật nàng chỉ là một cái số khổ nữ nhân, bởi vì cừu hận mà phấn đấu, vi mộng tưởng mà cố gắng, nhưng tối chung mới phát hiện nàng chỗ truy đuổi chỉ (cái) là ảo ảnh trong mơ.
 
 	Nhưng mà nếu là không có nàng, huyết tinh đô thị cũng sẽ không có hiện tại cảnh tượng, đám người mạo hiểm khả năng y nguyên sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng.
 
 	Theo phương diện này nói, nàng là sở hữu tất cả nhà mạo hiểm ân nhân.
 
 	Mặc kệ nàng phạm qua như thế nào sai lầm, từng có như thế nào tư tâm, cũng không thể che dấu sự vĩ đại của nàng cùng công huân!
 
 	Nghĩ được như vậy, Trầm Dịch vung vung tay lên, một đoàn năng lượng đem Trầm Thụy Hà thi thể (ba lô) bao khỏa, biến thành một tòa thủy tinh hòm quan tài, đưa vào hư không ở trong chỗ sâu, không tiếp tục người có thể đả thương hắn mảy may.
 
 	Tựu lại để cho nàng trở thành lịch sử vĩnh viễn biểu tượng a.
 
 	Nhìn xem cái kia thủy tinh hòm quan tài lên không, một đám nhà mạo hiểm còn có đô thị Thủ Hộ Giả cũng nhao nhao dừng tay.
 
 	Bọn hắn lẫn nhau nhìn quanh, đột nhiên cùng một chỗ đối với Trầm Dịch phương hướng quỳ xuống lạy: "Bái kiến chúa tể các hạ!"
 
 	Bọn hắn khoảng cách Trầm Dịch rất xa, thanh âm này nhưng lại một chữ không rơi truyền đến.
 
 	Trầm Dịch nhìn chung quanh mọi người, một hồi lâu, hắn rốt cục nói:
 
 	"Tối cao nghị hội tồn tại đã bị chung kết, đô thị đem sinh ra trật tự mới."
 
 	"Nhà mạo hiểm cựu có sứ mạng chấm dứt, mà chúng ta cùng Trùng tộc chiến tranh nhưng đem tiếp tục, nhưng chúng không còn là uy hiếp, chúng tồn tại duy nhất ý nghĩa, tựu là như trong rừng dã thú, cung cấp chúng ta đi săn, trò chơi."
 
 	"Chúng ta cũng không còn là bị áp bách nô lệ, mà là có thể nắm giữ chính mình vận mệnh nhân loại."
 
 	"Vì đô thị kéo dài, chúng ta đem tiếp tục theo Địa Cầu đạt được nhà mạo hiểm, nhưng chỉ hấp thu chết đi nhân loại linh hồn."
 
 	"Hệ thống cường hóa hệ thống đem y nguyên tồn tại, sẽ không còn có cưỡng chế nhiệm vụ, tất cả mọi người tự nguyện chấp hành, càng sẽ không còn có gạt bỏ."
 
 	"Thúc đẩy chúng ta mạo hiểm lý do, là càng thêm hậu đãi sinh hoạt phẩm chất cùng nhân loại đối với lực lượng vô tận hướng tới."
 
 	"Cái này... Tựu là thứ sáu kỷ!"
 
 	Trầm Dịch nói chuyện, như trống chiều chuông sớm, vang vọng lòng của mỗi người đáy ngọn nguồn.
 
 	Lao ra thế giới này, tung khắp toàn bộ không gian.
 
 	Nhiệm vụ trong thế giới, nhiều đội nhà mạo hiểm đã nghe được thanh âm này.
 
 	Sau đó bọn hắn phát hiện, nhiệm vụ của mình chỉ lệnh đã sửa chữa.
 
 	Đã không có thất bại trừng phạt, chỉ có hoàn thành ban thưởng.
 
 	Bọn hắn thậm chí có thể lựa chọn tự do rời khỏi.
 
 	... ... ... ...
 
 	Cao ốc đỉnh trên sân thượng, một gã tân thủ chỉ đạo quan đang đợi lấy những người mới tỉnh lại.
 
 	Sau đó hắn đã nghe được phảng phất thượng đế giống như uy nghiêm tuyên cáo.
 
 	Hắn triệt để giật mình, trên cổ tay huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) biến hóa nói cho hắn, đây hết thảy đều thật sự.
 
 	"Tại đây là địa phương nào?" Tỉnh lại những người mới hỏi.
 
 	Chỉ đạo quan ngốc trệ cả buổi, rốt cục bài trừ đi ra hai chữ:
 
 	"Thiên Đường!"
 
 	( hết trọn bộ )
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: