Cùng Baer  chiến đấu, tổng cộng giằng co bốn ngày rưỡi, so trong kế hoạch  thời gian sớm một ngày rưỡi hoàn thành —— đem làm ngươi làm một cắt đều làm đủ  chuẩn bị lúc, thành công có khi đã đến  có thể so với trong tưởng tượng  càng đơn giản.
 
 Ngoại trừ lần thứ nhất tiểu hộ sĩ bị giết bên ngoài, đến tiếp sau  chiến đấu không có phát sinh lần nữa bất luận cái gì ngoài ý muốn.
 
 Không có xuất hiện Baer lợi dụng truyền tống trốn chết  sự tình, cũng không có xuất hiện thằng này lại che dấu cái gì siêu cấp đại chiêu  sự tình —— đã đủ biến thái, không cần lại biến thái.
 
 Nếu như không phải có thể dùng nhiều lần ra vào sân nhà làm nhằm vào chuẩn bị, nếu như không phải có [điểm truyền tống] có thể nhiều lần qua khôi phục tiêu hao, trên lý luận lại thêm hai cái Đoạn Nhận đội cũng đã làm không hết cái này năm độ khó cấp cuối BOSS đấy.
 
 Nào đó trình độ bên trên, tiêu diệt Baer  độ khó không thể so với bọn hắn tại hai độ khó lúc tiêu diệt Diablo nhỏ, chỉ có điều sân nhà ưu thế sâu sắc triệt tiêu  đủ loại bất lợi nhân tố, khiến cho mọi người không cần trả lại ra đã từng khổng lồ như vậy  một cái giá lớn.
 
 Đem làm Baer lại một lần nữa ngã xuống, Megatron lấy đi trên bầu trời cuối cùng cái kia khỏa thần hồn, Baer không tiếp tục pháp một lần nữa đứng lên lúc, tất cả mọi người đồng thời phát ra  hưng phấn tung tăng như chim sẻ  tiếng hoan hô.
 
 Phản đến là Trầm Dịch phát ra ung dung một tiếng thở dài.
 
 Hắn thở dài không phải bởi vì cái khác, chỉ là bởi vì năm độ khó  thực lực mạnh hoành kỳ thật viễn siêu ra lúc trước hắn  nhận thức —— đã từng hắn cho là có  Megatron có thể đền bù bốn năm độ khó ở giữa thực lực sai biệt, nhưng là đối mặt một cái đối với tinh tế thế giới, thực chất đã lọt vào suy yếu   hắc ám năm độ khó, còn muốn lớn hơn gia trả giá như thế tinh lực cùng một cái giá lớn mới có thể đổi lấy thắng lợi.
 
 Có thể tưởng tượng, tại chính thức  tinh tế trên chiến trường, chính là như thế nào  Ma Vương không bằng chó, Ma Thần đi đầy đất  cảnh giới.
 
 Tại phô thiên cái địa như hoàng phi đến  Trùng tộc trước mặt, tại nguyên một đám thực lực cường đại như Ma Thần  các loại mẫu sào trước mặt, đám người mạo hiểm vừa muốn kinh nghiệm như thế nào  khổ chiến mới có thể đạt được một điểm nhỏ bé  thắng lợi.
 
 Có lẽ, Đoạn Nhận đội  thực lực đã có thể tại bốn độ khó đi ngang rồi, nhưng là bọn hắn y nguyên có đại lượng tăng lên bản thân thực lực  cần cùng không gian.
 
 Thực lực sai biệt, là càng hướng bên trên đi càng lớn!
 
 Đúng là vì vậy nhận thức, mới khiến cho Trầm Dịch không có nửa điểm cảm giác hưng phấn, ngược lại càng thêm kiên định  muốn tại bốn độ khó kế tiếp  ba cái nhiệm vụ trong thế giới, không tiếc hết thảy tăng lên chính mình  tất yếu.
 
 Kim Cương cầm Baer rơi xuống  kim cương rương hòm đi vào Trầm Dịch trước người, đem rương hòm đưa cho hắn: "Bốn ngày nửa giờ gian : ở giữa, tiêu hao các loại nước thuốc 126 bình, tổng giá trị tám vạn sáu ngàn điểm, Ma Thần thương nổ súng 80 lần, tương đương với bốn vạn 3000 hai trăm điểm  năng lượng tiêu hao, khôi phục quyển trục một trương, dùng lần thứ nhất Ma Tý nhẫn, định thân phù ba trương, trị liệu đạn một hộp, Đạn Xuyên Giáp bán hộp, linh đạn một hộp, Hải Nạp Bình tiêu hao 2 cái bán, hơn nữa Đọa Lạc Thiên Sứ  thần hồn. . . . . . Hi vọng Baer có thể đưa ra ra dáng  ban thưởng a."
 
 "Đừng hy vọng rồi, loại tình huống này, không lỗ tựu là thắng." Trầm Dịch tiếp nhận rương hòm mở ra.
 
 Quả nhiên bên trong vẫn là chỉ có bốn kiện ban thưởng.
 
 Một khỏa Baer  trái tim, tế phẩm, cân nhắc đến thằng này  đẳng cấp thực lực, đoán chừng có thể có 600 điểm đã ngoài  vinh quang, nên có thể đền bù mua sắm Hải Nạp Bình cùng khôi phục quyển trục  tiêu hao.
 
 Một phần hủy diệt Ma Thần  huyết thống, cái này nên là tất cả ban thưởng trong đáng giá nhất bộ phận. Baer  công kích quá mức hung mãnh, một khi lại để cho mạo hiểm giả nắm giữ, uy lực của nó to lớn có thể nghĩ.
 
 Một trương cửa địa ngục  triệu hoán quyển trục, duy nhất một lần tiêu hao phẩm, có thể mở ra cửa địa ngục, liên tục không ngừng địa thả ra địa ngục ác ma công kích đối thủ, tiếp tục thời gian một giờ, bản thân sinh mệnh lực ba vạn điểm, lực phòng ngự hai trăm. Nên vật phẩm phải do có được ma vị  mạo hiểm giả mới có thể sử dụng, thả ra ác ma  số lượng cùng chất lượng quyết định bởi tại người sử dụng  ma vị.
 
 Cuối cùng tựu là năm khỏa Phù Văn Thạch, nhưng không đầy đủ, đoán chừng là bởi vì mặt khác ban thưởng không có cắt giảm, cho nên tựu không tồn tại đền bù tổn thất nguyên nhân.
 
 Nói tóm lại, Baer  ban thưởng vẫn là ra dáng đấy, nếu như không cân nhắc kỹ năng cùng trang bị đầu tư, đơn thuần đối lập tiêu hao, miễn cưỡng tính toán ngang hàng.
 
 Đối với mọi người mà nói, đây đã là kiện phi thường đáng giá kiêu ngạo  sự tình rồi.
 
 Giết chết Baer về sau, kế tiếp tựu là Memphisto.
 
 Bởi vì đô thị tại tính toán Ma Thần thực lực lúc, cân nhắc chính là chỉnh thể thực lực, đám người mạo hiểm cân nhắc là quy tắc vĩnh viễn là sinh tồn tỷ lệ, bởi vậy tuy nhiên Memphisto  chỉnh thể tổn thương năng lực so Baer càng mạnh hơn nữa, nhưng là lập tức lực sát thương  chưa đủ khiến cho hắn đối với mạo hiểm giả  uy hiếp xa xa nhỏ,ít hơn Baer.
 
 Đây cũng là nhu cầu bất đồng mang đến  kết quả bất đồng.
 
 Bất quá đối phó Memphisto cũng có một cái chỗ khó, chính là chỗ này gia hỏa không phải Baer, với tư cách che dấu BOSS nó khả năng xuất hiện tại cái gì địa phương, [điểm truyền tống] cái này vị trí chiến lược đang cùng Memphisto  trong chiến đấu căn bản là phái bất thượng tác dụng.
 
 Nghỉ ngơi qua một thời gian ngắn về sau, mọi người khôi phục thể lực tinh thần, chuẩn bị tiếp tục chiến đấu.
 
 Tại lại để cho Megatron dẫn xuất Memphisto trước, Trầm Dịch trước hết để cho Deckard Cain giúp mình đem hiện hữu  Phù Văn Thạch tiến hành hợp thành, nhìn xem có thể hay không tiến thêm một bước đề cao mọi người  thực lực.
 
 Lão đầu đang nhìn qua Phù Văn Thạch sau tỏ vẻ, Trầm Dịch cần  phù văn còn kém một ít, phản đến là mặt khác mấy bộ phù văn hiện tại có thể hợp thành.
 
 Vinh Diệu Chi Liệm: tác dụng tại khôi giáp, khôi giáp lực phòng ngự gia tăng 50%, tánh mạng khôi phục tốc độ gia tăng.
 
 Chính Nghĩa Chi Thủ: tác dụng tại vũ khí, giảm bớt đình chỉ thời gian, tăng lên tốc độ công kích, 10% tỷ lệ  đông lại đặc hiệu.
 
 Tượng Thụ Chi Tâm: tác dụng tại pháp trượng loại vũ khí, sử dụng chức nghiệp kỹ năng lúc giảm bớt tinh thần lực tiêu hao 20%, rút ngắn thời gian làm lạnh 20%, thi pháp khoảng cách gia tăng 20%, cũng khiến cho vũ khí có được khôi phục tinh thần lực kỹ năng, mỗi lần khôi phục tinh thần lực bốn mươi điểm, mỗi ngày có thể sử dụng hai lần.
 
 Cái này ba bộ đồ phù văn đều là coi như không tệ  phù văn, bất quá bởi vì cần  Phù Văn Thạch lẫn nhau chiếm dụng, cuối cùng nhất chỉ có thể lựa chọn hợp thành một bộ.
 
 Trầm Dịch cuối cùng nhất lựa chọn hợp thành Tượng Thụ Chi Tâm, Thi Mộc Mộc dùng đúng là pháp trượng vũ khí, bộ này phù văn thích hợp nhất nàng. Đối phó Memphisto còn cần dựa vào nàng  cường lực khôi phục kỹ, tăng lên nàng cũng là đối với mình thân thành phẩm  giảm xuống. Mặt khác nàng cùng Avril là quan hệ tỷ muội, bản thân lại là cực thấp điều  người, cũng là tốt cô nương, bởi vậy Trầm Dịch không ngại nhiều giúp nàng một bả.
 
 Bất quá lần này chiến đấu cũng làm cho Trầm Dịch ý thức được, Đoạn Nhận đội tại đánh lâu dài lực phương diện y nguyên có rất nhiều khiếm khuyết.
 
 Theo bốn độ khó bắt đầu, Ma Thần thực lực phổ biến bay lên, thần hồn số lượng phần đông, không có một người nào chuyên trách  vú em, dựa vào mọi người chính mình  chút ít khôi phục kỹ năng hoặc là uống thuốc nước, là xa xa không đủ tiêu hao đấy, thành phẩm trả giá càng là quá mức ngẩng cao : đắt đỏ.
 
 Tro Tàn Chiến Xa sở dĩ sẽ có Meryl, cũng là bởi vì Luyện Ngục giáo phái biết rõ đô thị hậu kỳ  vấn đề chỗ, bởi vậy sớm tại nhân viên hậu cần rơi xuống đại lực khí tiến hành phối trí.
 
 Đáng tiếc, không đợi phát huy chính thức tác dụng, Tro Tàn Chiến Xa đã bị Đoạn Nhận đội đánh cho cái hoa rơi nước chảy.
 
 Hôm nay bọn hắn mượn nhờ tại Thi Mộc Mộc mới có thể hoàn thành lần này  sân nhà thanh lý, về sau chung quy hay là muốn dựa vào chính mình đi đối mặt những nhiệm vụ khác đấy.
 
 Đã có Tượng Thụ Chi Tâm gia trì, Thi Mộc Mộc  khôi phục năng lực lại lần nữa tăng lên, mọi người đối phó Memphisto cũng càng có nắm chắc  chút ít.
 
 Lại để cho Megatron đi ra ngoài dạo qua một vòng, cũng không lâu lắm, Memphisto quả nhiên bị lại lần nữa dẫn  đi ra.
 
 Một hồi mới đích chiến đấu bộc phát.
 
 Cùng đối kháng Baer bất đồng, lúc này đây không chỉ có là M7 cùng Long Nha đội tiếp tục thoát ly chiến trường, thậm chí liền|cả mập mạp Chu Nghi Vũ Wena cùng Ôn Nhu cũng đều thoát ly chiến trường.
 
 Cùng Memphisto cận thân chiến đấu đấy, chỉ có Megatron, Trầm Dịch, Hồng Lãng, Kim Cương bốn cái.
 
 Tại khoảng cách chiến trường 300m bên ngoài, Thi Mộc Mộc, Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ, mập mạp, Hornet cùng Hera cùng với đại lượng  Terminator tạo thành thứ hai thê đội.
 
 Tại nơi này khoảng cách bên trên, Ôn Nhu  Tài Quyết Chi Nhận y nguyên có thể đối với Memphisto tạo thành tổn thương, Thi Mộc Mộc  pháp thuật cùng mập mạp  quang quầng sáng cũng y nguyên có thể đối với mọi người sinh ra tác dụng, Hornet Hera cùng Terminator  công kích từ xa cũng có thể phát huy tác dụng.
 
 Mà ở bọn hắn  phía sau, mới được là La Thăng lão Mạnh bọn người hình thành đệ tam thê đội, bọn hắn tiếp tục bảo trì tinh thần lực cung ứng, đồng thời lão Mạnh dùng mỗi nửa phút một cái  tốc độ hướng tiền phương phái ra Undead binh sĩ, đảm nhiệm hấp thu hỏa lực  pháo hôi.
 
 Loại này bậc thang tính  sắp xếp bố bảo đảm sảng khoái Memphisto sử dụng hắn  cấp cuối năng lực lúc, chỉ biết do ít nhất  nhân số thừa nhận tổn thương, bởi vì Thi Mộc Mộc  sinh mệnh lễ tán là căn cứ nhân số tiêu hao tinh thần lực đấy, bởi vậy đem làm Thi Mộc Mộc cái bảo hộ ba người lúc, hắn tinh thần lực tại mọi người ủng hộ hạ đã đầy đủ sử dụng, cái này khiến cho bọn hắn đối với nước thuốc cùng đá năng lượng  tiêu hao hạ xuống điểm thấp nhất.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, tiêu diệt Memphisto đã không là vấn đề, như thế nào bằng trả giá thật nhỏ giết chết Memphisto mới được là mấu chốt —— giết một cái Baer đã lại để cho bọn hắn trả giá trọng đại, theo Memphisto trên người tựu vô luận như thế nào muốn lợi nhuận chút ít trở về rồi.
 
 Lại nói tiếp Memphisto cũng coi như không may.
 
 Luận chân thật chiến lực, có được sáu cánh tay sáu chuôi vũ khí  Memphisto, hắn cận chiến năng lực mạnh càng lớn tại Baer, hắn  mỗi lần công kích đều gấp ba tại mặt khác BOSS, chỉ là sáu chuôi vũ khí  kèm theo kỹ năng tựu đầy đủ lại để cho mạo hiểm giả chùn bước. Nhưng là cái này một nhân tố lại bởi vì Megatron  tồn tại mà bị triệt tiêu ở vô hình, khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào phát huy ra chính mình cận chiến cường hãn  ưu thế.
 
 Hắn  tiếp tục tính sát thương kỹ năng hay bởi vì Thi Mộc Mộc bọn người lộ ra không xuất ra uy hiếp. Bởi vì chỉ có ba gã mạo hiểm giả cùng hắn tác chiến, đừng nói là Thi Mộc Mộc, tựu là Wena, mập mạp, La Thăng bọn người có thể vì Trầm Dịch bọn hắn trị liệu. Dùng mười lăm người trợ giúp ba người chiến đấu, Đoạn Nhận đội  đánh lâu dài lực tăng lên biên độ to lớn có thể nghĩ.
 
 Nhưng mà cái này còn không phải đối với hắn lớn nhất  khắc chế.
 
 Chính thức khắc chế hắn  vẫn là Trầm Dịch bản thân.
 
 Tại Hồng Lãng Kim Cương bọn người điên cuồng  trong công kích, Memphisto rốt cục tại phát ra không cam lòng  hò hét sau lại lần ngã xuống, Trầm Dịch nhanh chóng lấn bên trên, đã đối với Memphisto liên tục sử dụng cướp đoạt.
 
 Lúc này đây vận khí của hắn không tệ, cướp đoạt rốt cục thành công.
 
 "Ngươi đã lấy được song A cấp đặc thù vũ khí Hận Thiên trảo."
 
 "Lực công kích 7882. Kèm theo đặc hiệu điên cuồng: mục tiêu công kích sau sinh ra điên cuồng mê loạn hiệu quả, khiến cho trong người nhớ tới quá khứ sở hữu:tất cả không thoải mái  nhớ lại, làm sâu sắc thống khổ, kích phát căm hận."
 
 Đây là một việc tương đương làm cho người ta đau đầu  vũ khí, trước khi hai lần trong chiến đấu, Memphisto tựu từng dùng vũ khí này khiến cho Đoạn Nhận đoàn người nhân đại loạn, cũng may Trầm Dịch có thánh huyết sống lại có thể phá giải, nhưng là hắn  long huyết tại liên tục biến thân hạ đã tiêu hao không ít, có thể chịu không được như vậy lặp đi lặp lại nhiều lần  giày vò, cho nên Trầm Dịch cái thứ nhất cướp đoạt đúng là cái thanh này vũ khí.
 
 Bắt được vũ khí này, Trầm Dịch tiện tay ném đi, đem nó ném cho Wena, trường âm thanh nói: "Đây là của ngươi này."
 
 Wena cười nhận lấy.
 
 Vì vậy đem làm Memphisto phục sinh lúc, hắn ngạc nhiên phát hiện mình vũ khí trong tay đã thiếu đi một bả.
 
 Nhìn xem hắn kinh ngạc  khuôn mặt, Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đừng có gấp, tiểu nhị, chúng ta có chơi đây này. Ta cam đoan, ta sẽ đem ngươi trên người sở hữu:tất cả  vũ khí toàn bộ cởi xuống đến. Ngươi không phải rất có thể phục sinh sao? Ngươi phục sinh  số lần càng nhiều, cơ hội của ta thì càng nhiều."
 
 "Ngươi  sáu chuôi vũ khí, ta toàn bộ đã muốn!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: