Một cái Diều Hâu tại trên bầu trời xoay quanh, lợi hại  hai mắt bao quát dãy núi, đem phía dưới  hết thảy thu hết vào mắt.
 
 Mấy cái núi thỏ tại trong rừng chạy trốn, Diều Hâu lại không để ý tới, tại tầng trời thấp trong xoay vài vòng về sau, rồi đột nhiên phát ra sắc bén  tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, hai cánh giãn ra, đã hướng về phía sau bay đi.
 
 Tiếng kêu rơi vào tay Trầm Dịch trong tai, hắn đột nhiên dừng lại phi nước đại  bước chân, hướng lên trời không nhìn lại.
 
 "Xảy ra chuyện gì?" Chứng kiến Trầm Dịch dừng lại, những người khác cũng nhao nhao dừng lại.
 
 Tại Kim Cương Tôn Oánh nhập động về sau, mọi người liền theo núi rừng một đường hướng ra phía ngoài chạy, hôm nay đặt mình trong tại đây sông núi trong lúc đó, cũng không biết đi tới nơi nào.
 
 Trầm Dịch nhìn xem trên bầu trời cái điểm đen kia: "Là Bái Nguyệt giáo chăn nuôi  Liệp Ưng, bọn hắn cần phải rất nhanh sẽ đuổi theo."
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ? Muốn hay không tiêu diệt nó?" Vệ Trì Bách hỏi.
 
 "Không cần, giết chết bọn hắn tìm không đến chúng ta, rất có thể sẽ chạy tới Ẩn Long quật. . . . . . Nói sau Liệp Ưng truy tung có nó  cực hạn tính, tối đa chỉ có thể nói cho chủ nhân phát hiện mục tiêu, có bao nhiêu người, lại sẽ không nói cho bọn hắn biết Lý Tiêu Dao không tại, Triệu Linh Nhi không tại. . . . . . Đi, chúng ta tăng thêm tốc độ, đem bọn họ mang được càng xa càng tốt!"
 
 Trầm Dịch đã gia tốc vọt tới trước.
 
 Một đám bốn độ khó mạo hiểm giả  tốc độ chạy trốn sao mà cực nhanh.
 
 Bọn hắn tại trong núi rừng như linh vượn giống như tự do nhảy lên, như con báo giống như cao tốc chạy trốn, tựu giống người vượn Thái Sơn, tự do rong ruổi tại bao la mờ mịt|Thương Mang cánh đồng bát ngát cùng giữa rừng núi.
 
 Trên bầu trời  Diều Hâu y nguyên tại không nhanh không chậm đi theo lấy, cũng trên không trung bay lượn ra lần lượt kỳ lạ đồ án, đem nó chỗ đã thấy tin tức truyền đạt đến mặt đất.
 
 Tại khoảng cách Đoạn Nhận đội 30 km bên ngoài  địa phương, một gã Hắc y nhân đang nhìn hôm khác không Diều Hâu bay ra  đồ án, quay người thăm đáp lễ xuống dưới: "Bẩm trưởng lão, đôi mắt ưng hồi báo, phía trước tổng cộng chín người, bảy nam hai nữ, trước mắt đang toàn lực chạy thục mạng ở bên trong, nên là đã biết chúng ta đuổi theo."
 
 Hắc tráo che mục đích Thạch trưởng lão nhìn nhìn bầu trời Diều Hâu, trầm giọng nói: "Địch nhân trốn chui như chuột, truyền lệnh giáo chúng, tốc độ cao nhất truy kích, phải tất yếu đem công chúa cướp về!"
 
 "Là!" Thạch trưởng lão sau lưng một gã giáo chúng đối với phía sau thổi ra một tiếng thật dài huýt sáo.
 
 Cái này tiếng cười to rõ, âm thanh truyền tứ phương, rất nhanh, phía sau đã xuất hiện rất nhiều đang mặc hắc y  Bái Nguyệt giáo đồ hướng về phía trước đuổi theo. Những...này Hắc Miêu chiến sĩ thuở nhỏ tại núi rừng lớn lên, đồng dạng am hiểu xa đồ bôn ba, ý chí kiên định, dũng cảm không sợ. Thời khắc này toàn bộ phương vị kéo ra, tựu giống một cái lưới lớn đem trọn phiến núi rừng bao phủ.
 
 Đúng lúc này, Thạch trưởng lão bên người một gã nam tử đột nhiên nói: "Thạch trưởng lão, theo ta được biết, bảo hộ Triệu Linh Nhi  tổng cộng có lưỡng nhóm người, cái này lưỡng nhóm người cùng sở hữu mười ba tên, nếu như hơn nữa Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như, hẳn là 16 người mới đúng. Hôm nay đôi mắt ưng hồi báo chỉ có chín người, còn có bảy người đi nơi nào?"
 
 Thạch trưởng lão trở lại nhìn xem bên người nam tử: "Ý của ngươi là. . . . . ."
 
 "Bọn hắn chia ra hai đường, đoạn đường này sợ là nghi binh." Nam tử đã trả lời: "Ta hoài nghi một cái khác đoàn người đi Ẩn Long quật. Thạch trưởng lão, ta cho rằng chúng ta cần phải phái người đi Ẩn Long quật nhìn xem."
 
 Thạch trưởng lão chưa nói chuyện, Tả Kiến Chân đã hừ một tiếng: "Một bên nói bậy nói bạ, bọn hắn tại sao phải đi Ẩn Long quật! Chỗ đó bất quá là một đám xà yêu hồ tinh chiếm giữ chi địa, đi vào trong đó đối với bọn họ có gì chỗ tốt? Còn ngươi nữa nói Lý Tiêu Dao lại là người phương nào? Cái kia Lâm Thiên Nam chi nữ Lâm Nguyệt Như lại vì sao chịu cùng bọn họ cùng một chỗ? Ngươi người này mấy chi tính toán, vì sao như thế cổ quái?"
 
 Người nọ ngẩn ngơ, nhưng lại không biết nên trả lời như thế nào rồi.
 
 Hắn cũng không thể nói ba người này cùng một chỗ là nội dung cốt truyện hạn định, hắn biết rõ Trầm Dịch vô luận như thế nào đều đem bọn họ ** đến cũng cột vào cùng một chỗ, càng không thể nói Ẩn Long quật là Lý Tiêu Dao bọn hắn tăng thực lực lên rất trọng yếu  một cái tràng cảnh.
 
 Có nhiều thứ hắn mặc dù minh bạch, lại không thể nói ra, thời khắc này chỉ có thể trả lời: "Thuộc hạ là đoán đấy."
 
 "Như vậy suy đoán của ngươi không hề căn cứ."
 
 "Tả trưởng lão!" Người nọ cũng có chút nóng nảy: "Bất kể như thế nào, những người kia chia ra hai đường đã là xác định, đôi mắt ưng cũng không thể nói cho chúng ta biết Triệu Linh Nhi phải chăng ở đằng kia những người này bên trong, nếu là sai sót cơ hội. . . . . ."
 
 Thạch trưởng lão có chút trầm ngâm một chút: "Ngươi nói được cũng có đạo lý, đã như vầy, ngươi tựu mang ngươi  người đi tìm một đường khác đội ngũ. Nếu có phát hiện, tựu thông qua đôi mắt ưng nói cho chúng ta biết."
 
 "Cái này. . . . . ."
 
 Người nọ lập tức ngốc trệ.
 
 Hắn gọi Bernard • Brent Nael, là thiên sứ Thánh Chiến đội  đội trưởng, tại Bái Nguyệt giáo tắc thì dùng tên giả Hứa đức, là Bái Nguyệt giáo  một gã Phân đường chủ.
 
 Với tư cách Dane gia tộc  thành viên, hắn đối với Đoạn Nhận đội hôm nay cũng có thể nói là tương đương hiểu được.
 
 Trầm Dịch sở dĩ dám chia hai đường, căn bản nhất  mấu chốt ngay tại ở hắn có đoàn đội lệnh tập kết.
 
 Bởi vậy Bernard • Brent Nael rất dễ dàng có thể đoán được, nếu như mình thực đi Ẩn Long quật tìm được một cái khác tổ người, như vậy chờ đợi hắn  khả năng không phải một cái hai cái Đoạn Nhận đội thành viên, mà là kể cả Trầm Dịch ở bên trong  nghiêm chỉnh đội Đoạn Nhận thành viên từ trên trời giáng xuống.
 
 Cái này ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.
 
 Nếu như Thạch trưởng lão chịu đem trong giáo cao thủ điều chút ít cho mình, như vậy có lẽ còn có thể đánh một trận, nếu không được đào tẩu lúc cũng sẽ có pháo hôi ngăn tại phía trước —— Thiên Sứ Thánh Chiến hiện tại cân nhắc vấn đề tư thái rất thấp, đầu tiên tựu là đánh không lại nên làm cái gì bây giờ.
 
 Nhưng bây giờ Thạch trưởng lão lại để cho hắn chỉ đem Thiên Sứ Thánh Chiến đội đi, liền|cả cái pháo hôi đều không có, đây không phải là lại để cho hắn chịu chết sao?
 
 "Như thế nào? Ngươi không muốn?" Thạch trưởng lão một mắt tỏa ánh sáng, nhìn xem Bernard.
 
 Bernard cắn răng một cái, trả lời: "Thạch trưởng lão, bảo hộ Triệu Linh Nhi  nhóm người này, thực lực cao cường, chỉ dựa vào thuộc hạ cùng thuộc hạ  mấy cái huynh đệ, chỉ sợ lực có không bắt bớ."
 
 Lời này đến là không có có khiến cho Thạch trưởng lão  phản đối.
 
 Lâm gia bảo một trận chiến, Trầm Dịch đang tại Thạch trưởng lão bọn người  mặt cường sát"Bái Nguyệt giáo đệ tử một gã" , sớm đã cho Bái Nguyệt giáo tứ đại trưởng lão lưu lại khắc sâu ấn tượng. Bernard nói hắn đánh không lại, đến cũng không tính quá phận tiến hành.
 
 Chỉ là chính là bởi vì như thế, Bái Nguyệt giáo mới chịu bảo trì đối với người truy kích  ưu thế tuyệt đối, cho Bernard  nhiều người, bên này  truy kích thực lực sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 Trong lúc nhất thời Thạch trưởng lão bọn người cũng do dự bắt đầu.
 
 Chứng kiến tình cảnh này, Bernard biết rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì, bước lên phía trước một bước nói: "Bốn vị trưởng lão, thuộc hạ chỉ cần hai vị hộ pháp, mười tên cổ nô cùng 30 tên đệ tử tương trợ sẽ xảy đến."
 
 "Như vậy ah." Thạch trưởng lão nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: "Chư hộ pháp, Phạm hộ pháp, hai người các ngươi mang mười tên cổ nô, 30 tên đệ tử theo Hứa đường chủ tiến về trước Ẩn Long quật nhìn xem. Như phát hiện địch nhân, tại chỗ giết chết. Nếu không phát hiện, tựu sớm đi trở về."
 
 "Là!" Hai gã Đại Hán đã xuất liệt đáp ứng.
 
 Thạch trưởng lão ống tay áo hất lên: "Những người khác, theo ta truy kích!"
 
 Lập tức rất nhiều Bái Nguyệt giáo đồ ly khai, Bernard trong mắt hiện lên một tia âm vụ, bên cạnh một gã đội viên đã ở hắn bên tai thấp giọng nói: "Lão đại, ngươi thật sự cho rằng chỉ bằng chúng ta những người này có thể đối phó được Đoạn Nhận đội?"
 
 Bernard hừ một tiếng: "Làm sao có thể? Đừng quên cả Gia Đồ đại nhân đều thua ở trong tay bọn họ, chúng ta lại dựa vào cái gì đánh thắng trận chiến tranh này."
 
 "Vậy ngươi. . . . . ."
 
 "Bằng thực lực của chúng ta bây giờ, giết Đoạn Nhận, đó là hoàn toàn không thể nào đấy, nhưng là. . . . . . Giết Lý Tiêu Dao lại không phải là không được."
 
 Cái kia đội viên bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hiểu được!"
 
 Bernard  nghĩ cách, đơn giản lại độc ác.
 
 Theo Trầm Dịch lựa chọn làm Lý Tiêu Dao cái này đầu đầu mối chính bắt đầu, hắn tại trong lúc vô tình cũng đã vì chính mình gia tăng lên một cái nhược điểm trí mạng —— chỉ cần giết chết Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi Lâm Nguyệt Như cái này mấy cái trọng yếu  nội dung cốt truyện nhân vật, Đoạn Nhận đội sẽ mất đi sở hữu:tất cả đạt được đến tiếp sau nhiệm vụ  cơ hội, đến lúc đó chỉ dựa vào một ít việc nhỏ không đáng kể  tiểu nhiệm vụ, Đoạn Nhận đội căn bản không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ yêu cầu, gặp phải đúng là bị|được gạt bỏ  vận mệnh.
 
 Lúc trước Thiên Sứ Thánh Chiến sở dĩ lựa chọn nghịch hướng làm việc, đi Miêu Cương lộ tuyến, vì chính là tránh cho cái nhược điểm này. Tuy nhiên này sẽ khiến cho bọn hắn có thể có được  nhiệm vụ một chút nhiều, nhưng ở đối kháng trong cũng sẽ an toàn rất nhiều.
 
 Kẻ yếu có kẻ yếu  tư duy phương thức, cường giả có cường giả  tư duy phương thức, từ phía trên khiến cho Thánh Chiến đem mình bày ở kẻ yếu  góc độ bắt đầu, bọn hắn đến là ở chiến lược quyết đấu bên trên, trước đã lấy được ưu thế.
 
 Đương nhiên, phải chăng có thể đạt được thắng lợi, còn muốn xem ưu thế này cuối cùng có thể không chuyển hóa làm thắng thế. Trên đời còn nhiều mà ngay từ đầu chiếm hết ưu thế cũng tại cuối cùng trước mắt bị lật bàn  câu chuyện, Bernard tuyệt không hi vọng loại này câu chuyện tại chính mình trên người tái diễn.
 
 Với hắn mà nói, hắn hiện tại cần phải làm là tìm được Lý Tiêu Dao bọn người, sau đó Lôi Đình xuất kích đem giết chết, lại dùng Bái Nguyệt giáo chi nhân vi pháo hôi, bản thân nhanh chóng lui lại.
 
 Chỉ cần làm được điểm ấy, như vậy hắn tựu là thắng lợi một phương.
 
 ————————————
 
 Xông lên phía trước nhất  Trầm Dịch dừng bước lại, nhìn về phía bầu trời.
 
 Chẳng biết lúc nào, Diều Hâu đình chỉ tiếng Xi..Xiiii..âm thanh.
 
 Nó tại Trầm Dịch bọn hắn trên đỉnh đầu xoay quanh lấy.
 
 Trầm Dịch nhìn xem cái con kia ưng, đột nhiên chuyển hướng xông hướng phụ cận một ngọn núi vách tường, ngay tại tiếp cận vách núi chỗ lúc, đột nhiên dương tay ném ra ngoài phi trảo.
 
 Phi trảo bắt lấy cứng rắn  núi đá, Trầm Dịch đã tùy theo bay lên, chân phải nhẹ nhàng tại một khối nhô lên bên trên một điểm, lại lần nữa mượn lực bay lên, hai tay liền níu, đã nhanh chóng lên tới chút cao, liên tục mấy cái lên xuống, không ngờ đến đó vách núi đỉnh.
 
 Đứng tại chỗ cao, Trầm Dịch dõi mắt chung quanh, đã chứng kiến rất nhiều  giáo đồ đang từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến.
 
 Trầm Dịch giơ lên văn chương (huy chương có hoa văn): "Bọn hắn đuổi theo tới."
 
 "Bao nhiêu người?" Là Ôn Nhu đang hỏi.
 
 Trầm Dịch nhìn phía xa truy binh, ánh mắt không ngừng đi tuần tra lấy: "Ước chừng 300 tên Bái Nguyệt giáo đồ, bốn trưởng lão đều đang, nhưng là không có chứng kiến Thổ Ma thú cùng Thiên Sứ Thánh Chiến  người. Thổ Ma thú có độn thổ chi pháp, về phần Thiên Sứ Thánh Chiến, có thể là giấu ở giáo đồ ở bên trong, nhưng là khả năng. . . . . ."
 
 "Đám kia gia hỏa hiện tại  nhát gan đến như vậy sao? Dấu đầu lộ đuôi ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ liễu." Hồng Lãng xem thường nói.
 
 Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Nhát gan có khi cũng là một loại tiến bộ. Nói thực ra ta tình nguyện đụng với Heracles đối thủ như vậy, cũng không tình nguyện đối mặt lén lút  địch nhân. . . . . . Phải nghĩ biện pháp biết rõ bọn hắn đi đâu nhi."
 
 "Vậy ngươi nói làm như thế nào?"
 
 "Đánh!" Trầm Dịch đã đứt nhưng nói: "Tiêu diệt bọn hắn, tận khả năng trảo mấy cái người sống lên tiếng hỏi sở."
 
 "Ngươi không phải nói giết chó dữ sẽ đưa tới sư tử sao?" Ôn Nhu hỏi, lời này là Trầm Dịch đối với Kim Cương nói, không biết làm sao Ôn Nhu cái kia lỗ tai, thật đúng cái gì lặng lẽ lời nói đều không thể gạt được nàng.
 
 Trầm Dịch đã lạnh giọng trả lời: "Ta chỉ nói không thể giết chó dữ, cũng không nói không thể đánh đoạn chó dữ  móng vuốt!"
 
 Nói xong hắn đã giơ súng nhắm ngay xông vào trước nhất phương  một gã Bái Nguyệt giáo đồ.
 
 Phanh!
 
 Theo viên đạn bay vụt, một gã Bái Nguyệt giáo đồ trước người đã biểu ra một chùm sáng lạn huyết hoa.
 
 Cái kia giáo đồ mãnh liệt giương lên đầu, phát ra thê lương  gầm rú: "Địch tập kích!"
 
 Xoát!
 
 Trong rừng vô số mũi tên nhọn đã gào thét bay lên, bắn về phía trên vách núi  Trầm Dịch.
 
 Những...này mũi tên dùng xuyên thấu trời xanh xu thế bay ra, trên không trung minh ra sắc bén phong rít gào, xuyên qua ngàn mét xa, trực chỉ Trầm Dịch.
 
 Những...này Bái Nguyệt giáo đồ tại đây khắc rốt cục thể hiện ra bọn hắn thực lực cường đại, dù là chính là một cái bình thường giáo chúng, đều có được không giống bình thường  cường đại lực cánh tay. Đem làm bọn hắn tụ tập cùng một chỗ lúc, phát sinh  cường cung kình nỏ thậm chí có thể trở thành trên chiến trường  một chi cường quân, mặc dù là mạo hiểm giả cũng muốn chùn bước.
 
 300 Bái Nguyệt giáo đồ tại đây khắc đồng thời bắn tên, đầu mũi tên dưới ánh mặt trời chiết xạ ra lạnh như băng  kim loại ánh sáng chói lọi, trên không trung hội tụ thành một mặt cực lớn thiết bản nghênh không đè xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: