Đoạn nhận đội đối với độc lập căn cứ chiến đấu chỉ dùng không đến 10 phút tức cáo chấm dứt, có thể tính đại quy mô trong chiến tranh tốc độ nhanh nhất đấy, đủ để tiến vào {Thiểm kích} chiến sách giáo khoa —— cho dù không có người học được đến.
 
 	Chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế một phương toàn quân bị diệt, đoạn nhận đội mượn này đã chứng minh nhà mạo hiểm tại đại quy mô trong chiến tranh tồn tại ý nghĩa không chỉ có là chỉ huy cùng đối phó cường lực binh chủng —— cho dù cũng không có người học được đến.
 
 	Thắng Lợi đến như thế nhanh chóng, nếu như này đơn giản, cho tới khi Trầm Dịch nói cho Chu Nghi Vũ chiến đấu chấm dứt lúc, Chu Nghi Vũ trực tiếp quái kêu lên: "Chà mẹ nó, nhanh như vậy? Ta cái này còn chưa bắt đầu đây này!"
 
 	"Cái kia chính là còn kịp đi chợ rồi, tiễn đưa chúng ta lên đi." Trầm Dịch nhìn khắp nơi trên đất thi thể liếc, cười nói.
 
 	Năm độ khó là đoàn đội hợp tác hình thức, giết chết nhà mạo hiểm là không có bất kỳ ban thưởng đấy.
 
 	Chỉ có điều cái thế giới này đoàn đội hợp tác hình thức cùng dĩ vãng hình thức có hai điểm khác nhau.
 
 	Một là Vô Thương hại suy yếu.
 
 	Hai là tuy nhiên không thể đạt được ban thưởng, nhưng nếu như nên căn cứ sở hữu tất cả nhà mạo hiểm chết hết hoặc zhongyang hệ thống điều khiển bị chiếm lĩnh, có thể cướp đoạt hắn căn cứ kiến thiết, kể cả nhà xưởng, chiến hạm các loại:đợi kiến trúc phương tiện hoặc cỡ lớn võ trang, chỉ cần là đặt ở căn cứ mà không phải là văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong có thể cướp đoạt, chỉ có thể một kiện, lại không hạn cướp đoạt phương, nói đúng là từng du1i căn cứ cũng có thể theo cái trụ sở này kiếm đến mình muốn đấy, vô luận cướp đoạt phương vẫn bị cướp đoạt phương, đều dùng du1i căn cứ vi đơn vị.
 
 	Đem làm bị cướp đoạt căn cứ mất đi một phần ba sau tự động thu hồi, lại hoặc đầy 12 tiếng đồng hồ sau thu hồi.
 
 	Nếu như là nhiệm vụ hoàn thành ly khai tướng quân, tắc thì lưu lại căn cứ không cách nào cướp đoạt, bởi vì nhiệm vụ một tháng cuối cùng tướng quân, hắn tương ứng sở hữu tất cả căn cứ phương tiện làm mất đi giao dịch năng lực, chỉ có thể mua vào, hoặc bán ra cho hệ thống, không cách nào dùng bất luận cái gì phương thức giao cho những người khác.
 
 	Đương nhiên cũng có thể tại một tháng cuối cùng trước bán ra, bất quá cái kia một tháng cuối cùng tựu được kiềm chế một chút rồi, côn trùng thế nhưng mà rất biết tìm cơ hội đấy.
 
 	Căn cứ Hoa Thiên Duệ bọn hắn thuyết pháp, đây không phải hệ thống làm sự tình, mà là vị kia Khuê Reis chúa tể làm.
 
 	Bởi vì đoàn đội hợp tác hình thức không ủng hộ chém giết lẫn nhau, vì suy yếu nhà mạo hiểm lực lượng, khiến cho bọn hắn tự giết lẫn nhau, cuối cùng Khuê Reis chúa tể tựu lợi dụng hệ thống chỗ thiếu hụt, đưa cho sở hữu tất cả nhà mạo hiểm cái này một đặc quyền.
 
 	Hệ thống hạn chế nhà mạo hiểm tiền lời vi cá nhân thuộc sở hữu tính trang bị, nhưng không có đem căn cứ kiến thiết ngoại hạng tại phương tiện kể cả đi vào, nhất là điểm tích lũy tiền lời bản thân tựu không lệ thuộc nhà mạo hiểm, bởi vậy cũng không bị hệ thống hạn chế, do đó cho chúa tể cơ hội.
 
 	Vì thế, tối cao nghị hội nhất cùng Trùng tộc chúa tể nhiều lần tranh đoạt, tối chung biến thành hiện tại cách cục.
 
 	Hôm nay 16 tên nhà mạo hiểm đã chết, trụ sở của bọn hắn vẫn còn, chỉ cần tại 12 tiếng đồng hồ nội đi trụ sở của bọn hắn đem muốn lấy đi là được, cho nên Trầm Dịch tạm thời cũng không vội mà đi đón thu.
 
 	Hào quang hiện lên, năm người xuất hiện tại mạch Triết Luân số trong.
 
 	Nơi này là ở vào Thiên Vệ Số 4 tinh 400 km vũ trụ, Nicolaus Copernicus số cùng mạch Triết Luân số lưỡng tàu chiến hạm lẳng lặng trôi nổi ở trong không gian, cách cách bọn họ cách đó không xa còn có lưỡng tàu chiến hạm, Bran dấu ngắt cùng anh dũng số, đúng là Luyện Ngục thiên sứ căn cứ lưỡng tàu chiến hạm, một chiếc hạng nặng, một chiếc cỡ trung.
 
 	Theo cửa sổ mạn tàu chỗ có thể chứng kiến vạn vật cung sáu tàu chiến hạm, chính đứng ở khoảng cách đối phương vạn dặm bên ngoài.
 
 	"Đang tại giằng co?" Trầm Dịch chỉ (cái) nhìn thoáng qua tựu sáng tỏ tình huống.
 
 	"Ân." Ngồi ở đài chỉ huy trước, Chu Nghi Vũ dù bận vẫn ung dung mà trả lời: "Ta lại để cho chiến hạm đứng tại thứ tư quỹ đạo lên, bảo trì hỏa lực chuyến về. Nơi này là chiến hạm phòng ngự vị trí tốt nhất, một khi bọn hắn hạ thấp hoặc nhảy dù, tựu tương đương với đem mình đưa tại chiến hạm hỏa lực công kích phía dưới... Trừ phi bọn hắn ý định vây quanh tinh cầu mặt sau đi."
 
 	Quá trong không chiến, do cao đánh thấp cũng không chiếm ưu thế tuyệt đối, bởi vì pháo đài nhiều tại bong thuyền, kỳ thật rất nhiều hỏa lực trái lại do dưới lên trên gõ mõ cầm canh mãnh liệt.
 
 	Nhưng là vạn vật cung chiến hạm muốn muốn đáp xuống, nhất định phải dưới đường đi tiến lên nhập tầng khí quyển.
 
 	Tầng khí quyển đối chiến hạm cùng hỏa lực hạn chế có thể là phi thường đại đấy, rơi xuống trên mặt đất thì càng đừng nói nữa, tương đương với triệt để buông tha cho di động năng lực.
 
 	Nếu như nói tiến vào tầng khí quyển giống vậy là bị giảm tốc độ nhà mạo hiểm, rơi xuống mặt đất tựu giống với bị gông cùm xiềng xích nhà mạo hiểm, như thế nào đánh chết như thế nào.
 
 	"Good Job." Trầm Dịch nở nụ cười, Chu Nghi Vũ tại vũ trụ chiến kinh nghiệm bên trên quả nhiên càng ngày càng phong phú, chỉ là một cái tạp vị tựu lại để cho đối thủ ở vào tiến thoái lưỡng nan cục diện.
 
 	Đại xảo không công, chiến tranh không cần hoa lệ chiến thuật, chỉ cần hợp lý lựa chọn, Chu Nghi Vũ cách làm lớn nhất hóa thể hiện Trầm Dịch chiến lược ý đồ, đem hành động của đối phương khống chế tại vũ trụ chiến phạm trù ở trong, kiên quyết không để cho đối thủ đánh trận chiến dưới mặt đất cơ hội.
 
 	"Nhưng bọn hắn có thể trực tiếp tiến công chiến hạm, đem chúng ta cản ly : đuổi khỏi quỹ đạo phụ cận, đúng không?" Kim Cương hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Chu Nghi Vũ gật đầu: "Nhưng hiển nhiên bọn hắn cũng có điều cố kỵ. Ưu thế của bọn hắn tất nhiên bộ mặt đội, không phải vũ trụ chiến hạm. Nếu như nói mặt đất bộ đội là mười so một thậm chí hai mươi so một ưu thế, như vậy vũ trụ chiến bọn hắn cũng chỉ có sáu đôi bốn ưu thế, bọn hắn cũng không có tất thắng nắm chắc. Trái lại cho dù bọn hắn có thể tiêu diệt chúng ta bốn tàu chiến hạm, chúng ta cũng có thể làm thịt bọn hắn ít nhất ba chiếc... Đây là đang bọn hắn không biết chúng ta có đại lượng Vĩnh Hằng chi tâm dưới tình huống bình thường đối lập. Nhưng là đừng quên chiến hạm của bọn hắn ở bên trong thế nhưng mà dẫn theo đại lượng mặt đất bộ đội đấy, bọn hắn tổn thất một chiếc, khả năng tựu tương đương với tổn thất nghiêm chỉnh cái căn cứ binh lực."
 
 	"Cho nên cứ như vậy giằng co gặp?"
 
 	Chu Nghi Vũ tay một quán: "Bằng không thì còn có thể làm gì? Ai gọi chiến hạm của bọn hắn không phải dùng huyết tinh điểm mua đây này?"
 
 	Dùng điểm tích lũy đạt được binh sĩ cùng chiến hạm, vấn đề lớn nhất tựu là không thể bỏ vào huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) trong.
 
 	Bởi vì những binh lính này không phải chân chánh một phần của bọn hắn, mà chỉ là tại thế giới này có được, tương đương với thuê.
 
 	Điểm này tựu không giống Trầm Dịch bộ đội, nhảy dù doanh cùng thứ hai binh đoàn cũng có thể thu lại, chiến hạm cùng Terminator cũng có thể để vào văn chương (huy chương có hoa văn), bọn người sau khi đi qua lại triệu hoán đi ra.
 
 	Đây cũng là điểm số cùng điểm tích lũy thu hoạch lớn nhất khác nhau —— đồng dạng mặt hàng, thứ hai tiện nghi là tiện nghi rồi, nhưng là có rất nhiều không tiện.
 
 	Về phần Trầm Dịch, hắn thông qua chủ thế giới chuyển di đến Terminator sinh sản:sản xuất hệ thống y nguyên thuộc về chính hắn, cái này hệ thống tại sinh sản:sản xuất Terminator trong quá trình, nếu như lựa chọn huyết tinh điểm tiêu hao, tắc thì y nguyên thuộc về chính hắn đấy, có thể mang ra cũng có thể bỏ vào văn chương (huy chương có hoa văn), dùng điểm tích lũy tắc thì không được.
 
 	Trước mắt Trầm Dịch một đầu dây chuyền sản xuất đã xong đời, đây cũng là hắn căn cứ thủ vệ trong chiến đấu tổn thất lớn nhất đấy, bất quá chỉ cần chịu dùng tiền, hắn vẫn là có thể lại đạt được.
 
 	Không cách nào thông qua nhà mạo hiểm chiến lược truyền tống, là vạn vật cung một đại chiến lược bất lợi điểm, hơn nữa Trầm Dịch bọn hắn phát hiện kịp thời, ứng đối kịp thời, Chu Nghi Vũ chiến thuật lựa chọn chính xác, làm cho kết quả chính là chiến sự không lên, vạn vật cung sáu tàu chiến hạm vậy mà không có đất dụng võ —— trừ phi bọn hắn thật sự không có ý định muốn những chiến hạm này cùng mặt đất bộ đội, cùng đoạn nhận đội huyết / liều một hồi.
 
 	"Vậy bây giờ cứ như vậy một mực hao tổn?" Hồng Lãng có chút không kiên nhẫn, muốn đánh tựu đánh, lề mề cái rắm ah! Phóng uy hiếp thời điểm khẩu khí hung hăng càn quấy, hiện tại lại đàn bà rồi.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Bọn hắn hẳn là đang đợi độc lập căn cứ đám người kia giúp bọn hắn sáng tạo cơ hội đây này."
 
 	Ôn Nhu cười lạnh: "Vậy bọn họ có thể phải thất vọng rồi."
 
 	Độc lập căn cứ toàn quân bị diệt tin tức, vạn vật cung có lẽ đã biết rõ.
 
 	Lúc này không có động tĩnh, đoán chừng là tại tranh luận nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Trầm Dịch rất có lòng dạ thanh thản, vạn vật cung không khai chiến, hắn cũng không muốn liều mạng, dù sao quá trong không chiến thi hành chém đầu chiến thuật muốn phiền toái nhiều lắm, đối mặt Sử Mã Khắc như vậy đỉnh cấp cường giả, hắn cũng không có nắm chắc nói.
 
 	Dù sao thời gian mang xuống đối với hắn có lợi —— sáu tàu chiến hạm lao sư viễn chinh, bên trong căn cứ khẳng định hư không.
 
 	Sử Mã Khắc chỉ cần không phải quá ngốc, nên biết cái này ý nghĩa như thế nào phong hiểm.
 
 	Không chuẩn Long minh cùng đẫm máu quân đoàn người đã rình mò ở bên rồi.
 
 	Quả nhiên, chỉ chờ một lát, đối phương liền phát tới thông tin thỉnh cầu.
 
 	Chu Nghi Vũ chuyển được thông tin, Sử Mã Khắc cái kia trương âm trầm mặt đã xuất hiện tại trên màn hình, hắn nhìn xem Trầm Dịch hừ lạnh nói: "Lần này coi như các ngươi vận khí, bất quá các ngươi sẽ không một mực vận may xuống dưới đấy."
 
 	"Sử Mã Khắc đại nhân ngàn dặm xa xôi chạy tới, chính là vì nói lời này đấy sao?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Ngươi muốn thật như vậy nghĩ tới ta, ta không ngại cho ngươi cái micro, phạm được chứ dùng sáu tàu chiến hạm à... Quá hao xăng rồi."
 
 	Sử Mã Khắc bị hắn tức giận đến da mặt tái nhợt, hừ một tiếng trực tiếp đóng cửa trò chuyện, sau đó sáu tàu chiến hạm đã bắt đầu hướng phía sau lui bước, hiển nhiên là triệt để buông tha cho lần này tiến công, thậm chí ngay cả vượt sông bằng sức mạnh đánh tiếp mạn thuyền chiến đều không có nếm thử, đoán chừng là bị Trầm Dịch diệt độc lập căn cứ một trận chiến chấn kinh rồi.
 
 	Vạn vật cung hùng hổ mà đến, đầy bụi đất trở về, không có phóng một thương một pháo, đã chú định muốn thành trò cười.
 
 	Bất quá nhìn xem bọn hắn rời đi, Trầm Dịch trong lòng cũng là buông lỏng.
 
 	Hiện tại đoạn nhận đội cuối cùng còn không thích hợp cùng vạn vật cung liều chết.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Lưu lại một chiếc giám thị, coi chừng bọn hắn giết hồi mã thương, những người khác về trước căn cứ, đi đón thu những cái...kia ma quỷ di sản."
 
 	Nicolaus Copernicus số lưu trên không trung, mạch Triết Luân số mang theo toàn thể thành viên trở lại căn cứ, Luyện Ngục thiên sứ lưỡng tàu chiến hạm cũng cùng một chỗ trở về.
 
 	Một hồi đại chiến cuối cùng là hết thảy đều kết thúc.
 
 	Bất quá ngay tại Trầm Dịch chuẩn bị tiếp thu cái kia 16 tên nhà mạo hiểm căn cứ di sản lúc, một cái nho nhỏ ngoài ý muốn xuất hiện.
 
 	Flo Tư Đặc hồi báo, tại bọn hắn tiến về trước người chết căn cứ lúc, phát hiện có người sớm bọn hắn một bước, dọn đi rồi căn cứ bộ phận phương tiện.
 
 	"Ân?" Trầm Dịch ngẩn người: "Ai làm hay sao?"
 
 	"Mặt khác hai cái độc lập căn cứ." Flo Tư Đặc trả lời.
 
 	Trầm Dịch nheo mắt lại, nghĩ một lát, hắn nói: "Thỉnh bọn họ chạy tới nói chuyện... Tất cả đều đến!"
 
 	———————————
 
 	Bốn giờ sau.
 
 	Đoạn nhận đội căn cứ dưới mặt đất hầm trú ẩn, tại đây trở thành đoạn nhận đội tạm thời tiếp đãi trung tâm.
 
 	Đến từ mặt khác hai cái trụ sở tạm thời mười lăm tên nhà mạo hiểm chính đứng ở chỗ này —— Trầm Dịch không có thỉnh bọn hắn ngồi.
 
 	Một gã bị tạm thời chọn lựa ra để làm đại biểu nhà mạo hiểm nhìn xem ngồi ở phía trên Trầm Dịch, chắp tay nói: "Trầm lão đại, ta là..."
 
 	Trầm Dịch giơ tay lên, ngừng đối phương nói chuyện: "Đừng báo tên, không nhớ được. Gọi các ngươi ra, tựu là muốn hỏi các ngươi sự kiện, vì cái gì đoạt đồ đạc của ta?"
 
 	Mười lăm tên nhà mạo hiểm ngây cả người, cái kia đại biểu lập tức nói: "Trầm lão đại ngươi đã hiểu lầm a? Chúng ta không có đoạt đồ đạc của ngươi ah."
 
 	"Cái kia hai cái độc lập căn cứ là chuyện gì xảy ra?" Ôn Nhu hỏi.
 
 	"Ah, ngươi nói cái kia hai cái độc lập căn cứ à?" Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, cái kia đại biểu cười nói: "Như thế nào các ngươi không biết sao? Nhà mạo hiểm sau khi chết lưu lại căn cứ tuy nhiên có thể bị cướp đoạt, nhưng là chỉ có thể mang đi một kiện, dư thừa cũng là lãng phí. Nhưng là mặt khác nhà mạo hiểm cũng là có thể từ nơi này chút ít căn cứ đạt được tiền lời đấy, căn cứ không lãng phí tài nguyên, lớn mạnh chúng ta toàn thể nhà mạo hiểm thực lực tinh thần, năm độ khó có một không quy củ bất thành văn, tựu là sở hữu tất cả tại phụ cận nhà mạo hiểm, đều là có thể theo người chết căn cứ đạt được một ít tiền lời đấy. Cho nên chúng ta không phải đoạt đồ đạc của ngươi, chỉ là lấy đi thuộc tại chúng ta cái kia một bộ phận. Bất quá Trầm lão đại ngươi yên tâm, tốt nhất chúng ta đều giữ lại cho ngươi rồi."
 
 	"Thuộc về các ngươi bộ phận?" Trầm Dịch có chút giơ lên phía dưới: "Ai nói những cái...kia chúng ta cầm không đi tựu thuộc về các ngươi đúng không?"
 
 	Cái kia đại biểu lại là ngẩn người, kêu lên: "Quy củ ah, gặp người có phần đây là quy củ!"
 
 	"Ai định quy củ? Tối cao nghị hội nhất?" Trầm Dịch lạnh hỏi.
 
 	"Mọi người định đấy, tất cả mọi người làm như vậy. Ngươi cầm không đi nhiều như vậy, để đó cũng không lãng phí sao? Sao không lưu cho mọi người làm một cái nhân tình đâu này?" Mọi người cùng nhau nói.
 
 	Trầm Dịch hắc hắc nở nụ cười: "Cái kia quy củ đối với tự tiện công kích người khác hành vi nói như thế nào? Đừng nói cho ta cái kia hai cái độc lập căn cứ đến công kích chúng ta thời điểm các ngươi không biết, có thể các ngươi dường như không có cản trở càng không hướng chúng ta phát ra cảnh cáo a? Ta đây lại có lý do gì cho các ngươi làm lấy lòng?"
 
 	Một đám người lập tức bắt đầu ồn ào lên.
 
 	"Việc này nhưng không cách nào lập quy củ, ai cũng đừng để ý đến người khác làm gì ah."
 
 	"Tối cao nghị hội nhất đều quản không được đâu rồi, chúng ta như thế nào quản? Chúng ta chỉ cần mình không có đánh là được."
 
 	"Chính mình nhược cũng đừng oán bị người ăn, cái này vốn chính là mạnh được yếu thua thế giới."
 
 	"Đúng đấy, nếu không phải xem thực lực các ngươi đủ cường, chúng ta..."
 
 	Cuối cùng này một câu không có nói ra, bị người chắn trở về, Trầm Dịch nhưng lại trong mắt hàn quang lóe lên: "Quả nhiên kỳ thật các ngươi ngay từ đầu đã ở đánh chủ ý của chúng ta đúng không? Chỉ là về sau buông tha cho?"
 
 	"Việc này tuyệt đối không có, ngài đã hiểu lầm!"
 
 	"Có hay không ta và ngươi đều tinh tường, ta không phải quan toà, không cần chứng cớ vô cùng xác thực. Phản đến là một vị chống chế, sẽ chỉ làm ta càng không hài lòng."
 
 	"..." Cái kia đại biểu vội vàng cười làm lành nói: "Kỳ thật... Việc này không phải rất bình thường ấy ư, Trầm lão đại, mọi người cũng chỉ là lúc trước trong lòng nghĩ nghĩ, cái này cũng không cái gì đều không làm sao?"
 
 	Trầm Dịch hừ lạnh: "Không muốn làm là một mã sự tình, không dám làm là lại một mã sự tình. Ta dường như không cần phải bởi vì các ngươi sợ hãi cùng biết khó mà lui mà cảm kích các ngươi ân không giết a?"
 
 	Một đám người sắc mặt đã lại lần nữa biến hóa.
 
 	Trầm Dịch đã chậm rãi nói: "Ta là người từ trước đến nay đơn giản, ngươi có cái gì Logic, ta cũng có cái gì Logic. Các ngươi nhận thức đạo lý, ta tựu giảng đạo lý, các ngươi nhận thức nắm đấm, ta tựu giảng nắm đấm. Các ngươi đã ưa thích giảng quy củ, ta đây tựu cùng các ngươi giảng quy củ. Vừa rồi chính các ngươi nói tất cả, chính mình nhược cũng đừng oán bị người ăn, ta đây ăn các ngươi cũng hẳn là thiên kinh địa nghĩa a?"
 
 	Theo hắn cái này lời ra khỏi miệng, Hồng Lãng Kim Cương bọn người đã xông tới.
 
 	Dùng năm người vây mười lăm người, khí thế dâng trào nhưng lại nhân số ít một phương, một đám nhà mạo hiểm đều sợ hãi.
 
 	Cái kia đại biểu đã kêu lên: "Trầm lão đại, chúng ta là tin tưởng ngươi mới đến gặp ngươi đấy, ngươi không thể làm như vậy..."
 
 	"Các ngươi là sợ ta mới đến gặp ta đấy, tựu giống như các ngươi buông tha cho công kích cũng là bởi vì sợ ta..." Trầm Dịch lãnh khốc trả lời, Tinh Hồng Chi Nhận vung lên đã chỉ hướng mọi người, nhận trên người thả ra tụ lực hào quang.
 
 	Cái này Quang Huy mọi người quá quen thuộc, quả thực là động ai ai chết, mọi người dọa đồng thời lui về phía sau, có người đem vòng phòng hộ đều phóng xuất rồi.
 
 	Trầm Dịch lại chậm rãi thu hồi Tinh Hồng Chi Nhận: "Mạnh được yếu thua... Các ngươi biết rõ trên đời nhất buồn cười chính là cái gì? Tựu là mình không được, lại hết lần này tới lần khác hô cái gì luật rừng, mạnh được yếu thua, đây là bên trên gậy tre muốn cho người khác đem làm đồ ăn ah, hết lần này tới lần khác loại người này còn thật không ít, càng là kẻ bất lực, còn càng tín cái này!"
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch cũng nở nụ cười: "Các ngươi đã như vậy thờ phụng luật rừng, vậy chúng ta tựu theo như luật rừng làm việc, không phải cũng rất tốt sao?"
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch ánh mắt đã trở nên càng phát ra hung lệ bắt đầu: "Ta hiện tại tựu đem các ngươi cho cường thực rầu~!"
 
 	"Không muốn ah!" Một đám nhà mạo hiểm đã đồng thanh kêu to lên.
 
 	Cái kia đại biểu hô: "Chúng ta có thể đem cầm tất cả của ngươi trả lại cho ngươi!"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Vậy cũng không đủ. Cầm ta đấy, các ngươi đương nhiên phải còn, bất quá mỗi người còn phải thêm vào đền bù tổn thất. Một cái là dùng để cho các ngươi nảy lòng tham công kích chúng ta đền bù tổn thất, một cái là cho các ngươi chưa cho phép lấy đi thuộc về sản nghiệp của ta trừng phạt... Do ta chọn lựa!"
 
 	"Có thể chúng ta không có công kích ngươi!"
 
 	"Cho nên mới chỉ cần bồi thường đồng dạng ah." Trầm Dịch khoan thai trả lời.
 
 	"Trầm Dịch ngươi làm người đừng bá đạo như vậy!"
 
 	"Cái kia phải xem đối với ai, đối với đối với ta có ý đồ đấy, ta gần đây Bá Đạo. Tốt rồi, đừng nhiều lời nữa, không đồng ý tựu là chết! Mạnh được yếu thua... Ha ha, ta thích cái này quy củ!"
 
 	Một đám người bị Trầm Dịch chấn được trợn mắt há hốc mồm, nhưng là tại Hồng Lãng tàn nhẫn nhe răng cười cùng Tinh Hồng Chi Nhận cái kia bức người tia chớp trong cuối cùng chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận sự thật.
 
 	Ngay tại tiễn đưa cách bọn họ hợp lý khẩu, Flo Tư Đặc báo lại: "Đồ đạc khu phái người tới, hy vọng có thể tiếp nhận chiến bại căn cứ di sản."
 
 	Cùng những cái...kia độc lập căn cứ bất đồng, cái này hai cái khu hiển nhiên hiểu rõ hơn Trầm Dịch, ít nhất biết rõ cầm đồ đạc trước chào hỏi trước.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Cầm đồ đạc có thể, tất cả giao một khỏa năng lượng châu là được rồi, Meryl cái kia phần tựu miễn đi, trả nợ."
 
 	Flo Tư Đặc lập tức đi thương lượng, một lát sau hồi báo: "Bọn hắn nói cái này không hợp quy củ."
 
 	Lại là quy củ.
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Vậy thì nói cho bọn hắn biết, ta đánh rớt xuống căn cứ, ta định quy củ!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: