Hoang dã đông tam khu  dị thú sơn cốc, từ ngũ căn năng lượng trụ tạo thành  ngũ mũi nhọn tinh trận đang ở thong thả chuyển động , thỉnh thoảng lại lóe ra ra quỷ dị  màu đỏ hào quang. -
 
 	Một môn yếu tắc pháo đang ở truyền tống trận phương  năng lượng trong hắc động dần dần hiện ra, lấy thong thả  tốc độ hiện ra nó kia khổng lồ  thể tích.
 
 	Năng lượng truyền tống trận  cách đó không xa, đứng trầm dịch cùng kim cương hai người.
 
 	Kim cương  chau mày, sắc mặt có vẻ thật không tốt xem, thường thường đích còn muốn xem một chút thời gian.
 
 	"Đã muốn mười phút . . . . . . Mẹ nó, như thế nào truyền tống  như vậy chậm?"
 
 	"Thời gian lưu bất đồng, truyền tống trận  đại bộ phận năng lượng đều dùng cho ổn định thời gian , làm cho  kết quả chính là không chỉ có truyền tống tốc độ chậm, tiêu hao  năng lượng cũng thật to gia tăng." Trầm dịch thản nhiên nói, tùy tay lại hướng về truyền tống trận ném một cái năng lượng khối đi vào.
 
 	Ở đạt được  năng lượng khối  bổ sung sau, nguyên bản có chút không ổn định  màu đỏ hào quang nhất thời đại thịnh, liên quan  yếu tắc pháo  xuất hiện tốc độ cũng  vài phần, rốt cục hoàn toàn xuất hiện ở trầm dịch bên người.
 
 	Dịch dài thở ra một hơi.
 
 	Mặc kệ nói như thế nào, ít nhất hắn về truyền tống trận  đoán là chính xác .
 
 	Thứ này  xác thực có thể đem sân nhà thế giới  phi sinh mệnh vật phẩm mang cách nên thế giới, đây là nó đại  giá trị chỗ. Nó  tồn tại liền tương đương với vô số xem xét quyển trục, có thể tự do  đem nhất toàn bộ thế giới  lực lượng hóa thành mình dùng.
 
 	Chính là huyết tinh đô thị hiển nhiên chưa bao giờ sẽ cho không người nào tiết chế xoát tiền  lỗ hổng, truyền tống trận cũng có  thuộc loại nó chính mình  hạn chế, thì phải là rất nhiều  thời gian cùng năng lượng tiêu hao.
 
 	Đương ôn nhu bọn họ ở sân nhà thế giới đem một môn yếu tắc pháo đẩy vào định vị điểm khi, ở hoang dã sơn cốc  trầm dịch bên này, thế nhưng cần thập bội  thời gian tới đón thu, này đến còn không tính cái gì, mấu chốt là còn muốn tiêu hao nhất chỉnh khối năng lượng nguyên có thể duy trì nó  vận chuyển.
 
 	Sở dĩ lựa chọn ở hoang dã làm tiếp thu điểm, chủ yếu vẫn là trầm dịch bọn họ không tính khiến bất luận kẻ nào biết truyền tống trận  bí mật. Cũng may hoang dã cùng đô thị vốn là là một cái chỉnh thể, chẳng qua là bị người công điểm rời đi, ở nơi nào nhận kỳ thật cũng chưa khác nhau.
 
 	Nhưng mà có nhiệm vụ này, ở nhiệm vụ thế giới tiếp thu sân nhà thế giới hàng hóa chuyện, trầm dịch là muốn cũng không dám suy nghĩ —— kia nhưng mà song lần  thời gian lưu thay đổi, tiêu hao  năng lượng đã muốn không phải gia tăng mà là tướng thừa .
 
 	Thời khắc này mắt thấy  yếu tắc pháo bị truyền tống đi ra, trầm dịch tùy tay lấy ra hé ra giấy, tại kia mặt viết xuống lễ vật thu được, cùng với tất cả tương quan số liệu, tái đem thiết phiến nhưng hồi truyền tống trận trung, phải bọn họ tiếp tục truyền tống.
 
 	Truyền tống trận nếu có thể đem sân nhà thế giới gì đó truyện tới, tự nhiên cũng có thể đem hoang dã trung  vật phẩm truyền quay lại đi. Bởi vì sân nhà thế giới cùng hoang dã trong lúc đó không thể thông tin, bởi vậy trầm dịch liền chọn dùng  phương thức này.
 
 	Nhưng mà sân nhà thế giới  thời gian tốc độ chảy so với hoang dã phải thập bội, bởi vậy bên kia chờ đợi  thời gian kỳ thật dài, phỏng chừng chờ thu được này tin tức, ít nhất cũng đã là hai cái giờ sau chuyện .
 
 	Truyền trang giấy tiêu hao  năng lượng đến là không nhiều lắm, đối diện thực truyền đến thu được tin tức  đáp lại, lại là một môn yếu tắc pháo ở năng lượng trong hắc động thong thả hiện lên, năng lượng trận thực lại xuất hiện năng lượng không xong  dấu hiệu, trầm dịch lại lần nữa đối với năng lượng trận ném đi một khối năng lượng nguyên.
 
 	"Xem như vậy, truyền tống  mục tiêu chất lượng càng lớn, tiêu hao năng lượng cũng lại càng nhiều, đến là cùng xem xét quyển trục không quá lớn khác biệt." Trầm dịch tính ra  một chút nói.
 
 	"Kia chẳng phải là không có gì dùng." Kim cương nhìn trầm dịch không cần tiền bàn  hướng truyền tống trận trong vẫn năng lượng nguyên, đau lòng đích nói.
 
 	Này đều là tiền a!
 
 	Vốn định chỉ dùng để đến cung ứng năng lượng pháo phóng ra , không nghĩ tới ở chính thức sử dụng tiền, trước điền  năng lượng trận này không đáy.
 
 	"Đến cũng không thể nói như vậy." Trầm dịch đến là nở nụ cười: "Ít nhất năng lượng nguyên so với xem xét quyển trục tiện nghi, hơn nữa quan trọng là, cửa hàng trong là có thể mua được năng lượng nguyên."
 
 	Năng lượng nguyên ở đô thị cửa hàng trong là có thể trực tiếp mua được, nhưng mà giá so với theo bí trong điếm mua phải quý  gấp ba, một khối cấp  năng lượng nguyên liền cần hai ngàn bảy trăm điểm.
 
 	Nhưng dù vậy, năng lượng nguyên cũng so với xem xét quyển trục phải tiện nghi nhiều lắm —— hé ra cấp xem xét quyển trục cũng không phải là hai ngàn bảy trăm điểm có thể mua được , mặc dù là ở bí trong điếm cũng không chỉ này giới.
 
 	Huống chi một khối cấp năng lượng nguyên có thể truyền tống  cũng xa xa không chỉ một kiện cấp máy móc trang bị.
 
 	Trước kia trầm dịch bọn họ là có tiền đều mua không được xem xét quyển trục, hiện tại có này truyền tống trận, ít nhất đối xem xét quyển trục  cần thật to giảm bớt. Có thể nói truyền tống trận  tồn tại, trừ  nhất hơn phân nửa trầm dịch đối xem xét quyển trục  cần, giải quyết  một cái tới quan trọng yếu  thông đạo vấn đề, thật to giảm bớt  trầm dịch  áp lực.
 
 	"Này đến chính là, trên đời này rốt cuộc không có ăn không phải trả tiền  cơm trưa, rất nhiều sự tình chung quy là không thể nghĩ đến rất hảo." Kim cương gật đầu thừa nhận.
 
 	"Ngươi cảm thấy không tốt? Ta cũng đã cảm thấy tốt lắm  đâu."
 
 	"Di? Ngươi xem đứng lên không giống là dễ dàng như vậy thỏa mãn  nhân a." Kim cương rất là kinh ngạc.
 
 	Trầm dịch liếc trắng mắt: "Ta có như vậy lòng tham không đủ sao?"
 
 	Kim cương thực thành khẩn đích trả lời: "Ngươi vẫn đều là."
 
 	Hai người nói đùa trong chốc lát, đến từ sân nhà thế giới truyền tống  yếu tắc pháo cùng rất nhiều máy móc binh lính cũng đã là càng ngày càng nhiều.
 
 	Đương sau một khối năng lượng nguyên bị sử dụng điệu sau, truyền tống trận rốt cục không thể chống đỡ, trầm dịch thông tri ôn nhu truyền tống chấm dứt, cũng may bọn họ cần gì đó tại đây đoạn thời gian cũng cơ bản toàn bộ truyền tống hoàn thành. Ngẫu nhiên có một hai kiện không có thể truyện tới , dùng xem xét quyển trục có thể giải quyết.
 
 	Ôn nhu bọn họ còn muốn đợi cho sân nhà thế giới  lưu lại thời gian toàn bộ sau khi kết thúc sẽ tiến vào hoang dã, bởi vậy trong khoảng thời gian này trầm dịch cùng kim cương cũng không nhàn rỗi, chỉ huy  này máy móc chiến sĩ bắt đầu yếu tắc  kiến tạo.
 
 	Dựa theo kế hoạch, này yếu tắc chính là tương lai bọn họ ở hoang dã trung trọng yếu  cứ điểm, về sau ra vào hoang dã, mọi người còn có  một cái yên vui oa, nếu không dùng mỗi ngày lộ thiên ngồi xuống đất  ngủ. Khi bọn hắn không ở  thời điểm, lưu thủ cứ điểm  máy móc binh lính cũng có thể giúp bọn hắn giết chết một ít bình thường mãnh thú, trợ giúp bọn họ thêm vào gia tăng rất nhiều tiền lời.
 
 	Đương nhiên quan trọng là, có cứ điểm liền tương đương với có một cái an toàn thành lũy, về sau chẳng sợ ở hoang dã trung đụng tới yêu cầu cao độ  mạo hiểm giả, trầm dịch bọn họ cũng không dùng vội vã triệt trốn, hoàn toàn có thể dựa vào địa thế hiểm yếu cố thủ, để tránh lãng phí quý giá  tiến vào hoang dã số lần. Đụng tới tương đối cường đại  mãnh thú, cũng có thể thông qua yếu tắc cường đại  hỏa lực đem tiêu diệt.
 
 	Mà ở trầm dịch  cảm nhận trung, tương lai ai cũng không biết khi nào thì sẽ gặp mặt trùng tộc xâm nhập, cái kia thời điểm, trầm dịch thủ cũng không có thứ hai khối minh vương chi mắt cứu mạng. Bởi vậy hắn bức thiết cần kiến tạo thuộc loại chính mình  phòng thủ hậu phương ngự thủ đoạn.
 
 	Vì đạt tới này một mực , toàn bộ yếu tắc bị thiết kế thành hai cái bộ phận, phân biệt vì tòa thành thức cùng tự đi thức.
 
 	Cái gọi là tòa thành thức chính là ở vốn có  tòa thành trụ cột kiến tạo lên không thể di động  yếu tắc. Bên ngoài chỉ dùng để cương thiết trúc liền  tường thành, cao tới mười sáu mét. Này độ cao cho dù là bốn năm khó khăn  mạo hiểm giả cũng không nhất định có thể nhảy mà.
 
 	Do vì bối sơn mà kiến, tòa thành chiếm mặt đất tích không lớn, hoàn bảo tường thành  chiều dài chỉ có chín mươi mét khoảng. Mỗi cách một thước liền từ nhất thai T50 phụ trách thủ hộ, mỗi cách mười mét là nhất thai cấp  yếu tắc pháo.
 
 	Tòa thành tổng cộng có ba tầng tường vây, nội tầng so với ngoại tầng cao, chiều dài phân biệt vì chín mươi mét, sáu mươi mét cùng ba mươi mét, tổng cộng trải  mười tám môn yếu tắc pháo, cũng thông qua vận chuyển đến trung ương máy tính tiến hành liên tiếp, có thể thống nhất nổ súng, điển hình  hiện đại hoá thời Trung Cổ phòng ngự hệ thống, đúng là đối phó mạo hiểm giả loại này siêu nhân bàn tồn tại hảo phương thức, nhìn chung cổ kim, phỏng chừng tìm không thấy cái thứ hai như vậy  phòng ngự hệ thống .
 
 	Trừ bỏ mười tám môn yếu tắc pháo cùng một trăm tám mươi thai Hủy Diệt giả người máy ngoại, yếu tắc ở ngày sau còn có thể trang bị rất nhiều  phòng không hỏa lực cùng cái lồng năng lượng phòng ngự hệ thống, hoàn toàn đem tạo ra thành một cái hoang dã trung  an toàn hàng rào.
 
 	Về phần tự đi thức còn lại là ở tòa thành trung tâm chỗ tái tạo ra một cái có di động năng lực  cương thiết yếu tắc. Này tự đi thức yếu tắc ước chừng tương đương với cửu lượng xe tăng thành tam tam trận hình  sắp hàng, độ cao tương đương với tam lượng xe tăng  chồng, ngoại tầng hợp kim hậu đạt một thước khoảng, có thể cất chứa cửu môn yếu tắc pháo cùng bốn mươi cái máy móc chiến sĩ, áp dụng cho tiến công hoặc lui lại.
 
 	Ở có được  như vậy  lực lượng vũ trang sau, chỗ ngồi này tự đi thức cương thiết yếu tắc  sức nặng đã đạt tới phá ghi lại  ba ngàn tấn. May mắn hoang dã  thổ địa cũng đủ cứng rắn, nếu không bánh xích thức cũng vô pháp giải quyết nó  di động vấn đề. Cận là khu động như vậy một tòa yếu tắc sở cần  động cơ, liền cao tới tam vạn sáu ngàn điểm, hơn nữa cần tiêu hao rất nhiều năng lượng nguyên, đương nhiên uy lực của nó chính là không gì sánh kịp  cường đại, ấn trầm dịch  tính toán, nếu yếu tắc có thể hoàn thành, cho dù là đối kháng tướng quân, bọn họ cũng có một trận chiến  nắm chắc.
 
 	Tuy rằng này đó cũng không là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành , nhưng mà đối đoạn nhận đội mà nói, hoàn thành như vậy một cái yếu tắc ít nhất so với chế tạo một con thuyền vũ trụ chiến hạm muốn tới  thoải mái đơn giản nhiều lắm.
 
 	Nhất là lúc trước đã muốn làm rất nhiều chuẩn bị công tác, lại là từ không biết mệt mỏi  máy móc người đến làm cái này công tác, bởi vậy tòa thành kiến tạo  tiến độ viễn siêu dự tính. Rất nhiều  hợp kim khối ở thiết kế chi sơ, đã bị chế tạo thành nhưng hợp lại trang tổ hợp  hình thức, khiến cho tòa thành  kiến tạo thoạt nhìn giống dựng xếp gỗ. Bởi vì hoang dã thổ địa  đặc tính, ngay cả nền cũng không dùng đánh cho quá sâu, thế cho nên ngắn ngủn hai ngày đi qua, tòa thành đã là mới gặp sơ hình.
 
 	Đương ôn nhu bọn họ theo sân nhà thế giới rời đi, tiến vào hoang dã đuổi tới nơi này sau, nhìn đến  đã là một cái có cơ bản khung xương  cương thiết hùng thành.
 
 	"Oa nga, xem như vậy, này nguyệt có thể đem tòa thành kiến đi lên, nhiều hai tháng có thể toàn diện hoàn công. . . . . . Tiến độ so với tưởng tượng nhiều lắm ." Ôn nhu nhìn bận rộn  máy móc binh lính cùng đi bước một thành lập khởi  cao lớn tường thành phát ra vui sướng  tán thưởng.
 
 	"Dù sao cũng phải có điểm tin tức tốt." Hồng lãng bĩu môi nói.
 
 	"Kia này cũng không thể tính tốt." Ôn nhu nói.
 
 	Trầm dịch hỏi: "Còn có tốt tin tức?"
 
 	"Đương nhiên, sân nhà căn cứ  môn quy đã muốn ở chúng ta  rất nhiều đầu tư hạ sơ cụ môn quy , phỏng chừng nếu không  bao lâu là có thể chính thức đầu tư." Ôn nhu trả lời.
 
 	"Quá tuyệt vời!" Trầm dịch cùng kim cương đồng thời nắm chặt quyền đầu.
 
 	Ở đầu nhập rất nhiều tinh lực cùng thời gian, tiêu phí  gần ba trăm vạn  huyết tinh điểm sau, này siêu thời đại  khoa học kỹ thuật căn cứ rốt cục hiện ra  một tia bình minh  ánh rạng đông.
 
 	Có lẽ cũng đang bởi vậy, tòa thành  xây dựng sẽ như thế thuận lợi —— dù sao đối với lấy chế tạo vũ trụ chiến hạm vì mục đích  siêu cấp căn cứ mà nói, một tòa nho nhỏ  cương thiết yếu tắc nhưng mà là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi.
 
 	Lúc trước trầm dịch tiến hành đại vũ trụ kế hoạch khi, đoạn nhận đội cơ hồ là toàn viên phản đối. Nhưng hiện tại sự thật đã bắt đầu chứng minh, hắn là đối .
 
 	Này không phải chỉ chiến hạm, mà là chỉ tại đây khoa học kỹ thuật phát triển  thân mình trong quá trình sinh ra  sản phẩm phụ, liền đủ để vì đoạn nhận đội mang đến khổng lồ lợi ích, đủ để không làm thất vọng đoạn nhận đội lúc trước rất nhiều  đầu tư tiêu hao.
 
 	Đương nhiên, chế tạo chiến hạm thân mình còn cần rất nhiều  đầu nhập, nhưng mà đối đoạn nhận đội mà nói, khó khăn  khởi bước giai đoạn đã qua đi, tương lai  quang minh cũng sẽ không tái xa xôi.
 
 	"Hảo, nhưng mà bây giờ còn không phải thả lỏng  thời điểm, kế tiếp còn có rất nhiều sự phải làm." Trầm dịch vỗ vỗ tay nói: "Phất la tư đặc, ngươi mang ngươi binh lính ở tại chỗ này làm trông coi, đốc xúc này máy móc binh lính tiếp tục kiến tạo. Những người khác theo ta đi, lại đã hoang dã săn bắn  thời gian , lần này  hành động thời gian là mười tám thiên, đại hoàng phong, ngươi thật đúng là chính chưa thấy qua hoang dã là cái gì dạng? Tin tưởng ngươi sẽ thích . Hách Lạp, hoang dã trung có vô tận  chiến đấu chờ chúng ta. Tưởng chứng minh chính mình sao? Xuất ra thực lực của ngươi khiến ta xem xem. Lần này chúng ta một lần, xem ai  tiền lời nhiều, thế nào?"
 
 	"Ta sẽ không thua đưa cho ngươi!" Hách Lạp tức giận  cãi lại.
 
 	"Ngươi ở hắn làm, thân ái ." Đại hoàng phong nói: "Hắn là muốn cho ngươi nhiều hơn vì hắn bán mạng."
 
 	"Kia thì thế nào? Ta sẽ chứng minh ta so với hắn còn có so với ngươi. . . . . . Cường !"
 
 	Đại hoàng phong rất là bất mãn: "Cho dù là ở tắc bá thản  thế giới, nữ nhân cũng sẽ không so với nam nhân có địa vị. Ngươi này chán ghét  nữ quyền chủ nghĩa giả!"
 
 	"Nếu ngươi còn dám nói như vậy, cẩn thận ta tấu ngươi!" Hách Lạp trừng lớn ánh mắt kêu.
 
 	"Đến sẽ, thực đã cho ta sợ ngươi này con quỷ nhỏ sao?" Đại hoàng phong không khách khí đích hồi kêu.
 
 	Đấu về đấu, mắt thấy  trầm dịch bọn họ đã muốn ngồi xe rời đi sơn cốc, hai thai Transformers đồng thời biến hình hướng về ngoài cốc khai đi, chính là một đường đại loa vẫn là sảo cái không ngừng, cũng là không thật sự động thủ.
 
 	Mang theo rất nhiều  máy móc chiến sĩ, còn có hai thai chiến lực mạnh mẽ  Transformers, lại có vệ tinh  chỉ dẫn, đoạn nhận đội cho dù ở đông tam khu  hoang dã cũng làm theo như cá gặp nước. Bọn họ tổng có thể tránh khai chính mình tạm thời không thể ứng phó  nguy hiểm mang hoặc nhân vật, đồng thời có năng lực ở trong thời gian ngắn trong tìm kiếm đến nhưng đối phó  liệp sát mục tiêu.
 
 	Mười tám thiên  thời gian thực đi qua, đoạn nhận đội mang theo rất nhiều  tiền lời trở lại đô thị, cũng đem này bút đầu tư tiếp tục ném tới sân nhà căn cứ này không đáy trung, thuận tiện bổ sung một chút lúc trước  năng lượng nguyên hao tổn.
 
 	Kế tiếp, bọn họ cần phải làm là chuẩn bị tiến vào ma thú tranh phách  nhiệm vụ thế giới.
 
 	Lúc này, khoảng cách một ngày này đã đến còn có ba ngày.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: