Lãnh địa mới bên trên vô số cỡ lớn xe cơ giới đang tại qua lại hối hả, đám công nhân bọn họ điều khiển lấy các loại cỗ xe tại cao cấp công trình nhân viên quản lý chỉ dẫn hạ đã bắt đầu đại quy mô trụ cột kiến thiết . Cao cấp công trình nhân viên quản lý thuê thu nhập so bình thường công nhân muốn cao gấp hai, nhưng không có bọn hắn, chỉnh thể công tác hiệu suất đều trên phạm vi lớn hạ thấp, là phải tồn tại.
 
 	Lãnh địa biên giới trong khắp ngõ ngách đã đáp nổi lên vài toà lều vải. Trong lều vải chất đầy các loại thiết bị, trên bàn loạn thất bát tao (*) để đó mấy máy tính, một khỏa loại nhỏ gần xung quanh vệ tinh tại máy bay vận tải rơi xuống đất trước đã bị cho phép cất cánh, Trầm Dịch còn có Zeus các loại:đợi chỉ huy nhân viên ngay ở chỗ này thông qua vệ tinh truyền quay lại hình ảnh chỉ huy toàn cục.
 
 	Vệ tinh tuổi thọ bình thường đều không dài —— mỗi một lần Trùng tộc đột kích đều đem chúng phá hủy.
 
 	Trừ phi là có thể thu về lại lợi dụng vệ tinh, bất quá cái kia đồ chơi giá tiền rất cao, Trầm Dịch bọn hắn hiện tại dùng chính là mình sân nhà thế giới sinh sản:sản xuất đấy, thành phẩm thấp nhiều hơn, hơn nữa kèm theo bỏ trốn năng lực, đương nhiên trốn không trốn mất tựu là một cái khác mã sự tình .
 
 	Máy Bay Con Thoi trên không trung đã bay một vòng sau cũng không đáp xuống, chỉ là theo cơ nội trực tiếp nhảy ra ba người ra, liền dù để nhảy đều không cần liền hướng về mặt đất.
 
 	Đúng là Meryl cùng A Phương Tác, còn một người thì là thượng tá, đang nghe nói đoạn nhận đội đến rồi về sau, thượng tá chủ động yêu cầu tham dự lần này bái phỏng.
 
 	A Phương Tác đã đổi mặc một thân thẳng tướng quân phục, cái này khiến cho hắn thoạt nhìn giống dạng nhiều hơn, bất quá thực chất bên trong cái kia cổ dáng vẻ lưu manh lại không cái gì biến hóa.
 
 	Hắn cái thứ nhất phóng tới Trầm Dịch: "Hắc, tiểu nhị, tựu là ngươi đem ổ tạo tại trụ sở của chúng ta bên cạnh hay sao?"
 
 	Trầm Dịch đang xem địa đồ.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn xem A Phương Tác, sau đó lại nhìn về phía chính đi tới Meryl cùng thượng tá, đối với bọn họ phất phất tay ra hiệu, lúc này mới quay đầu đối với A Phương Tác nói: "Ngươi có vấn đề gì?"
 
 	"Không có gì, tựu là hi vọng các ngươi xa hơn xa xa chuyển chuyển, vị trí của các ngươi ảnh hưởng chúng ta khuếch trương!"
 
 	"Mặt khác phương hướng có đầy đủ không gian cho các ngươi khuếch trương."
 
 	"Nhưng nơi này ta cũng ưa thích, nơi này là bạch Kim Sơn mạch, có đại lượng mỏ kim loại!"
 
 	"Ta không có không cho các ngươi hái, chỉ cần có thể lượng chuyển hóa khí phóng xạ phạm vi bất quá giới, xe của các ngươi đội hoàn toàn có thể theo lãnh địa của ta chơi qua... Không thu phí." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Vấn đề là ta lại không ý định cho ngươi hái, tại đây là địa bàn của chúng ta, chúng ta đấy, ngươi hiểu chưa?" A Phương Tác nộ rống lên.
 
 	Trầm Dịch rất khiếp sợ.
 
 	Xác thực rất khiếp sợ.
 
 	Không nói đến bạch Kim Sơn mạch tài nguyên khoáng sản phong phú, dùng nhà mạo hiểm có hạn miệng người căn bản dùng không hết, càng không tồn tại là ai loại vấn đề này, cho dù đúng như A Phương Tác nói, cũng không có người có thể sử dụng loại này khẩu khí cùng hắn nói chuyện.
 
 	Hắn đã rất lâu không có nghe được loại này giọng nói.
 
 	Coi như là Edmond Sử Mã Khắc loại người này vật đều phản đối hắn dùng loại này khẩu khí nói chuyện qua.
 
 	Đây không phải tự đại, mà là đến từ thực lực tối thiểu tự tin.
 
 	Hắn nhìn xem xa xa Meryl, hắn có chút hoài nghi phải hay là không Meryl đến bây giờ còn đối với bọn họ ghi hận trong lòng, cố ý không nói cho tên ngu ngốc này chính mình là ai.
 
 	Meryl nhưng chỉ là đứng tại cách đó không xa nhẹ lay động đầu, biểu hiện chính mình tuyệt không đếm được kế ai ý tứ.
 
 	Thượng tá tắc thì làm hình dáng của miệng khi phát âm, biểu thị hắn tựu là người như vậy.
 
 	Trầm Dịch đã minh bạch.
 
 	Luôn luôn một ít người trời sinh nói chuyện tựu không làm người khác ưa thích, bọn hắn chưa hẳn không phải xem thường ai hay hoặc là muốn khiêu khích ai, chỉ là đức hạnh như thế.
 
 	Bởi vậy chính thức làm cho người kinh ngạc không phải có loại người này tồn tại, mà là loại người này còn có thể sống đến bây giờ.
 
 	Trầm Dịch đứng thẳng thân thể: "Ta biết rõ trên đời luôn luôn ngu ngốc, cái này cũng không kỳ quái, có thể kỳ quái chính là vì cái gì ta cuối cùng là sẽ đụng phải ngu ngốc đâu này?"
 
 	A Phương Tác ngây cả người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Trầm Dịch đã chẳng muốn phản ứng hắn rồi, phối hợp đối với micro nói: "Michelle, nơi này có vị không được hoan nghênh khách tới thăm, hắn thuộc về ngươi chiêu đãi phạm vi."
 
 	"Đã minh bạch trưởng quan, ta vậy thì đến." Theo Michelle trả lời, xa xa một kỵ Độc Giác Thú [Unicron] đã lướt đi màu bạc quang ảnh hướng về bên này bay thẳng mà đến.
 
 	A Phương Tác giật mình nhìn một chút Trầm Dịch, nhưng là Trầm Dịch đã không để ý tới hắn rồi, mà là trực tiếp đi về hướng Meryl cùng thượng tá hai người, cười nói: "Đã lâu không gặp..."
 
 	"Ngươi hỗn đản này..." Bị triệt để bỏ qua A Phương Tác tức giận đến nghiến răng ngứa, hắn tiến lên đang muốn chụp vào Trầm Dịch, xa xa một đạo bạch quang dĩ nhiên đánh úp lại.
 
 	"Cút ngay!" A Phương Tác hét to lấy xoay tay lại một kích, đánh ra một đạo cường lực khí lưu, tiêu trừ bạch quang đồng thời càng là hướng về phương xa đánh thẳng mà đi, trong lòng của hắn phẫn nộ, ra tay không nhẹ, mặc dù không có muốn giết người, thực sự muốn cho đối phương tốt hơn xem, không nghĩ tới cái này tình thế bắt buộc một kích vậy mà không có phản ứng gì.
 
 	A Phương Tác ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Michelle đã lao đến, huyết chi chiến mâu bên trên bắn ra một cỗ cường lực khí lưu, chính phóng tới A Phương Tác, A Phương Tác vội vàng phóng ra một cái vòng bảo hộ, ngay tại huyết sắc chiến khí đánh vào vòng bảo hộ bên trên đồng thời, Độc Giác Thú [Unicron] đã phi tốc lao đến, một đầu vọt tới hắn phần bụng, sắc nhọn cơ giác đúng là đâm rách vòng bảo hộ đem A Phương Tác một kích đụng bay ra ngoài.
 
 	"Hỗn đãn!" A Phương Tác phẫn nộ rống to mà bắt đầu..., trong tay đã xuất hiện một thanh Băng Phách trường đao, đối với Michelle mạnh mà nhảy tới: "Băng cắt, Vô Thượng trảm!"
 
 	Băng Phách trường đao bỗng nhiên lớn mạnh thành một mảnh đỉnh băng kính kính trảm Michelle, Meryl sắc mặt đại biến: "A Phương Tác ngươi cái này tên điên!"
 
 	Nàng đang muốn xuất thủ cứu Michelle, Trầm Dịch cũng đã đè xuống nàng: "Đừng lo lắng, lính của ta hắn còn không dễ dàng như vậy giết."
 
 	Luận thực lực, Michelle tự nhiên không thể nào là một vị tướng quân đối thủ.
 
 	Nhưng là tại phòng ngự phương diện, Michelle nhưng lại tương đương không kém, thánh hồn thủ hộ, nhân mã hợp nhất thuật, đấu khí thủ hộ, thánh liệu thuật, Thập tự huân chương, cơ hồ đều thuộc về sinh tồn loại năng lực, chớ nói chi là hiện tại thuộc tính tăng cường, trong tay còn nhiều thêm một mặt thần khí cấp tấm chắn.
 
 	Thời khắc này lập tức cái kia băng sương đao kính đánh tới, Michelle tay trái đã xuất hiện một mặt màu đen tiểu thuẫn, hướng trước người vừa đỡ, bắn ngược phát động.
 
 	Cái kia đỉnh băng đâm vào trên tấm chắn, lực lượng khổng lồ chấn được Michelle cùng hắn Độc Giác Thú [Unicron] mạnh mà hướng lui về phía sau ra mấy bước, nhưng đồng thời A Phương Tác bản thân lại kêu thảm một tiếng ngã bay ra ngoài, toàn thân cao thấp kết đầy băng sương.
 
 	"Điều này sao có thể?" A Phương Tác kêu sợ hãi, công kích của mình lại bị bắn ngược trở về rồi, hắn một lần phát lực, toàn thân băng sương từng mảnh vỡ vụn.
 
 	Nhưng ngay tại bị băng sương đông lại nháy mắt, Michelle đã lái Độc Giác Thú [Unicron] lại lần nữa vọt tới, đối với A Phương Tác lại là một cái xông tới, một cái đấu khí trùng kích đưa hắn đánh bay ra ngoài Tu Chân giới vân du bốn phương thương nhân.
 
 	Lần này đấu khí trùng kích ra sức cực xảo diệu, không cầu sát thương chỉ cầu khu trục, bởi vậy dùng chính là tống xuất lực đạo, đấu khí dưới sự khống chế, A Phương Tác thoáng một phát bay ra mấy chục mét, Michelle lúc này mới thu mâu hừ lạnh: "Trưởng quan không chào đón ngươi, thỉnh ngươi ly khai."
 
 	Nói xong đã quất ngựa hồi chạy.
 
 	Kỳ thật hắn biết rõ chính mình không thể nào là A Phương Tác đối thủ, Trầm Dịch lại để cho hắn ra, tựu là ỷ vào xuất kỳ bất ý cho hắn cái ra oai phủ đầu, hôm nay thuyền tam bản búa đã qua, nếu không thu tay lại lời mà nói..., kế tiếp khó coi đúng là chính mình rồi.
 
 	Quả nhiên A Phương Tác bị Michelle lần này làm cho sắc mặt đỏ lên, toàn thân huyết khí biểu trướng, xem bộ dáng là bị kích thích không nhẹ.
 
 	Hắn đang muốn lại hướng Michelle phóng đi, Meryl đã là nghiêm mặt: "A Phương Tác, ngươi còn không có náo đủ sao?"
 
 	A Phương Tác quay đầu hét lớn: "Ta còn không có thua đâu rồi, ta mới vừa rồi là chủ quan rồi!"
 
 	Meryl cười lạnh: "Được triệu hoán binh sĩ đánh bay, ngươi đã đủ mất mặt được rồi, ngươi còn muốn chứng minh cái gì? Dùng toàn lực ứng phó đả bại một sĩ binh để chứng minh ngươi so với hắn càng có giá trị?"
 
 	A Phương Tác tức cười.
 
 	Bất quá hắn cãi lại không được lại không có nghĩa là hắn không phục, còn muốn ra tay, thượng tá đã tiến lên cường đè lại hắn: "Đừng gây chuyện nữa, Trầm Dịch không là địch nhân của chúng ta."
 
 	"Không là địch nhân?" A Phương Tác cả giận nói: "Bị hắn giết chết ta Luyện Ngục giáo phái bao nhiêu người? Liền giáo chủ đều bị hắn giết còn không phải địch nhân? Ah, đúng, ngươi không phải chúng ta Luyện Ngục giáo phái người, ngươi chỉ là nhờ bao che tại chúng ta đấy..."
 
 	"Hỗn đãn!" Thượng tá mạnh mà bay lên một cước, đem A Phương Tác đá bay ra ngoài.
 
 	Cái thằng này hơi có chút Hồng Lãng phong cách, mới mở miệng tựu là đắc tội với người. Thượng tá tại liên hợp căn cứ tuy nhiên không thuộc giáo phái nhân viên, nhưng là tính toán khách khanh, hắn lại mới mở miệng tựu là "Nhờ bao che", đem thượng tá cũng tức giận đến không nhẹ.
 
 	Mà A Phương Tác nói chuyện lại đem Trầm Dịch cũng sợ ngây người.
 
 	Đúng vậy, Trầm Dịch là giết Luyện Ngục giáo phái không ít người, liền Edmond đều chết trên tay hắn.
 
 	Có thể Edmond lúc trước phạm thế nhưng mà phản nghịch tội lớn ah!
 
 	Mà ngay cả Cliff thượng vị sau chuyện thứ nhất đều là tuyên bố cùng Trầm Dịch biến chiến tranh thành tơ lụa, bất kỳ một cái nào đầu óc bình thường Luyện Ngục giáo phái tín đồ cũng sẽ không sẽ tìm Trầm Dịch phiền toái, về phần Edmond chết cái kia càng là liền đề đều không cho đề.
 
 	Vi Edmond báo thù?
 
 	Vậy ngươi chẳng khác gì là nói ngươi ủng hộ Edmond lật úp hành vi rồi!
 
 	Cái này nếu rơi vào tay tối cao nghị hội nhất trong tai, quả thực tựu là muốn chết!
 
 	A Phương Tác cũng dám nói giết Edmond là địch nhân, tuy nhiên chưa nói báo thù chữ, nhưng vẫn là... Có đủ hai / bức!
 
 	Liền Trầm Dịch cũng không biết nên nói cái gì rồi.
 
 	Hắn nhìn xem Meryl: "Ta thật không rõ các ngươi Luyện Ngục giáo phái tại sao phải thu loại này ngu ngốc!"
 
 	Meryl nhún nhún vai: "Đầu óc không người tốt, nắm đấm bình thường luôn so sánh hữu lực."
 
 	"Có thể ta không có phát hiện hắn mạnh bao nhiêu." Trầm Dịch lắc đầu. Nếu như nói trước khi đối với Michelle đánh lén hắn còn có chủ quan lý do này, cái kia bị thượng tá tùy ý một cước đá bay, cũng chỉ có thể nói hắn quá yếu, cái này đã không phù hợp hắn tướng quân thân phận, cũng không phù hợp hắn tự phụ tính cách.
 
 	"Hắn không phải cường tại chiến đấu bên trên... Hắn là hàng thần sư." Meryl bất đắc dĩ trả lời.
 
 	Trầm Dịch thất thần: "Hàng thần sư? Ngươi nói hắn là hàng thần sư?"
 
 	Meryl buông tay: "Bằng không ngươi cho rằng giống như hắn loại tính cách này người dựa vào cái gì sống đến bây giờ? Lại dựa vào cái gì cuồng vọng như vậy?"
 
 	Trầm Dịch xem A Phương Tác ánh mắt lập tức đặc sắc thêm vài phần.
 
 	Hàng thần sư là một chủng (trồng) cùng vong linh vu sư, luyện cổ sư đồng dạng, phi thường nghề nghiệp đặc thù, danh như ý nghĩa, tựu là có thể thỉnh thần phụ thể, trên phạm vi lớn tăng lên thực lực của mình, điểm này tại Trung Quốc một ít trong chuyện xưa cũng có thể hiện.
 
 	Tại huyết tinh đô thị, hàng thần sư cũng noi theo cái này một đặc tính, bọn hắn thỉnh thần phương thức tựu là sử dụng thần hồn.
 
 	Thần hồn bản thân tựu là có thể triệu hoán Ma Thần đấy, nhưng đều là duy nhất một lần tiêu hao, triệu hoán tính tồn tại, hơn nữa càng là cường đại tồn tại, triệu hoán thời gian càng ngắn.
 
 	Hàng thần sư triệu hoán Ma Thần tắc thì bất đồng , có thể nhiều lần sử dụng, hơn nữa là trực tiếp phụ thuộc bản thể xuất hiện, càng như máu thống biến thân bình thường , có thể nói là am hiểu nhất phát huy thần hồn tác dụng chức nghiệp.
 
 	Hơn nữa cái nghề nghiệp này có thể học tập một loại phi thường hữu dụng năng lực, tựu là bắt thần hồn, cũng là đô thị sở hữu tất cả chức nghiệp ở bên trong, duy nhất có được bắt thần hồn kỹ năng chức nghiệp.
 
 	Tại lưới năng lượng bị phát minh trước, ngoại trừ bắt thần lưới [NET] hoặc Megatron như vậy tồn tại, cũng chỉ có hàng thần sư có thể đối phó thần hồn rồi.
 
 	Bởi vì đặc thù chức nghiệp chức nghiệp kỹ năng phần lớn có chứa rất mạnh chuyên chúc tính chất, muốn đặt ở thanh kỹ năng ở bên trong học tập đều khó có khả năng.
 
 	Bất quá muốn trở thành hàng thần sư cũng không dễ dàng, muốn vừa vặn tiến vào có hàng thần thể hệ thế giới, còn phải có đầy đủ vận khí gây ra tương quan nhiệm vụ cũng đem chi hoàn thành mới được.
 
 	Cái này thế giới vốn là không nhiều lắm, gây ra điều kiện cũng cực kỳ hà khắc, bởi vậy huyết tinh trong đô thị hàng thần sư cùng vong linh vu sư luyện cổ sư đồng dạng, đều là hi hữu giống.
 
 	Đương nhiên, đánh bại thần không có nghĩa là Vô Địch, dù sao nhà mạo hiểm liền Chân Ma thần đều không biết giết qua bao nhiêu.
 
 	Nhưng không hề nghi ngờ, tạm thời Ma Thần phụ thể hoàn toàn chính xác có thể cho nhà mạo hiểm thực lực mức độ lớn tăng trưởng, hơn nữa bất đồng thần hồn mang đến cũng là bất đồng thực lực, thích ứng tính cũng rất mạnh. Trên cơ bản ngươi có cái gì thần hồn, ngươi có thể triệu ra cái gì Ma Thần đến phụ thuộc chính mình.
 
 	Trong tay thần hồn nếu đủ nhiều, trên cơ bản các loại tràng diện đều có thể ứng phó khát máu ngôi sao toàn bộ phương đọc.
 
 	Cùng mặt khác đặc thù chức nghiệp đồng dạng, trở thành hàng thần sư cũng muốn trả giá thật nhiều.
 
 	Vong linh vu sư là đối với thể chất tạo thành thêm vào hạ thấp, luyện cổ sư là đối với ý chí tạo thành thêm vào hạ thấp, hàng thần sư thì là đối với lực lượng tạo thành thêm vào hạ thấp, bởi vậy cái này đặc thù chức nghiệp thông thường chiến lực đều tương đối yếu kém.
 
 	Bất quá vật dùng hiếm là quý, mặc kệ đặc thù chức nghiệp cụ thể giá trị như thế nào, riêng là hắn rất thưa thớt có thể khiến cho trở nên rất đáng tiễn, có lẽ cái này là A Phương Tác vì sao dám như thế cuồng vọng nguyên nhân.
 
 	Chỉ (cái) bất quá lần này A Phương Tác đá đến thiết bản(*miếng sắt), hàng thần sư lại đáng giá cũng không có khả năng so đoạn nhận đội đáng giá, thậm chí không thể so với Trầm Dịch trong tay Tinh Hồng Chi Nhận đáng giá.
 
 	Meryl đã còn nói thêm: "Kỳ thật người khác không xấu, tựu là có đôi khi..."
 
 	Nàng chỉa chỉa đầu, ám chỉ cái này là cái hai hàng, Trầm Dịch gật đầu biểu thị minh bạch.
 
 	Trong nội tâm cũng buồn bực như vậy hai người như thế nào hội (sẽ) đạt được hàng thần sư loại này chức nghiệp hay sao?
 
 	Bất quá thế sự khó liệu, không chuẩn Ma Thần tựu ưa thích nhập vào thân hai hàng đâu này?
 
 	Nghe nói hàng thần sư thỉnh thần thời điểm cũng là cùng Ma Thần có cùng loại giao dịch hành vi đấy, tìm hai hàng giao dịch tổng so tìm khôn khéo người giao dịch muốn xịn nhiều lắm. Dù sao Ma Thần mới không quan tâm kết quả như thế nào, ngươi cho ta chỗ tốt, ta đã giúp ngươi ra tay, cho dù đánh không lại cũng không phải trách nhiệm của ta.
 
 	Mặt khác đặc thù chức nghiệp trừ giảm xuống đối ứng thuộc tính giá trị bên ngoài phần lớn còn có mặt khác một cái giá lớn, ví dụ như vong linh vu sư là mất đi hình người, luyện cổ sư là thống khổ tra tấn, như vậy hàng thần sư chẳng lẽ là được... Chỉ số thông minh giảm xuống?
 
 	Không, không phải chỉ số thông minh giảm xuống, là tự ngạo tự đại.
 
 	Ma Thần phần lớn là cực độ tự phụ mặt hàng, trường kỳ hàng lâm mang đến mặt trái hiệu quả tựu là đem loại này tự phụ cũng còn sót lại tại gửi thể trên người, khiến cho bị hàng lâm người thường thường cũng trở nên cực kỳ tự phụ.
 
 	Nếu không có như thế, A Phương Tác tựu là chỉ số thông minh lại thấp cũng không nên biết rõ đoạn nhận đội không dễ chọc, còn dùng cái loại này khẩu khí cùng hắn nói chuyện, lại càng không nên đề Edmond.
 
 	Chính như Meryl cùng thượng tá chỗ ám chỉ cái kia dạng, không phải hắn khinh miệt chính mình, mà là hắn đã tựu cái kia đức hạnh rồi.
 
 	Nghĩ như vậy, Trầm Dịch đã minh bạch rất nhiều.
 
 	Thời khắc này A Phương Tác vốn là bị Michelle đá, lại là bị thượng tá đá, trong nội tâm cũng đã giận dữ, hắn tự đại cố nhiên có Ma Thần ảnh hưởng nhân tố, cũng có Tiên Thiên nhân tố, nếu không có như thế Ma Thần cũng chưa chắc để ý hắn.
 
 	Thời khắc này dưới cơn thịnh nộ, tay trái vừa lật, một khỏa thần hồn dĩ nhiên nơi tay.
 
 	Xem bộ dáng là muốn động dùng thỉnh thần đại chiêu rồi.
 
 	Cùng huyết thống biến thân bất đồng, với tư cách hàng thần sư, cái này đại chiêu bọn hắn có thể nhiều lần sử dụng , có thể nói là chân chính đại chiêu chức nghiệp. Nghề nghiệp của bọn hắn kỹ năng cũng cơ hồ toàn bộ là dùng để phụ trợ thỉnh thần đấy, có có thể cho hắn thỉnh thần lúc trả giá càng thiểu lực lượng đấy, có có thể cho Ma Thần tại trên người hắn dừng lại thời gian càng dài đấy, có có thể cho rất nhanh thoát khỏi thỉnh thần hậu suy yếu trạng thái tiến vào vòng tiếp theo thỉnh thần vân...vân, đợi một tý.
 
 	Bởi vậy hàng thần sư phóng đại chiêu có thể nói có thật lớn tùy ý tính, phóng một lần đại chiêu trả giá cao khả năng chỉ là vài phần một trong thần hồn.
 
 	Thời khắc này Meryl xem xét A Phương Tác đào thần hồn, sắc mặt đại biến, chính muốn ngăn cản hắn, Trầm Dịch lại đột nhiên trái giơ tay lên, trong tay đã xuất hiện một lọ nước thuốc.
 
 	A Phương Tác chỉ là nhìn cái kia nước thuốc liếc, cả người tựu giật mình.
 
 	Hắn kinh âm thanh hét rầm lên: "Hồi Xuân Thánh Thủy? Cái này... Điều này sao có thể?"
 
 	Tựu giống như lão Mạnh đối với Hồi Xuân Thánh Thủy có khao khát giống như, luyện cổ sư cùng hàng thần sư đồng dạng đối với Hồi Xuân Thánh Thủy có cực lớn khao khát. Loại này cao cấp luyện kim dược tề lớn nhất tác dụng tựu là giải trừ suy yếu, tăng cường ý chí.
 
 	Vô luận là vong linh vu sư thể chất cướp đoạt hay (vẫn) là hàng thần sư lực lượng giao dịch hay hoặc là luyện cổ sư đích ý chí chống cự, cũng có thể thông qua Hồi Xuân Thánh Thủy đến khôi phục.
 
 	Có thể nói Hồi Xuân Thánh Thủy tựu là cái này vài loại đặc thù chức nghiệp trong mắt Vô Thượng thuốc hay.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch một xuất ra Hồi Xuân Thánh Thủy, A Phương Tác cả người đều run rẩy rồi, cái này thỉnh thần ở đâu kính xin được xuống dưới.
 
 	Trầm Dịch tay phải lại trở mình, thình lình đã là bảy tám khỏa thần hồn nơi tay.
 
 	Cái này A Phương Tác càng thêm bình tĩnh không thể rồi.
 
 	Nếu như nói Hồi Xuân Thánh Thủy là đặc thù chức nghiệp cứu mạng dược, thần hồn tựu là hàng thần sư mạnh nhất binh khí.
 
 	Trầm Dịch tay trái Thánh Thủy tay phải thần hồn, quả thực tựu là nắm A Phương Tác vận mệnh, thằng này nhanh nhẹn mà đem thần hồn vừa thu lại: "Muốn cái gì một cái giá lớn ngươi mới bằng lòng đem Thánh Thủy cùng thần hồn cho ta?"
 
 	"Thoạt nhìn không phải như vậy hai rồi." Trầm Dịch cười nói: "Muốn Thánh Thủy à? Đơn giản, cho ta xem xem các ngươi có cái gì có thể cho ta động tâm đấy."
 
 	Lợi ích trước mặt, lại hai người cũng sẽ hiểu được thu liễm, cho ra đầy đủ chỗ tốt, Ma Thần cũng có thể hướng ngươi dập đầu.
 
 	"Dùng cái này như thế nào đây?" A Phương Tác đã thu hồi thần hồn, lấy ra một khỏa màu vàng nhạt hạt châu nhỏ.
 
 	Năng lượng châu.
 
 	Đây chính là dùng năng lượng chuyển hóa khí lấy được (chiếc) có hiện hóa năng lượng, đồng thời cũng là chèo chống toàn bộ đô thị tồn tại hạch tâm căn bản.
 
 	Đây là Trầm Dịch lần thứ nhất chứng kiến chính thức (chiếc) có hiện hóa năng lượng, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Cho ta xem một chút."
 
 	A Phương Tác đã đem hạt châu trực tiếp ném đi qua.
 
 	Hạt châu vừa đến tay, Trầm Dịch cả người đột nhiên chấn động, trong nội tâm đã nổi lên một mảnh sóng to gió lớn, cả người đã đưa thân vào cái kia phiến quen thuộc lại lạ lẫm không gian...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: