Oanh!
 
 	Thân thể tại xuyên qua lấp kín cách ly tường sau, lại nằng nặng đâm vào   chỉ huy đại sảnh   phòng xông tới cửa sổ mạn tàu thượng, Hồng Lãng mới giống như bức họa loại theo trên cửa chảy xuống.
 
 	"Bổ nhào!" Hồng Lãng nhổ ra đại khẩu   máu tươi.
 
 	Hắn thử muốn dùng tay khởi động chính mình, lại phát hiện mình   cánh tay trái đã ở vừa rồi   đả kích hạ vặn vẹo được phảng phất một cây bánh quai chèo.
 
 	Thằng nhãi này cũng sinh mãnh, chứng kiến cánh tay trái biến hình, mà ngay cả dùng dược đều chưa hẳn đều khôi phục, dứt khoát bắt lấy cánh tay mình phản uốn éo, chỉ nghe một hồi giòn vang, trên cánh tay   mạch máu huyết quản như căng thẳng   dây đàn loại đều đứt gãy, huyết thủy cuồng biểu, cốt cách đổi chỗ, thậm chí có thể nghe được xương cốt cùng xương cốt ở giữa tiếng ma sát.
 
 	Nhưng chính là như vậy, cái này biến hình     cánh tay lại như căn ống tuýp loại bị hắn cho sinh sinh vuốt thẳng trở về, "Ngô!" Hồng Lãng phát ra dã thú loại thống khổ   tiếng gầm, đồng thời đã rất nhanh tướng một bao tái sinh tán rơi vãi trên cánh tay.
 
 	"Làm điều thừa!" Ù ù   tiếng nói ầm ầm vang lên, cuối thông đạo, một người cao lớn uy mãnh   thân ảnh đã lại lần nữa lao đến, đối với Hồng Lãng lại là một quyền.
 
 	Bình bát (chén ăn của sư) đại   nắm tay hướng phía Hồng Lãng   mặt nện xuống, Hồng Lãng khiển trách hồi cánh tay vượt qua cách, đồng thời trên cánh tay ngân quang lập loè, đó là T1000 vì hắn thêm vào gia tăng rồi một tầng phòng ngự năng lực.
 
 	Trọng quyền nện tại ngân sắc kim loại trên vách đá, kích động ra đầy trời ngân dịch, sau đó mới là hai đấm đụng nhau, oanh một tiếng nổ, Hồng Lãng lại lần nữa bị chấn khai, bất quá lúc này đây hắn có chỗ chuẩn bị, rốt cục không hề giống như trước như vậy bị một kích đả thương nặng.
 
 	"Augusta!"
 
 	Lúc này đây Hồng Lãng thấy rõ.
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện   biểu hung hãn thân ảnh đúng là người man rợ Augusta, cũng duy có hắn, mới có thể tại trên lực lượng dùng tính áp đảo ưu thế nghiền áp chính mình.
 
 	"Rống!" Augusta rống lên nhất tiếng nói, cả người đã tựa như là núi lại lần nữa hướng về Hồng Lãng đè xuống. Người này tuy nhiên cân não mất linh quang, chiến đấu lúc lại hung ác Cuồng Bạo, cũng không nói nhảm.
 
 	Đối mặt cái này cuồng dã công kích, Hồng Lãng cũng là hổ rống một tiếng, phát động Nham Thạch cường hóa, cả người thân hình tức thì trướng lớn, thân hình đã là cùng Augusta độc nhất vô nhị, đồng thời trở tay đánh ra một quyền, lại lần nữa nghênh hướng Augusta.
 
 	Augusta là cứng đối cứng   tác chiến phong cách, hắn Hồng Lãng cảm giác không phải là? Vô luận nhiều địch nhân cường, Cuồng Bạo vũ sĩ cũng vĩnh sẽ không lùi bước.
 
 	Oanh, kinh thiên động địa   đụng nhau lại lần nữa bạo lên, nhất cổ cuồng bạo   lực chi lan chảy tại trong hai người gian bạo mở, như long quyển phong loại cạo hướng tứ phương, lúc này đây, tại Nham Thạch cường hóa   gia thành hạ, Hồng Lãng nhưng không có bị đánh bay, ngược lại cùng Augusta đều thối lui một bước.
 
 	Hai người đồng thời trừng thu hút con ngươi nhìn về phía đối phương, sau đó phát tài rồi thanh hô sau lại cùng một chỗ đánh về phía đối thủ, cũng không cần vũ khí, cứ như vậy quyền đấm cước đá.
 
 	Cuồng Bạo vũ sĩ ở giữa chiến đấu là trực tiếp, cuồng nhiệt, huyết tinh, là tinh khiết lực lượng đối kháng, là huyết vật lộn đọ sức huyết   chém giết, đồng thời càng lực lượng cùng ý chí   đánh giá, dũng khí cùng chiến ý   đối thoại.
 
 	Song phương tại đây khắc đều là chọn lựa   không hề hoa giả   liều mạng  phương thức, nương theo lấy một mảnh kia phiến cuồng dã chi lực   biểu giương, cả chỉ huy đại sảnh đã biến thành nhất cái cự đại   giác đấu trường, lưỡng chích hình người dã thú đồng thời gào thét ra trong thiên địa tối phẫn nộ   gào rú, đánh sâu vào đối phương.
 
 	Đụng đụng đụng đụng!
 
 	Liên tiếp   đối kích tiếng vang, Hồng Lãng   thiết quyền cố nhiên là đánh trúng   Augusta   cái cằm, đánh cho hai cái răng bay ra, Augusta   trọng quyền cũng đồng dạng đánh vào Hồng Lãng   trước ngực, chấn   Hồng Lãng lại lần nữa thổ huyết.
 
 	Hai người đồng thời bay ngược, Augusta đã là quát lên: "Thống khoái!"
 
 	Hắn thân là ngũ khó khăn Tướng quân cấp bậc chính là người mạo hiểm, đã có rất ít người có thể ở trên lực lượng như vậy cùng hắn chống lại  . Mặc dù đối với phương là mượn nhờ   Nham Thạch cường hóa   lực lượng, mà bản thân của hắn không sử dụng bất luận cái gì đặc thù năng lực, nhưng là Hồng Lãng có thể làm được một bước này, đã là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Hắn thời khắc này đánh cho hưng khởi, lên tiếng cười nói: "Ngươi là một đối thủ không tệ, đã như vậy, khiến cho ngươi kiến thức kiến thức ta chính thức   lực lượng a. Phệ Huyết Cuồng Bạo, Kim Cương chi thân thể, !"
 
 	Theo Augusta   gầm rú, một cổ mắt thường có thể thấy được   bạch sắc khí lưu khi hắn quanh người quay chung quanh, Augusta   cơ thể lại lần nữa cổ trướng, thân thể giống như sung khí   bóng cao su loại trướng lớn, ngay tiếp theo quần áo cũng tùy theo xé rách, nguyên vốn là cao lớn uy mãnh   thân thể tại đây khắc trở nên càng thêm dữ tợn hung lệ, thoạt nhìn càng phát ra giống như một con hình người cự thú.
 
 	S cấp đặc thù kỹ năng Phệ Huyết Cuồng Bạo: tăng lên tự thân 0,4   lực lượng cùng tốc độ công kích ( tăng lên vẻn vẹn đối với mình thể lực lượng hữu hiệu, nhưng không ảnh hưởng các loại hình thương tổn   mình chất chồng ), lực phòng ngự giảm xuống 0,3, công kích lúc mang vào 0,15 hấp huyết hiệu quả. Duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 	Song S cấp đặc thù kỹ năng Kim Cương chi thân thể: đối với trừ tinh thần công kích ngoại chỗ có thương hại suy yếu 0,6, đương công kích thấp hơn tự thân phòng ngự lúc, sinh ra bắn ngược hiệu quả, bắn ngược thương tổn quyết định bởi tại trị số kém, cũng không nhìn phòng ngự.
 
 	Vị Phệ Huyết Cuồng Bạo, kỳ thật chính là Cuồng Bạo   biến chủng thăng cấp phiên bản, chỉ có điều tại lên tới S cấp sau, Cuồng Bạo   sinh mệnh lực giảm xuống tác dụng phụ đã bị toàn diện hủy bỏ, mặc dù nhiều   cái phòng ngự giảm xuống, thực sự bởi vậy gia tăng rồi hấp huyết hiệu quả. Lo lắng đến Cuồng Bạo sau này cường đại   công kích uy lực, cái này 0,15   hấp huyết khôi phục, kỳ thật dùng giá trị nhưng lại vượt xa này 0,3   phòng ngự giảm xuống.
 
 	Huống chi Augusta còn sử dụng có siêu cấp giảm thương hiệu quả   Kim Cương chi thân thể.
 
 	0,6   thương tổn suy yếu, tùy tiện lại thêm chút gì đó thương tổn suy yếu, phỏng chừng có thể đạt tới cao nhất 0,9   ngừng phát triển hiệu quả.
 
 	Hồng Lãng đối với cái này đến là không kỳ quái, có thể sống đến ngũ khó khăn   Tướng quân, không người nào là có cường đại năng lực  ? Mà giống như Augusta như vậy   tồn tại, thuần kháo ** tác chiến, tất nhiên có siêu cấp   công kích cùng phòng ngự năng lực.
 
 	Augusta thân mình   lực lượng phỏng chừng đã vượt qua ba trăm điểm, hôm nay lại đến cái Phệ Huyết Cuồng Bạo, chính là bốn trăm hai mươi điểm đã ngoài   lực lượng.
 
 	Như thế hùng hồn sức lực, coi như là bình thường   Tướng quân cũng không dám tại chi chống lại, Hồng Lãng   lực lượng tuy nhiên tại tứ khó khăn xưng hùng, nhưng là tại đây kém   chỉnh chỉnh một cái cấp bậc   lực lượng hình người mạo hiểm trước mặt, cũng chỉ như cái hài nhi.
 
 	Đối mặt địch nhân như vậy, tốt nhất cách làm chính là tránh đi mũi nhọn.
 
 	Mặc dù nói Cuồng Bạo vũ sĩ   đặc điểm chính là đón đánh, là thiết cùng huyết   đối chiến, là vĩnh không nói bại chết đi đấu tinh thần, bất quá theo Trầm Dịch lâu như vậy, Hồng Lãng cũng biết chiến đấu thật không phải là ngươi không nhận thua có thể không thua. Trong lúc này không phải người Nhật Bản   tranh châm biếm thế giới, sắt thép ý chí không phải hắn lực lượng   vĩnh động cơ, bản thân của hắn lại càng không là đánh không chết   đồng xanh Tiểu Cường, không có khả năng mấy trăm kế   Lôi Đình trọng quyền nện xuống đến còn có thể theo trên mặt đất bò lên trở lên —— bánh thịt là không có ý chí chiến đấu đáng nói.
 
 	Cho nên hắn nhanh chân bỏ chạy, nơi này là Tinh Tế chiến hạm   bên trong, con đường bốn phương thông suốt, hoàn cảnh phức tạp, chính thích hợp lợi dụng.
 
 	Nhưng mà hắn vừa rời khỏi một bước, xa xa một cánh tay đã giống như rắn bàn cuốn tới, đưa hắn cả cuốn lấy, Hồng Lãng mạnh nhất giãy, lại không cách nào bức đứt cái này không có xương chi cánh tay.
 
 	Là Lôi Đức [Rhede] tư!
 
 	Hồng Lãng kinh hãi.
 
 	Chiến hạm này trung lại không ngừng Augusta một người.
 
 	Xa xa   Lôi Đức [Rhede] tư đã hắc hắc âm hiểm cười đi tới: "Rất kinh ngạc đúng không? Không nghĩ ra chúng ta tại sao lại ở chỗ này xuất hiện? Các ngươi những này tự cho là đúng   ngu xuẩn, cho rằng đem chúng ta lừa gạt đi, có thể đạt được trận chiến tranh này   chủ động sao? Không! Bầu trời có thiên phụ, không gì không biết, chúng ta thụ chủ chi ơn trạch, thừa chủ chi chỉ dẫn, sớm chỉ biết trong lúc này sắp phát sinh   hết thảy, đây là chủ cho thành kính giả   ân điển, cũng là chủ đối với bất kính giả   trừng phạt!"
 
 	Không có xương chi cánh tay như buộc một con bánh chưng loại tướng Hồng Lãng gắt gao trói lại, Lôi Đức [Rhede] tư nâng lên tay trái đối với Hồng Lãng nhẹ nhẹ một chút, bổ nhào bổ nhào hai đạo chỉ phong đã xuyên thủng Hồng Lãng đầu gối.
 
 	"Ngao!" Hồng Lãng đau nhức rống lên tiếng, Lôi Đức [Rhede] tư đã dữ tợn che mặt dung rầm rĩ kêu lên: "Quỳ xuống, hướng ta cúng bái, xem tại ngươi còn có chút năng lực   phân thượng, chỉ cần ngươi chịu trở về chính đạo, gia nhập ta Luyện Ngục giáo phái, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	"Con mẹ nó ngươi thúi lắm!" Hồng Lãng phấn khởi toàn lực, hai tay hướng ra phía ngoài sôi sục, một cổ lại một cổ cường đại lực lượng đánh sâu vào không có xương chi cánh tay.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư mặc dù là Tướng quân, lực lượng lại không phải hắn chỗ am hiểu, Hồng Lãng toàn lực giãy dụa, lập tức gây cho hắn cự đại   cảm giác áp bách, nếu quả thật muốn cho hắn như vậy giãy xuống dưới, không chuẩn thật có thể đem mình   không có xương chi cánh tay bức đứt.
 
 	Vấn đề là Lôi Đức [Rhede] tư cũng không phải là chỉ có một người, thời khắc này hắn sắc mặt ngưng tụ, quay đầu nói: "Augusta, giết hắn rồi!"
 
 	—————————————
 
 	"Tạ Vinh Quân..." Kim Cương theo răng trong hàm răng nhảy ra ba chữ kia.
 
 	Này đứng ở đánh sâu vào hạm tiến vào cửa hầm, thình lình đúng là Tạ Vinh Quân.
 
 	Hắn ngực long diễm chiến đao, cười hì hì nhìn xem Kim Cương: "Đúng vậy là ta, không nghĩ tới tới đây chiến thuyền hạm thượng   sẽ là ngươi, cái này xem như lên trời đối với ta   chiếu cố a, biết rõ ta muốn tìm phiền phức của các ngươi, sẽ đem đoạn nhận đội   số 2 đội trưởng đưa đến ta đây nhi đến đây."
 
 	Chân không lý không cách nào truyền bá thanh âm, bất quá thời khắc này Tạ Vinh Quân dùng năng lượng chấn động phương thức mà nói lời nói, đến cũng có thể làm cho đối phương nghe thấy.
 
 	"Nói như vậy, lần này   phục kích cũng là các ngươi kế hoạch   rồi?" Kim Cương bất động thanh sắc   hỏi.
 
 	Trước hạm đội phục kích người mở đường số, Trầm Dịch cho rằng có thể là Địa ngục hỏa động cơ động tay động chân, hiện tại xem ra sự tình hiển nhiên không có đơn giản như vậy.
 
 	Không nghĩ tới Tạ Vinh Quân lại cười cười lắc đầu: "Có thể nói là chúng ta một tay kế hoạch, nhưng là không được đầy đủ tại chúng ta   nắm giữ hạ. Thật sựcủa chúng ta trước đó lẻn vào hạm đội, chuẩn bị mượn nhờ Ngân Hà đế quốc   lực lượng đối phó các ngươi, bất quá chúng ta cũng không biết bọn họ là làm sao biết các ngươi   nhảy ra điểm, cho nên chặn lại cùng tác chiến mới là chủ ý của chúng ta, phục kích đến là cùng chúng ta không quan hệ... Ngươi không cần vụng trộm mở ra văn chương, ta cũng không ngại Trầm Dịch nghe được lời nói của ta."
 
 	Xem ra Địa ngục hỏa động cơ   suy đoán không có sai, chỉ có điều trong lúc này còn có người khác tại trợ giúp.
 
 	Thời khắc này Tạ Vinh Quân nói như vậy, Kim Cương cũng không lại che giấu, dứt khoát tướng văn chương nhắm ngay Tạ Vinh Quân nói: "Bọn họ làm sao có thể nghe các ngươi  ?"
 
 	"Bọn họ đương nhiên sẽ không nghe, bất quá không phải chỉ có bách biến yêu cơ mới có thể lẫn vào hạm đội a? Luyện Ngục giáo phái trung tinh anh vô số, dùng binh lính bình thường thân phận lẫn vào hạm đội   khó khăn, chưa hẳn so với liên hợp tam khu càng khó. Các ngươi liền càng khó   sự đều làm được, Luyện Ngục giáo phái lại dựa vào cái gì làm không được mượn nhờ đế quốc   lực lượng đâu?"
 
 	Kim Cương tức cười.
 
 	Đúng vậy a, Trầm Dịch liền liên hợp tam khu đều làm được, dựa vào cái gì tựu cho rằng Luyện Ngục giáo phái liền trà trộn vào đế ** đều làm không được?
 
 	Còn là trước kia Trầm Dịch trêu chọc Luyện Ngục giáo phái   sự, nhượng mọi người đối với bọn họ sinh ra khinh thị.
 
 	Tạ Vinh Quân đã hắc hắc nở nụ cười: "Vũ trụ cảng một trận chiến, ta thừa nhận các ngươi làm được không sai, Trầm Dịch thành công mà đem tất cả mọi người lừa gạt quá khứ trôi qua. Nhưng hắn sở dĩ có thể thành công, không chỉ là bởi vì hắn kế hoạch   có thể tiến hành, càng nhiều là nhân tố là bởi vì đây là một cái chiến thuật tính thành công, chiến lược tính thất bại. Edmond không nghĩ tới hắn biết làm như vậy ngu xuẩn   lựa chọn, nhưng đã hắn làm như vậy  , Luyện Ngục giáo phái tự nhiên cũng muốn làm ra phản kích. Chúng ta sớm đi tới Tháp Đồ Nhân, nếu như không thừa dịp này thời cơ làm chút ít chuẩn bị, cho các ngươi chút ít giáo huấn... Cái này cái gọi là chiến lược ưu thế, chẳng lẽ thật sự chỉ là trên miệng nói nói   sao?"
 
 	Đối với cái này Kim Cương cũng chỉ có thể cười khổ lắc đầu.
 
 	Không phải Trầm Dịch phạm chiến lược tính sai lầm, mà là Edmond thật sự quá cường đại, mà này bắc khu thiếu niên Atula hiện tại quả là không thể nói lý. Lúc trước Trầm Dịch kế hoạch   đệ nhất cái rời đi chính là bắc khu, hắn trung một nguyên nhân chính là Atula có thể là không nhất hội lợi dụng cái này trước phát ưu thế.
 
 	Ai có thể nghĩ đến Edmond đại triển thần uy, Đại Dự Ngôn Thuật không người có thể ngăn cản, dễ dàng tựu cướp được phi thuyền.
 
 	Bất quá loại sự tình này cũng không có gì hay giải thích, cho nên Kim Cương chỉ là nói: "Chiến lược ưu thế? Ta không biết là. Nếu như các ngươi tại ngay từ đầu ra tay, khả năng còn có cơ hội mượn nhờ đế quốc hạm đội   lực lượng đối phó chúng ta, hiện tại cũng khó mà nói  . Ngân Hà đế quốc đã tan tác, chỉ huy đầu mối tê liệt, chiến cơ bầy bị hủy, cơ bản mất đi năng lực phản kháng. Chỉ dựa vào một cái địa ngục giáo phái, muốn cùng tam khu liên thủ chống lại, không dễ dàng như vậy a?"
 
 	Nghe nói như thế, Tạ Vinh Quân lại lần nữa hắc hắc nở nụ cười: "Nói không sai, đế quốc hạm đội phải không có thể trông cậy vào  , Luyện Ngục giáo phái chỉ có thể dùng một đối ba. Như thế chênh lệch cực lớn, cho dù có vài cái ngũ khó khăn   Tướng quân, cũng là rất khó ngất trời. Bất quá ngươi cho rằng, Luyện Ngục giáo phái vì cái gì muốn chờ tới bây giờ mới ra tay?"
 
 	Hắn nhìn về phía Kim Cương, ánh mắt đã đột nhiên trở nên sắc bén, Kim Cương trong nội tâm nhảy rộn, bất an cảm giác lại lần nữa bay lên.
 
 	Tạ Vinh Quân đã chậm rãi nói: "Dựa vào người mạo hiểm chiến hạm của mình, là không có khả năng đánh thắng bất luận cái gì một chi nhiệm vụ hạm đội, Star Wars thế giới là như thế, thế giới khác cũng giống như vậy. Các mạo hiểm giả đạt được thắng lợi   cuối cùng nhất chiến thuật, vẫn là đột tiến, đột tiến, lại đột tiến, trực tiếp từ bên trong tan rã địch nhân, đạo lý này, Trầm Dịch hiểu, Hoa Thiên Duệ hiểu, chẳng lẽ đang ở Tinh Tế thế giới đương Tướng quân   Edmond hội không hiểu sao? Bất quá đáng tiếc, loại này chiến thuật có một nhược điểm trí mạng, thì phải là..."
 
 	Hắn nhìn xem Kim Cương, một chữ một trầu nói: "Ngay mặt lâm nhiều tàu chiến hạm lúc, người mạo hiểm sẽ tự phát   binh lực phân tán!"
 
 	"Không tốt!" Kim Cương, còn có chỉ huy trong đại sảnh một mực nghiêng nghe bọn hắn đối thoại   Trầm Dịch Hoa Thiên Duệ đồng thời khiếp sợ kêu to.
 
 	Một khắc này bọn họ rốt cục minh bạch chính mình tao ngộ gặp   là trạng huống gì.
 
 	Bởi vì địch quân hạm đội cùng sở hữu mười bảy tàu chiến hạm, người mạo hiểm nếu muốn giết đi vào bộ, tất nhiên chỉ có thể chia tác chiến, cái này ý nghĩa tam khu liên hợp   lực lượng dưới loại tình huống này căn bản không tồn tại, trên thực tế, hơn tám mươi cái người mạo hiểm đã bởi vì mười bảy tàu chiến hạm nguyên nhân, bị phân cách thành mỗi tàu chiến hạm chỉ có ba năm người   loại nhỏ tổ hợp.
 
 	Mà đã đoán được tất nhiên sẽ phát sinh loại sự tình này   Luyện Ngục giáo phái, thì đại khả không cần tại mỗi tàu chiến hạm thượng đều bố đưa người của mình.
 
 	Bọn họ chỉ cần tập trung lực lượng tại là tối trọng yếu nhất vài chiến thuyền thượng, chẳng những có thể dùng có được chất lượng thượng   ưu thế, thậm chí còn có thể có được số lượng thượng   ưu thế, về phần rốt cuộc như thế nào phân pháp, phải xem Luyện Ngục giáo phái   khẩu vị cùng đối với thực lực mình   phỏng chừng  . Được chia càng nhiều, khả năng tiêu diệt đối thủ thì càng nhiều, đồng thời khó khăn cũng càng lớn.
 
 	Dùng đế ** làm mồi nhử, dụ địch tiến công; mượn nhờ phức tạp hoàn cảnh, phân cách địch nhân; tập trung ưu thế binh lực, công thứ nhất điểm;
 
 	Cái này đã từng là Trầm Dịch lúc trước đả bại Thứ Huyết đội   hạch tâm chiến thuật, bây giờ lại bị Luyện Ngục giáo phái lấy tới, phản kích bản thân.
 
 	Tạ Vinh Quân đã chậm rãi giơ lên long diễm chiến đao, chỉ hướng Kim Cương: "Lúc này đây, cũng nên đến phiên các ngươi nếm thử lúc trước thất bại   mùi vị."
 
 	Nói, tại phía sau hắn đã lại xuất hiện tứ đạo thân ảnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: