Đem làm tiên Lôi Cương phong trận biến mất  thời điểm, những cái...kia thâm uyên vệ sĩ đã chết  còn thừa không có mấy.
 
 Lại là một vòng công kích cứ như vậy được bọn hắn thủ qua, đổi lấy  nhưng lại một mảnh nhìn thấy mà giật mình  tàn phá phế tích.
 
 Tòa thành sớm không còn là tòa thành, mà là đã thành gạch ngói vụn chồng chất. Tánh mạng cũng không còn là tánh mạng, mà là một đám cái xác không hồn —— theo ba gã anh hùng  bỏ mình, Thú Tộc sĩ khí đã xuống đến không thể lại thấp  trình độ.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói, sáng sớm  ánh rạng đông cũng tại giờ phút này rốt cục đi vào.
 
 Thứ ba mươi đợt tiến công, rốt cục đi vào.
 
 Bất quá khi mọi người xem đến cái kia bay đầy trời  Băng Sương cự long lúc, nguyên một đám vẫn là sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.
 
 Phải biết rằng đây cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa  Băng Long, mà là được đề thăng làm thủ hộ binh chủng cấp bậc  chính thức Cự Long, cho dù là Undead tộc đều không thể triệu hoán  tồn tại.
 
 Mà bây giờ, chúng nhưng lại với tư cách Thiêu Đốt quân đoàn binh lính bình thường  một thành viên, phát khởi đối với lâu đài Hyjal  công kích.
 
 Sở Thăng Wena bọn hắn cũng không quên lúc trước bọn hắn giết Arthas lúc những cái...kia Cự Long  thực lực.
 
 Đúng vậy, Băng Sương cự long lúc trước được bọn hắn nhẹ nhõm tựu giải quyết, mà khi lúc chỉ có chín đầu, nhưng bây giờ chỉ có suốt 2000 đầu!
 
 Sở Thăng nhìn xem bay đầy trời tựu giống một mảnh tầng băng phiêu phù ở không trung  Cự Long bầy, sớm đã triệt để há hốc mồm. Hắn lắp bắp nói: "Lúc này mới thứ ba mươi đợt về sau, hiện tại tựu ra Cự Long, cái kia đằng sau ra cái gì?"
 
 Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Ma Vương, Ma Thần. . . . . . Nếu như chúng ta có thể thông qua cái này một vòng, ngươi sẽ chứng kiến ngàn vạn  Ma Vương cấp anh hùng với tư cách binh sĩ xung phong liều chết tới, ah, theo đợt đếm được gia tăng, ngẫu nhiên còn có thể mang một ít Ma Thần."
 
 "Chà mẹ nó! Coi như là bốn độ khó cấp cao nhất  mạo hiểm giả cũng ngăn không được a?" Sở Thăng hoàn toàn bị Trầm Dịch  trả lời sợ hãi.
 
 Khó trách hắn một mực không chịu nói đằng sau đều có cái gì binh chủng, loại này đáp án hoàn toàn chính xác sẽ để cho rất nhiều người mất đi tin tưởng.
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Bằng không như thế nào sẽ lớn như vậy phương, cho phép chúng ta trong chiến tranh rút lui khỏi, hơn nữa không để cho bất luận cái gì trừng phạt. Cái này vốn chính là một hồi chỉ có thua chớ không thể thắng chiến tranh, tối cao nghị hội nhất muốn nhìn đến  không phải chúng ta đánh thắng trận chiến tranh này, mà là chúng ta có thể chèo chống tới khi nào."
 
 "Nếu như không có ngươi, chúng ta sống không qua hai mươi đợt." Wena cuối cùng cấp ra một cái khẳng định Trầm Dịch công tích  đáp án. Bất kể thế nào nói, bởi vì Trầm Dịch, bọn hắn mới có thể lần này trong nhiệm vụ kiếm đến nhiều như vậy chỗ tốt. Cho dù Trầm Dịch lấy được thêm nữa..., nhưng một người nếu như chỉ nhìn người khác thu hoạch mà không nhìn chính mình  cống hiến cùng thu hoạch so, cái này người như vậy cuối cùng không có quá nhiều tiền đồ đáng nói.
 
 "Ngươi cuối cùng nói một câu để cho ta thích nghe mà nói." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Hiện tại  vấn đề là chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Wena hỏi.
 
 Phương xa bầu trời, Băng Sương cự long vẫn còn không ngừng  theo cửa địa ngục trong đi ra, mà lại càng tụ càng nhiều, tầng mây cũng càng ngày càng dầy.
 
 Cho dù là lâu đài Hyjal  toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ cũng ngăn không được cái này rất nhiều Băng Long  công kích, chớ nói chi là còn có một vị Ma Thần sắp gặt hái rồi.
 
 Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Ta nói rồi, thất bại, có lúc là nhất định, nhưng là như thế nào đối mặt thất bại, nhưng lại một môn học vấn. . . . . . Băng Sương cự long mạnh cỡ bao nhiêu, kỳ thật đã không trọng yếu, quan trọng là ... Mục tiêu của chúng ta là cái gì."
 
 Sở Thăng  con mắt lập tức sáng: "Ngươi nói là. . . . . . Buông tha Cự Long, công kích Ma Thần?"
 
 Trong nháy mắt đó, Wena lão Mạnh bọn người cũng đã đã minh bạch Trầm Dịch ý tứ.
 
 Rất hiển nhiên Trầm Dịch sở dĩ muốn phải liều mạng chèo chống đến cái lúc này, căn bản không phải vì bảo vệ cho thứ ba mươi đợt. Thứ ba mươi đợt  điểm tích lũy mặc dù tốt, lại như thế nào cũng so ra kém giết chết một cái Ma Thần lấy được thu hoạch.
 
 Đã như vầy, vậy thì buông tha cho tòa thành, chuyên tấn công Ma Thần tốt rồi.
 
 Chỉ cần ở đằng kia chút ít Băng Sương cự long phá hủy Cây Thế Giới trước giết chết mục tiêu của bọn hắn, như vậy hết thảy cho dù đại công cáo thành.
 
 Cây Thế Giới sinh mệnh lực cường đại, khôi phục năng lực càng là kinh người, Well of Eternity còn có thể vi Cây Thế Giới gia trì tạm thời Vô Địch  năng lực, hơn nữa Thú Tộc mà liều chết cản trở, coi như là Băng Sương cự long muốn hủy diệt Cây Thế Giới đoán chừng cũng phải phí tốt nhất một thời gian ngắn.
 
 Bất quá dù thế nào có thể chống đỡ, Cây Thế Giới có thể trên đỉnh một giờ đã là nghịch thiên.
 
 Đã biết Trầm Dịch  cái này tưởng tượng pháp, mọi người biết vậy nên hưng phấn.
 
 Cho nên hiện tại duy nhất  vấn đề chính là: giải quyết như thế nào Ma Thần.
 
 Đối với cái này, kỳ thật Trầm Dịch cũng vô pháp cho ra đáp án, bởi vì Lam Nhan cho tư liệu của hắn ở bên trong, cũng không có nói sẽ xuất hiện cái dạng gì  Ma Thần.
 
 Căn cứ đô thị  an bài, bốn mươi đợt tiến công binh chủng là trước đó an bài tốt đấy, không có thay đổi.
 
 Nhưng là giai đoạn trước Ma Thần nhưng lại tùy cơ hội xuất hiện đấy, đây là bởi vì Ma Thần  số lượng thật sự nhiều lắm.
 
 Tuy nhiên tại Warcraft  trong thế giới, Thiêu Đốt quân đoàn tổng cộng chỉ xuất hiện Sargeras, Archimonde cùng Kil'Jaeden ba vị Ma Thần, nhưng là dựa theo Thiêu Đốt quân đoàn đã có bối cảnh, nó chính thức  Ma Thần kỳ thật xa xa không chỉ những...này con số.
 
 Xuất hiện qua  ba vị này bất quá là công nhận cường đại nhất đấy, bởi vậy sẽ phân biệt liên tục mười tám, ba mươi chín cùng bốn mươi đợt trong xuất hiện, cũng là chỉ vẹn vẹn có  cố định xuất hiện Ma Thần. Trong đó Sargeras càng là phá vỡ bối cảnh, trực tiếp dùng phục sinh hình thái với tư cách cuối cùng nhất BOSS xuất hiện, thực lực vi đỉnh cấp Ma Thần, có được trên trăm khỏa  thần hồn.
 
 Nghe nói còn chưa từng có mạo hiểm giả hoàn thành qua giết chết Sargeras  nhiệm vụ, không chỉ có bởi vì nó trọng sinh số lần nhiều, thực lực cường, cũng bởi vì chỉ là bên cạnh của nó thì có vô cùng vô tận  cường đại khủng bố tồn tại.
 
 Về phần thứ ba mươi đợt sẽ xuất hiện cái gì Ma Thần, Trầm Dịch cũng không biết.
 
 Cho dù hắn đã từng luôn miệng nói muốn đối phó Archimonde, bất quá có mấy lời thiệt tình không thể thật đúng.
 
 Trầm Dịch duy nhất có thể xác định đấy, tựu là thứ ba mươi đợt xuất hiện  sẽ là cấp thấp Ma Thần, thần hồn số lượng ước chừng tại năm cái tả hữu, cùng Arthas đẳng cấp tương tự. Nhưng bởi vì không có Arthas  siêu nhiên địa vị, bởi vậy trang bị bên trên so Arthas kém rất nhiều, không có thần khí cập sáo trang [đồ bộ]  tồn tại.
 
 Nói cách khác, cái này Ma Thần cần phải so Arthas dễ đối phó rất nhiều, chính thức chế ước mọi người  vẫn là vấn đề thời gian.
 
 Giải quyết vấn đề này  biện pháp duy nhất tựu là liều mạng!
 
 Lúc này sở hữu:tất cả  Băng Sương cự long đã toàn bộ ly khai cửa địa ngục, cuối cùng xuất hiện thì còn lại là một cái hình thể giống như người, toàn thân mặc giáp trụ lấy màu đen áo giáp, diện mục dữ tợn, một trương miệng lớn dính máu lại vẫn có xúc tu tại huy động, nhìn về phía trên đến là có chút giống như thiết huyết chiến sĩ  tồn tại.
 
 Không hề nghi ngờ, cái này là bản luân phiên công kích  Ma Thần rồi.
 
 Thằng này thân cao ba mét tả hữu, cho dù so về Trầm Dịch Hồng Lãng bọn người cao hơn lớn, nhưng là tại Ma Thần phạm trù trong quả thực tựu là người lùn giống như  tồn tại.
 
 Cái này khiến cho nó  xuất hiện phương thức lộ ra cực kỳ yên tĩnh, lại không thấy giống như Diablo như vậy uy mãnh hùng hồn, xé rách không gian, cũng không có giống như Arthas như vậy kiếm khí tung hoành, bá tuyệt không song.
 
 Người này chỉ là lẳng lặng yên đứng vững, ánh mắt lãnh khốc như sương.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch  ánh mắt cũng tại chứng kiến đối phương sau rồi đột nhiên co rút lại: "Sát Lục Chi Vương!"
 
 "Sát Lục Chi Vương? Đó là cái gì đồ chơi?" Mọi người nhao nhao nghị luận.
 
 Cliff đứng ra giải thích: "Tại địa ngục ba mươi sáu tầng ở bên trong, có một loại Ma Thần gọi Sát Lục Chi Vương, ở vào địa ngục  tầng thứ mười lăm. Nơi đó là một mảnh khăng khít chiến trường, địa ngục yêu ma nhóm: đám bọn họ mỗi ngày chém giết lẫn nhau, mà Sát Lục Chi Vương, tựu là trong đó một người cường đại nhất chủng quần, bởi vì chúng Phệ Huyết dễ giết, tàn nhẫn thành tánh, bởi vậy được quan dùng Sát Lục Chi Vương  danh xưng."
 
 Ba mươi sáu tầng địa ngục, là đô thị kết hợp trên địa cầu đã biết  sở hữu:tất cả yêu ma quỷ quái  câu chuyện, cũng đối với hắn tiến hành mảnh phân định ra  bối cảnh. Tại nơi này đại bối cảnh xuống, từng cái yêu ma kỳ thật đều có thuộc về mình  vị trí.
 
 Ví dụ như Sargeras, tựu là thứ hai mươi tầng thiêu đốt địa ngục chi chủ, đồng thời cũng là Thiêu Đốt quân đoàn  quân đoàn trưởng. Với tư cách thứ hai mươi tầng địa ngục chi chủ, Sargeras ngoại trừ các nơi ngục chi chủ không cách nào chỉ huy bên ngoài, có quyền lực hướng hai mươi tầng đã ngoài  sở hữu:tất cả địa ngục chiến sĩ chiêu mộ binh lính lực lượng, phong phú chính mình  Thiêu Đốt quân đoàn.
 
 Sát Lục Chi Vương, tựu là đã bị Sargeras  triệu hoán mà gia nhập quân đoàn  một vị cấp thấp Ma Thần.
 
 Mặc dù là cấp thấp Ma Thần, người này  chiến lực lại không thể xem thường.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đã trầm giọng nói: "Mọi người ngàn vạn coi chừng, người này là tốc độ hình Ma Thần, có được siêu cường đơn thể tất sát kỹ (*), là chân chính  chiến trường ác mộng, tánh mạng kẻ săn thú. Tánh mạng của hắn lực chỉ có một vạn điểm, lực phòng ngự cũng chỉ có 85, nhưng là công kích của hắn cực nhanh, đơn thể sát thương kỹ năng rất mạnh, có được ba cái tổn thương tại 800 đã ngoài đơn thể sát thương kỹ năng cùng hai cái quần công kỹ năng."
 
 Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, tất cả mọi người trong nội tâm đều rùng mình một cái.
 
 Đám người mạo hiểm sợ nhất đúng là cao tốc công kích cao đối thủ, không sợ nhất đúng là da dầy nhẫn nhịn  đống cát hình đối thủ.
 
 Chống lại cao tốc công kích cao đối thủ, tựu ý nghĩa trận chiến đấu này nhất định vô cùng hung hiểm, hiểm đến một khi xuất hiện thương vong, chỉ sợ là hẳn phải chết cách cục.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, đồng quy vu tận, lấy mạng đổi mạng, nhưng cho tới bây giờ không phải bọn hắn  truy cầu.
 
 "Lão tử không làm rồi!" Một gã mạo hiểm giả kêu lên.
 
 Hắn cũng không muốn bị giết chóc chi vương  liên tục công kích kỹ đánh trúng, liền|cả trở về  cơ hội đều không có đã bị trực tiếp miểu sát.
 
 Tuy nói tại đây còn có hơn bốn mươi người, nhưng ai biết đến lúc đó không may  sẽ là cái đó một cái?
 
 Trầm Dịch đã trầm giọng nói: "Đừng lo lắng, trận chiến đấu này không cần các ngươi đi lên làm khiên thịt, ta cần  chỉ là các ngươi  công kích! Ta hướng mọi người hứa hẹn, ta có biện pháp khống chế được tốc độ của hắn, gồm hắn cản lại, không để cho hắn công kích cơ hội của các ngươi. !"
 
 "Ngươi nói chuyện chắc chắn sao?" Một gã mạo hiểm giả kêu lên.
 
 "Đương nhiên chắc chắn, tuy nhiên ta không thể cam đoan hắn mỗi thời mỗi khắc đều công kích cũng không đến phiên ngươi nhóm: đám bọn họ, nhưng ít ra có thể ngăn lại hắn hai phần ba  công kích, đối với hắn tạo thành ít nhất nửa số  tổn thương, cũng lại để cho hắn thiếu một lần phục sinh cơ hội." Trầm Dịch lạnh như băng trả lời: "Bất quá giết chết Ma Thần về sau, chúng ta tốt đến hai phần ba  tiền lời, còn lại  mới có thể các ngươi phân. Mặt khác hệ thống ban thưởng bên ngoài  tiền lời, không nhét vào phân phối."
 
 "Nếu như ngươi thật có thể làm được, có thể đồng ý điều kiện của ngươi." Có người không tin lắm.
 
 Bất quá Trầm Dịch nếu là thật có thể làm được hắn chỗ hứa hẹn đấy, vậy thì tương đương với Đoạn Nhận đội làm  so sở hữu:tất cả mặt khác mạo hiểm giả cộng lại  tổng còn nhiều hơn, dưới loại tình huống này, điều kiện của hắn hoàn toàn chính xác không thể tính toán quá phận.
 
 Huống chi trước khi vì chống cự Thiêu Đốt quân đoàn, Đoạn Nhận đội cũng làm ra rất nhiều cống hiến.
 
 "Cứ quyết định như vậy đi." Mọi người nhao nhao hòa cùng.
 
 "Chúng đến rồi!" Theo một gã Orc binh sĩ bén nhọn  tiếng la, phương xa  Băng Sương cự long rốt cục động.
 
 Tựu giống một mảng lớn băng tuyết tầng mây hướng về tòa thành phương hướng đè xuống, khắp bầu trời đều bị Băng Dực che đậy, lại nhìn không thấy một tia ánh mặt trời.
 
 Trầm Dịch quay người hạ lệnh: "Sở hữu:tất cả pháo đài, mục tiêu Sát Lục Chi Vương, nổ súng!"
 
 Như là đã quyết định toàn lực đánh chết Ma Thần, Trầm Dịch tự nhiên muốn tập trung tất cả lực lượng ưu tiên đối với Sát Lục Chi Vương tiến hành đả kích.
 
 Sở hữu:tất cả  pháo đài tại đây khắc đồng thời thả ra hỏa diễm hào quang, năng lượng pháo càng là đánh ra một đạo cực lớn cột sáng bắn thẳng đến phương xa  Sát Lục Chi Vương.
 
 Nhưng mà ngay tại pháo đài nổ súng  trong tích tắc, cái kia Sát Lục Chi Vương đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt xuyên phá trời cao, vậy mà đang cùng Trầm Dịch liếc nhau một cái.
 
 Một khắc này Trầm Dịch chứng kiến đối phương trong mắt dường như toát ra một tia đùa cợt  ý tứ hàm xúc.
 
 Oanh! Oanh! Oanh!
 
 Hung mãnh  hỏa lực đã xem Sát Lục Chi Vương chỗ khu vực bao trùm, đất bằng ầm ầm nổ lên trùng thiên sương mù.
 
 "Đánh trúng rồi!" Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời hoan hô lên.
 
 Gần hai mươi môn pháo  tụ tập hỏa oanh kích cũng không phải là đùa giỡn đấy, dù là đối phương có được một vạn điểm tánh mạng, cũng có thể bị lập tức đánh tới thấy đáy.
 
 Nếu có thể ở cận chiến trước khi bắt đầu liền giết chết đối phương lần thứ nhất, hiển nhiên là không thể tốt hơn  kết cục.
 
 Có người thậm chí bởi vậy đối với Trầm Dịch nói: "Hắc, nếu như là như vậy sẽ đem thằng này tiêu diệt, vậy cũng không thể cho ngươi tính toán hai phần ba."
 
 Đúng lúc này, trong sương khói đột nhiên lao ra một đạo nhân ảnh, phảng phất gấp quang lưu điện giống như nhanh chóng vọt tới, vài trăm mét khoảng cách vậy mà tại lập tức bị|được đối phương gần hơn, trong nháy mắt đã phát sau mà đến trước, vượt qua những cái...kia Băng Sương cự long, dẫn đầu tiến vào lâu đài Hyjal.
 
 Đúng là Sát Lục Chi Vương!
 
 "Không có đánh trúng, hắn xông lại rồi!" Sở Thăng cuồng loạn  kêu lên.
 
 "Công kích, công kích!" Hồng Lãng phát ra cuồng loạn  gọi.
 
 Sở hữu:tất cả có được viễn trình kỹ năng cùng vũ khí  mạo hiểm giả đồng thời đối với Sát Lục Chi Vương nổ súng, nhưng mà cái kia Sát Lục Chi Vương chỉ là giẫm thoáng một phát tường thành liền mượn lực bay lên, lại trên không trung lôi ra vô số đạo ảo ảnh, tựu giống như hóa thân ngàn vạn, tại tường thành phế tích  các nơi lưu lại chính mình  dấu chân, đồng thời vô hạn rất nhanh  gần hơn khoảng cách, trong chớp mắt đã đến mọi người chưa đủ trăm mét chỗ, đối với trên đầu thành phương đánh ra một đạo bạch quang.
 
 "Tránh ra!" Trầm Dịch mãnh liệt  ôm lấy Wena ngay tại chỗ một cái lăn mình:quay cuồng, cái kia bạch quang trên không trung trượt ra một đầu quỷ dị hư ảnh, xẹt qua hai người đỉnh đầu, chính nện ở một môn pháo đài bên trên, cái một kích liền đem cái kia pháo đài đánh thành bột mịn.
 
 Wena chứng kiến cái này làm cho người ta sợ hãi một màn vừa muốn nói gì, không nghĩ tới Trầm Dịch đã ôm nàng lại là liên tục mấy cái lăn mình:quay cuồng, đồng thời kêu lên: "Đây là hư không chi nhận, coi chừng hắn lên đây!"
 
 Sát Lục Chi Vương kỹ năng hư không chi nhận, mục tiêu công kích tạo thành cực lớn tổn thương đồng thời, tại ven đường chế tạo một đầu hư không thông đạo, tiếp tục thời gian ba giây. Sát Lục Chi Vương có thể ở trên hư không trong thông đạo tự do truyền tống.
 
 Một kích này công kích địch nhân bất quá là bộ sung, đem chính mình truyền tống đến trên tường thành trắng trợn giết chóc mới được là mục đích.
 
 Ngay tại Trầm Dịch ôm Wena né tránh đồng thời, hai người trước khi vị trí đã xuất hiện Sát Lục Chi Vương  thân hình. Thằng này theo 800m bên ngoài  chiến trường đuổi tới tường thành, chỉ dùng vài giây đồng hồ  thời gian, tốc độ nhanh đến làm cho người tức lộn ruột, thời khắc này mới vừa xuất hiện, một cái u minh quỷ trảo đã hướng về Trầm Dịch bọn hắn trước khi ngốc  địa phương tìm kiếm.
 
 Cũng may Trầm Dịch phản ứng kịp thời, tránh khỏi một trảo này.
 
 Một trảo thất bại, Hồng Lãng đã lớn gào thét đối với thằng này chém chỗ một búa, hắn lúc này đã mang lên Ma Tý nhẫn, mở ra huyết tinh cuồng nhiệt, chỉ cần lần thứ nhất tê liệt thành công, có thể lại để cho thằng này  tốc độ chậm lại.
 
 Nhưng mà ngay tại sắp bổ trúng đối phương  nháy mắt, cái kia Sát Lục Chi Vương vậy mà lại lần nữa biến mất, tái xuất hiện đã ở bị|được phá huỷ  pháo đài bên cạnh, tay phải gấp duỗi, chụp vào một gã mạo hiểm giả.
 
 Cái kia mạo hiểm giả hoảng hốt, bản năng  duỗi cánh tay đón đỡ, không nghĩ tới Sát Lục Chi Vương tốc độ nhanh vô cùng, biến trảo vi chỉ, ở đằng kia mạo hiểm giả trước người một điểm, một đạo xanh biếc hào quang đã ở trên người hắn trát ra một cái lỗ nhỏ.
 
 Giết chóc chi chỉ: đến từ Sát Lục Chi Vương  cường lực đơn thể công kích kỹ, lực công kích 980 điểm, bản kỹ năng không cách nào đối với bộ vị yếu hại sinh ra kèm theo tổn thương.
 
 Lần này công kích không phải chuyện đùa, nếu không phải cái kia mạo hiểm giả có Giếng Mặt Trời  chúc phúc, rất có thể đã bị một kích này miểu sát rồi, dù vậy, cái kia mạo hiểm giả cũng người bị thương nặng, trong lòng của hắn giật mình gấp, lên tiếng kêu lên: "Trở về!"
 
 Nhưng mà Sát Lục Chi Vương ở đâu trả lại cho hắn trở về  cơ hội, sau một khắc hắn điện giống như ra tay, phải trảo đã đặt tại cái kia mạo hiểm lấy  trên ót.
 
 BA~!
 
 Không ngờ đem cái kia chiến sĩ  đầu lâu sinh sinh bóp vỡ.
 
 Sau đó hắn mới quay đầu lại nhìn về phía cái kia một đám mạo hiểm giả, chậm rãi thu hồi tay phải, đem trong tay óc thè lưỡi ra liếm đi.
 
 Hắn  dữ tợn miệng khổng lồ trong phát ra khàn khàn thanh âm: "Các ngươi. . . . . . Đều phải chết!"
 
 Hai mắt phát ra một mảnh huyết hồng.
 
 Sát Lục Chi Vương là địa ngục trong chuyên vì giết chóc mà tồn tại  tánh mạng, chúng không giống cái khác Ma Thần như vậy, tại chiến đấu trước khả năng còn có thể cùng ngươi nói hơn mấy câu, phát biểu một ít cảm khái, biểu hiện một chút uy nghiêm.
 
 Sát Lục Chi Vương tuy là Ma Thần, nhưng lại ít có  không tồn tại bất luận cái gì Ma Thần uy áp  tánh mạng.
 
 Xác thực mà nói, chúng ngoại trừ thực lực là ma thần cấp, cùng với có được như vậy một ít lại để cho chính mình phục sinh  thần hồn bên ngoài, phương diện khác cũng không có đủ Ma Thần  tố chất, không có Ma Thần xứng đáng  địa vị, không phải địa ngục chi chủ, không có thuộc về mình  thủ hạ, tựu giống một cái trên chiến trường cô độc  sát thủ, thói quen tại độc lai độc vãng, thói quen tại giết chóc, cũng thói quen tại bị giết.
 
 Chúng vĩnh viễn là giết chóc tánh mạng tối đa  Ma Thần, cũng là bị giết tối đa  Ma Thần.
 
 Chúng tựu giống cẩm y dạ hành  hào phú phú hộ, chỉ cần không bày ra thần hồn của mình, ngươi thậm chí vĩnh viễn cũng không tin này sẽ là một cái ma thần cấp  tồn tại.
 
 Giống như như bây giờ, nói lên một câu"Các ngươi đều phải chết" , đã là chúng ngôn ngữ  cực hạn.
 
 Bất quá lúc kia, Trầm Dịch lại ung dung nói ra: "Vậy ngươi phải trước đã qua|quá rồi cửa ải này."
 
 Nói xong, hắn đã theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lấy ra một vật hướng Sát Lục Chi Vương ném đi.
 
 Đó là một cái nhìn về phía trên bình thường  kim loại điêu phẩm.
 
 Sát Lục Chi Vương bản năng ra tay chộp tới, nhưng mà ngay tại hắn sắp sửa bắt lấy vật kia  nháy mắt, trước mắt  điêu khắc lại tại trong lúc đó kịch liệt phóng đại, biến hình thành một cái khổng lồ vô cùng  sắt thép cự nhân, cực lớn bóng đen lập tức tràn ngập hắn khắp tầm mắt.
 
 Chỉ nghe một tiếng như lôi đình  rống to, một bàn tay đã từ không trung rơi xuống, vậy mà một phát bắt được Sát Lục Chi Vương, tựu giống nắm bắt một cái món đồ chơi giống như hung hăng hướng về mặt đất quán đi.
 
 Ầm ầm, đem Sát Lục Chi Vương theo phía trên tường thành trực tiếp nhập vào lòng đất.
 
 "Rống, ta rốt cục đi ra!"
 
 Đúng là Megatron, tại đã trải qua một đoạn thống khổ "Nhốt" tuế nguyệt về sau, phát ra đối với mình do vô hạn hướng tới  tiếng hô.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: