Vệ Thỉ Bách bọn họ từ vô định động phủ đi ra  thời gian, Trầm Dịch đã cầm đệ nhị trương trang sách tọa ở trong xe chờ bọn hắn đã nửa ngày.
 
 	Nhìn Trầm Dịch trong tay  trang sách, Vệ Thỉ Bách hơi ngạc   ngạc: "Ngươi từ na làm cho tới?"
 
 	Trầm Dịch chỉa chỉa động phủ bên cạnh  một chỗ hố nhỏ: "Ngay vậy trong động chôn , cùng trang sách cùng một chỗ  còn có chỉ Độc Hạt Tử, bất quá bị ta giết."
 
 	"Ta hỏi  không phải cái này!" Vệ Thỉ Bách sắp phát điên  : "Ta hỏi chính là ngươi thế nào biết thứ này tại nơi trong động?"
 
 	Chết tiệt, này tầng thứ hai  thế giới lớn như vậy, tùy tiện đâu oạt cái hố một chôn, quang xới đất đều có thể trở mình trên nửa năm, thế nào Trầm Dịch một tìm tìm cái chuẩn?
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Bởi vì vậy hạt tử nhảy ra muốn ăn ta, kết quả đánh không lại ta đã nghĩ toản hồi trong động, ta truy sát quá khứ, sau đó thì phát hiện  ."
 
 	"Thì đơn giản như vậy?"
 
 	"Thì đơn giản như vậy." Trầm Dịch rất khẳng định địa trả lời.
 
 	Đến không phải Trầm Dịch không thể biên ra rất tốt  lời nói dối, vấn đề là tầng thứ hai  lời nói dối giải quyết  , tầng thứ ba  làm sao bây giờ?
 
 	Này mẹ nó tổng cộng chín tầng lời nói dối, cho dù ngươi nhiều lần đều có thể tìm ra hảo mượn cớ hồ lộng quá khứ, chín lần xuống tới ngu ngốc cũng biết có quỷ  .
 
 	Có một số việc, đã định trước hồ lộng bất quá đi, thẳng thắn cũng đừng hồ lộng  .
 
 	Ta cô nói mò chi, ngươi cô vọng thư chi, mọi người ai cũng đừng để trong lòng.
 
 	Quả nhiên Vệ Thỉ Bách là nửa câu không tin , hung hăng trừng Trầm Dịch liếc mắt, dĩ lên xe kêu lên: "Ta xem ngươi tiếp theo tầng còn có thể có tốt như vậy  vận khí không. . . Đi!"
 
 	Lúc này, hắn trong lòng kỳ thực còn là có chút chờ đợi  —— chờ đợi Trầm Dịch không nói sạo.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được lời nói dối  thành công cùng thất bại, thực sự không ở với lời nói dối tự thân có bao nhiêu tinh xảo, mà ở với bị lừa gạt người  tâm lý cần.
 
 	Đương nhiên, muốn không được bao lâu hắn sẽ triệt để thất vọng, cũng diễn biến thành tuyệt vọng.
 
 	Đoàn xe một đường đi vội, rất nhanh đi tới tầng thứ hai nhập khẩu.
 
 	Tầng thứ ba vẫn như cũ là một mảnh rộng lớn  thế giới, bất quá lúc này đây, cuối cùng cũng không giống tầng thứ hai như vậy đơn điệu, mà là có nước từ trên núi chảy xuống tùng lâm, lại vẫn như cũ nhìn không thấy bất luận cái gì sinh mệnh.
 
 	Yêu quái đến là có, bất quá đều trên mặt đất nằm đâu.
 
 	Một ít Tri Chu tinh cùng Thụ Yêu  thi thể chính hoành nằm trên mặt đất.
 
 	Lý Tiêu Dao xông lên đi nhìn một chút, quay đầu lại kêu lên: "Có người ở chúng ta phía trước giết chết   những này yêu quái, thời gian hẳn là không lâu sau, chúng nó còn không có sống lại."
 
 	Trầm Dịch đi lên trước nhìn một chút bốn phía, sau đó lại ngồi xổm xuống kiểm tra rồi một chút thi thể, mới lắc đầu nói rằng: "Này không phải mới vừa bị giết chết  yêu quái."
 
 	"Cái gì?" Mọi người song song ngẩn người.
 
 	Vệ Thỉ Bách dĩ cười hỏi: "Nan phải không ngươi còn có thể khám nghiệm tử thi?"
 
 	Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Ta đến đúng vậy xác thực hiểu chút, bất quá này không phải ta dùng để phán đoán  cơ sở, truyền thống  vậy bộ khám nghiệm tử thi lý luận tại thế giới này nhưng không có tác dụng."
 
 	Nói Trầm Dịch dĩ chỉa chỉa bốn phía đạo: "Các ngươi xem, ở đây khắp nơi đều có yêu quái  thi thể, nhưng sở hữu thi thể đều là hoàn chỉnh . Căn cứ chúng ta  thực nghiệm, một yêu quái nếu như không bị bầm thây, nhanh nhất mười phút là có thể sống lại. Ở đây chết đi  yêu quái phân bố phạm vi như vậy chi quảng, coi như là ngươi ta tới giết, muốn tại mười phút trong giải quyết chiến đấu cũng là không có khả năng , nào đó ý nghĩa thượng, này tương đương với vô hạn nảy sinh cái mới."
 
 	Vệ Thỉ Bách có chút minh bạch ý tứ của hắn  : "Ngươi là nói vậy thì ý nghĩa đối phương sẽ thẳng chiến đấu xuống phía dưới, cuối cùng  kết quả sẽ là đối phương mệt chết, sẽ chính là phát hiện thi thể bị tách rời sẽ kéo dài sống lại thời gian, nhưng vô luận là na loại kết quả, đều không nên là như bây giờ, một địa hoàn chỉnh thi thể, lại không một sống  yêu quái."
 
 	"Là." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Tôn Oánh có chút không phục: "Sẽ không có thể là đối phương phát hiện không địch lại chạy trốn, sống lại  yêu quái truy sát quá khứ sao?"
 
 	Vệ Thỉ Bách trừng nàng liếc mắt: "Nếu như là như vậy, thi thể có thể tụ tập tại một chỗ, mà không phải như như bây giờ chung quanh phân tán. Trầm Dịch nói xong không sai, những này thi thể quá hoàn chỉnh cũng quá phân tán  , thoạt nhìn căn bản như từng có sống lại  hình dạng."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, người nào có thể đem Tỏa Yêu Tháp trong  yêu quái giết sau còn không cho nó sống lại? Này thủ đoạn cũng không tránh khỏi quá không thể tưởng tượng nổi   một ít.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch đột nhiên cười nói: "Hẳn là chính là ngư yêu nói  cái kia Miêu Cương nữ tử  ."
 
 	"Ngươi là nói. . . A Nô?" Kim Cương dùng Anh ngữ nói ra cuối cùng hai chữ, bất quá này hai chữ âm đọc tương đồng, hắn che giấu bằng không che giấu, cũng may Lý Tiêu Dao bọn họ chính quan tâm thi thể, cũng không lưu ý. Đối bọn họ mà nói, này bang nhân bình thường dùng quê hương nói giao lưu, cũng đã thành   tập quán.
 
 	Kỳ thực đương vậy ngư yêu nói có Miêu Cương nữ tử đi tới Tỏa Yêu Tháp bên trong thì, mạo hiểm người môn thì đều đoán được, cái này Miêu Cương nữ tử chỉ sợ không phải A Nô chính là cái La Kiều —— kiếm tiên thế giới  hai chưa lên sân khấu  nội dung vở kịch nhân vật.
 
 	Vấn đề ở chỗ mọi người tưởng không rõ, vì sao người Miêu thì có loại này bản lĩnh.
 
 	Bất quá Trầm Dịch đối cái này đến có vài phần lý giải: "Ta có cái bằng hữu gọi lão mạnh, là một Vong linh Pháp Sư."
 
 	Vệ Thỉ Bách gật đầu: "Ta nghe nói qua hắn, gần nhất đĩnh làm náo động  một tên. . . Cận thử với ngươi."
 
 	"Lão mạnh nói cho ta biết, Vong linh Pháp Sư sợ nhất  chức nghiệp, không phải này như Heracles  cường giả, mà chính là luyện cổ sư."
 
 	Đây là vì sao? Mọi người sôi nổi không giải thích được.
 
 	Trầm Dịch dĩ lần thứ hai ngồi xổm xuống đi, tỉ mỉ lật xem vậy yêu quái  thi thể, song song hoãn thanh đạo: "Mọi người chi biết luyện cổ sư cường đại, chỉ biết là hắn cùng Vong linh Pháp Sư như nhau, đều là đi qua thật lớn  hi sinh đổi lấy cường đại  lực lượng, thế nhưng rất ít có người biết, loại này chức nghiệp rốt cuộc cường đại ở địa phương nào. Bất quá ta đến là biết một ít, luyện cổ sư  cường đại, ở chỗ bọn họ  năng lực hoàn toàn nhân cổ mà dị, mà cổ bản thân chủng loại phồn đa, có thể mang đến bất đồng  hiệu quả. Bởi vậy nào đó ý nghĩa thượng, luyện cổ sư có thể là tối toàn năng  chức nghiệp. Tỷ như Thiên Ma cổ, có thể cho cổ sư chính mình có cường đại  cơ thể tác chiến năng lực, như cuồng bạo võ sĩ thông thường; Kim Tằm cổ, đại lượng  quần thể công kích, không thể so bất luận cái gì một triệu hoán loại chức nghiệp yếu; lại hoặc là băng thiềm cổ, có thể chính mình có như thỉ bách như vậy  năng lực; đương nhiên cũng có thể là khác rất nhiều giống, sử cổ sư chính mình có kỷ quang, Kim Cương, Tôn Oánh thậm chí ôn nhu  lực lượng. Đương nhiên, muốn luyện chế những này cổ, người nào đều không dễ dàng, nhưng lựa chọn như vậy một hai loại vẫn còn có thể . Mà này trong đó có vài loại cổ, chính là Vong linh Pháp Sư  khắc tinh, tỷ như thi cổ, khôi lỗi cổ cùng. . . Ngủ yên cổ "
 
 	Nói, Trầm Dịch dĩ bay qua vậy yêu quái  thi thể, lấy tay trung  hấp Huyết Quỷ chi xúc hoa khai vậy yêu quái  trong ngực, như nứt ra vải vóc bàn, chỉ nghe xì một tiếng vang nhỏ, đã xem vậy yêu quái mổ bụng phá bụng.
 
 	Chỉ thấy một con hồng sắc đầu dĩ từ vậy yêu quái  bụng bò   đi ra, trên đầu còn đỉnh  một con góc, bên miệng là một đôi huyết sắc như kiềm song ngạc, kéo  lại là cái rết bàn  thân thể, chỉ so với thiên ngưu lược đại chút, thời khắc này trăm chân tề động, từ vậy thi thể trung bò đi ra, mới vừa vừa xuất hiện, liền với  Trầm Dịch một tiếng sắc nhọn hí, cái này gọi là thanh sắc nhọn chói tai, chấn đắc người màng tai sinh đông.
 
 	Lý Tiêu Dao Lâm Nguyệt Như bản năng  sẽ huy động vũ khí diệt sát này đáng sợ Tiểu Trùng tử, Trầm Dịch lại vung tay lên đạo: "Đừng nhúc nhích, đây là ngủ yên cổ, không phải ác cổ, đừng xem nó lớn lên xấu quái hung ác, lại từ không công kích người. Nó đối ta là chỉ là bởi vì phẫn nộ ta phá hủy nó  nhà."
 
 	Quả nhiên, vậy cổ vật đối với Trầm Dịch kêu một tiếng sau, dĩ nhiên thì như thế bò mở, nó phía sau cánh còn có đôi cánh bàng, thời khắc này phịch phịch  triển khai cánh, hướng xa xa bay đi, phỏng chừng là muốn tìm kiếm tân  thi thể an cư  .
 
 	Ngủ yên cổ là người Miêu đối nó  xưng hô, bởi Miêu Cương cổ vật tác quái, Cổ trùng đông đảo, thi cổ tàn sát bừa bãi, đừng nói người sống, liên người chết cũng chưa từng có. Ngủ yên cổ chính là người Miêu tránh cho người chết bị quấy rối sau khi an bình  một loại cách làm, chỉ cần tại đối phương sau khi thực nhập ngủ yên cổ, loại này cổ sẽ có thể dùng người chết không còn thụ quấy rối, an nghỉ trong lòng đất.
 
 	Bởi nó không công kích sinh ra, bởi vậy cũng không bị coi như ác cổ, Miêu Cương một ít nhiều năm thụ cổ hoạn  chỗ, hầu như từng nhà đều có nuôi dưỡng.
 
 	Trầm Dịch đối đô thị  lực lượng hệ thống từ trước đến nay rất cảm thấy hứng thú, bởi vậy đối hữu quan luyện cổ sư  lý giải cũng tương đối nhiều.
 
 	Trước mắt này chỉ ngủ yên cổ hiển nhiên chính là vậy yêu quái không cách nào sống lại  căn nguyên, chỉ bất quá nó có thể chống đỡ Tỏa Yêu Tháp yêu khí sống lại, lại cũng không cách nào sử tự thân triệt để dung nhập thi thể, kết quả chính là tuy rằng khống chế thi thể, lại vẫn còn bị Trầm Dịch sau đó một hoa thì phá điệu.
 
 	Nếu là tại Tỏa Yêu Tháp ngoại, loại này bị ngủ yên cổ xâm thân  thi thể, là vô luận như thế nào không có khả năng lại bị lợi dụng  .
 
 	Bởi vậy lão mạnh mới có thể nói, luyện cổ sư là Vong linh Pháp Sư  khắc tinh —— ngủ yên cổ sử thi thể không cách nào lợi dụng, thi cổ lại cùng Vong linh Pháp Sư cướp giật thi thể, khôi lỗi cổ tối tuyệt, thậm chí có thể cướp giật đã bị cáo chế  thi thể cùng sinh linh.
 
 	Thời khắc này này yêu quái tại nơi ngủ yên cổ bay đi sau, vậy yêu quái tại yêu khí ngưng tụ dưới, một lần nữa phục sinh. Bất quá vậy yêu quái hiển nhiên không biết cảm ơn, có thể nó chỉ biết cũng sẽ không quan tâm, mới vừa một sống lại liền với  Trầm Dịch đám người tàn bạo cắn tới.
 
 	Lâm Nguyệt Như trường tiên vung rút đi ra ngoài, Trầm Dịch dĩ kêu lên: "Đừng giết nó, ta có lời muốn hỏi."
 
 	Này một quất được vậy Tiểu Yêu đau nhức hô, dĩ như xà quấn lên, quấn lấy vậy Tiểu Yêu ném cho Trầm Dịch, Trầm Dịch tìm tòi tay niết trụ vậy Tiểu Yêu  cái cổ: "Có mấy vấn đề hỏi ngươi, ngươi như trả lời sẽ không giết ngươi. Vậy giết các ngươi  chính là Miêu nữ? Người lại đi nơi nào?"
 
 	Vậy Tiểu Yêu đến cũng kiên cường: "Ngươi đương nhà ngươi đại gia là sợ chết hạng người sao?"
 
 	Đúng là cúi đầu hướng Trầm Dịch  tay táp tới.
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng, nắm vậy yêu quái vãng trong lòng đất một đánh ngã: "Không sợ chết có thể ngoan kiên cường   sao? Ngươi có biết hay không kỳ thực sống có đôi khi có thể so với đã chết càng thống khổ? Ta nghe nói rất nhiều hình phạt thủ đoạn, đáng tiếc cho tới bây giờ không ai có thể sống toàn bộ nếm thử quá. Toán ngươi vận khí, để ngươi cảm thụ một chút này tư vị được rồi."
 
 	Nói hắn vừa quay đầu lại đạo: "Thỉ bách, thì từ Mãn Thanh mười đại cực hình tiên bắt đầu đi."
 
 	"Vui với tòng mệnh."
 
 	Vệ Thỉ Bách dĩ vui tươi hớn hở địa đã đi tới, từ Trầm Dịch trong tay tiếp nhận vậy Tiểu Yêu, hắn khó có được nguyện ý nghe Trầm Dịch  một lần.
 
 	"Cự tránh xa một chút, đừng lộng một thân máu tanh."
 
 	Vệ Thỉ Bách dẫn theo vậy Tiểu Yêu hướng một thân cây dưới đi đến.
 
 	Trầm Dịch vỗ vỗ Triệu Linh Nhi  vai: "Phía dưới chuyện sẽ có chút tàn nhẫn, không muốn xem cũng đừng nhìn."
 
 	Theo hắn đang nói hạ xuống, xa xa vậy tiểu quái tê tâm liệt phế  thanh âm đã rồi truyền đến.
 
 	Vệ Thỉ Bách vừa lên tay, thì đem vậy Tiểu Yêu  nửa thân thể đóa thành thịt vụn.
 
 	Mấy nữ hài tử nghe được trong lòng quý nhiên, cùng nhau cúi đầu không dám nhìn.
 
 	Ngay cả Trầm Dịch đều vi xúc vùng xung quanh lông mày, hiển nhiên bị Vệ Thỉ Bách máu tanh bạo lực  thủ pháp ác tâm   một thanh.
 
 	Vài phút sau, Vệ Thỉ Bách trở về, nói vậy Tiểu Yêu nguyện ý chiêu, bất quá yêu cầu hắn tiên cấp cái thống khoái, chờ sống lại sau hơn nữa.
 
 	"Thật hắn nương không may, ta còn tưởng rằng có thể đem chém eo, lăng trì và vân vân đều thí trên một lần đâu, kết quả vẫn còn không chống được." Vệ Thỉ Bách thóa   một cái nói.
 
 	Đối với Tiểu Yêu như thế thống khoái  thì cung khai, hắn có vẻ rất không hài lòng.
 
 	Suy nghĩ một chút hắn có chút tò mò hỏi: "Việc này chính ngươi thế nào mặc kệ?"
 
 	Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Ta là thân sĩ, thế nào có thể làm loại sự tình này."
 
 	". . ." Vệ Thỉ Bách ngẩn người, nhìn nữa bên người mấy người phụ nhân đều vẻ mặt ghét  nhìn chính mình, bật thốt lên mắng: "Thao! Lại bị ngươi lừa."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: