Tiếng súng đình chỉ. 
 
 	Vine · Setha đặc biệt nhìn nhìn bên ngoài.
 
 	Trên đất máu tươi.
 
 	"Hỗn đản!" Vine · Setha đặc biệt theo răng trong hàm răng nhảy ra mấy chữ này.
 
 	Hắn đối với micro nói: "Cường! Tên hỗn đản kia có trang bị, là một bộ rất kỳ quái   cơ giáp! Hắn tại thiết bị khoang thuyền chạy thục mạng, lốm đốm tử chảy không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn!"
 
 	"Hắn khai hỏa?"
 
 	"Đương nhiên!" Vine trả lời: "Chúng ta chết cái thập tám người... Tại ba giây trong!"
 
 	"... Thiết bị bị thương tổn sao "
 
 	"Không có, hắn thoạt nhìn tránh được mấu chốt bộ vị, chỉ có chút ít thiết bị đã bị tổn thương, nhưng cũng không phải vấn đề lớn."
 
 	"Thì phải là nói hắn cũng không có cùng chúng ta đồng quy vu tận   tính toán, nếu không hắn sớm có thể làm như vậy... Đó là một tin tức tốt." Cường · Filip tư thanh âm y nguyên tỉnh táo.
 
 	"Vấn đề là chúng ta bắt không được hắn!"
 
 	"Dùng tần suất thấp xạ tuyến thương, này ngoạn ý có thể xuyên thấu hắn   cơ giáp." Cường · Filip tư nói.
 
 	Tần suất thấp xạ tuyến thương cùng lốm đốm tử chảy thương đồng dạng, đều là chỉ đối với sinh mạng thể tạo thành tổn hại   súng ống, hắn   đặc điểm là phát tán, người phía trước   đặc điểm là xuyên thấu, bởi vậy chính thích hợp dùng để đối phó loại này mặc cơ giáp đối thủ.
 
 	"Vấn đề là trên thuyền này tổng cộng chỉ có bốn thanh tần suất thấp xạ tuyến thương!" Vine bất đắc dĩ nói.
 
 	Phi ngư số rốt cuộc không phải chiến hạm, căn bản không có khả năng chuẩn bị nhiều như vậy vũ khí.
 
 	"Trước cầm lấy đi dùng." Filip tư lãnh khốc trả lời: "Nếu như còn không được... Ta sẽ dẫn sóng âm bom tới."
 
 	"Cái gì?" Nghe được sóng âm bom cái từ này, Vine cũng thất thần  .
 
 	Sóng âm bom đồng dạng là một loại chỉ đối với sinh mạng thể hữu hiệu   đặc thù bom, hơn nữa uy lực càng lớn, phạm vi công kích càng rộng.
 
 	Nhưng mà vấn đề cũng ở này nhi, vũ khí là không đếm xỉa thấp của ta, sóng âm bom quá lớn   công kích diện tích khiến cho người sử dụng thường thường mình cũng hội ở vào trong phạm vi công kích.
 
 	Là một loại tự sát thức vũ khí.
 
 	Nghe được Filip tư   mệnh lệnh, Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt đảo hít và một hơi: "Ngươi đây là đang để cho chúng ta tự sát!"
 
 	"Đội chặn thức máy trợ thính, các ngươi sẽ không chết!"
 
 	"Vậy cũng hội đối với chúng ta tạo thành cự đại thương tổn."
 
 	"Ngươi sợ ư, Vine?"
 
 	Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt lập tức câm miệng.
 
 	Cùng hung cực ác đắc tội phạm, cái gì lên án cũng có thể xin vui lòng nhận cho, duy có sợ chết không thể!
 
 	Ít nhất ở ngoài sáng tư có thể huynh đệ hội, người nhu nhược là không có dung thân đường sống.
 
 	Jayme Cáp Khẳng đặc biệt đứng lên: "Này cứ định như vậy, mặc kệ như thế nào, ta đô phải bắt được tên hỗn đản này... Giết chết hắn!"
 
 	Ba nghìn danh trải qua tinh phong huyết vũ   dân liều mạng, coi như là đối mặt một chi quân đội cũng có thể đánh cho, lại vẫn không đối phó được một cái đào phạm, đây là tính tình bạo ngược cuồng ngạo   Jayme Cáp Khẳng đặc biệt mà nói, quả thực chính là một lớn lao sỉ nhục.
 
 	Hắn muốn rửa sạch cái này sỉ nhục, dùng đối phương   mệnh!
 
 	Bốn thanh tần suất thấp mạch xung xạ tuyến thương rất nhanh đưa đến Jayme Cáp Khẳng đặc biệt cùng Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt trong tay, tùy theo mà đến   còn có cát Murs · long a cùng cát Murs · long b cùng với lam hồng.
 
 	"Các ngươi như thế nào cũng tới?"
 
 	"Filip tư cho rằng ngươi cần muốn trợ giúp của chúng ta, hắn bức thiết dự đoán được tiểu tử kia   gien." Lam hồng trả lời, lúc nói chuyện trong tay điện quang tiên huy động, quật không khí kích động ra một mảnh bành bạch   điện quang dòng nước xiết.
 
 	"Này thì đi đi, mùi đang tại làm nhạt, lại kéo dài xuống dưới ta liền tìm không thấy hắn!" Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt lại lần nữa ngửi ngửi mùi đuổi theo.
 
 	Michelle rất nhanh liền phát hiện, những kia tù phạm tựa hồ luôn rất dễ dàng tựu có thể tìm tới vị trí của hắn, cái này làm cho hắn không thể không lần nữa ẩn núp.
 
 	"Tuyết Lỵ [Shirley], ngươi xác định ngươi đem tất cả   dò xét tuyến đường đô cắt đứt sao?"
 
 	"Đúng vậy, ta xác định."
 
 	"Vậy bọn họ nhất định còn có những biện pháp khác." Michelle cẩn thận hồi suy nghĩ một chút: "Hẳn là có một người hỗn đản có được cẩu đồng dạng   cái mũi."
 
 	"Này làm sao bây giờ?" Tuyết Lỵ [Shirley] cấp  .
 
 	"Ngươi lưu tại nguyên chỗ đừng nhúc nhích, ta cùng bọn họ hảo hảo chơi đùa." Michelle trả lời.
 
 	Hắn vừa mới dứt lời, một chuỗi hạt lưu ba bó đã đánh cho tới, Michelle cúi đầu xuống một hồi chạy như điên, hạt lưu ba bó đánh vào phía sau hắn, kích động ra như nước vân ba động loại   rung động.
 
 	Tựu tại Michelle chạy trốn   trong quá trình, nhất đạo thân ảnh đột nhiên từ không trung thoát ra, hành động mau lẹ, một đạo dòng điện đã bổ về phía Michelle sau lưng. Michelle rất nhanh nhảy lên, trong tay dao mổ tia la-de hồi bổ, dòng điện cùng dao mổ tia la-de giao tiếp, bắn ra ra mê ly quang diễm, nương này quang diễm, Michelle chứng kiến một cái đang mặc áo lam   Châu Á nữ nhân   gương mặt, trong tay nàng điện quang tiên run lên, này điện quang tiên đã như điều điện xà loại phi tập Michelle.
 
 	Michelle dưới chân phun ra khí phát động, mang theo Michelle bay ra, né tránh cái này trước hết, đồng thời Michelle   cơ pháo với chuẩn nữ nhân ầm ầm nổ súng, lam hồng phát ra khàn   một tiếng thét lên, thân thể trên không trung làm cái cấp tốc biến hướng, mạnh nhảy đến trên trần nhà, dụng cả tay chân, lại tại trên trần nhà nhanh chóng chạy trốn. Cơ pháo viên đạn đuổi theo lam hồng quét ra một cái thật dài hố bom, đúng là không có thể đuổi theo nàng.
 
 	Michelle cơ pháo vừa thu lại, sổ mai nửa vòng tròn   bức trạng phi tiêu đã xuất hiện tại trong tay, đây là Chu Nghi Vũ bắt chước Batman   vũ khí đặc biệt chế tạo, có được tự động truy kích cùng hình cung phi hành   hiệu quả.
 
 	Michelle đang muốn vung ra phi tiêu, Jayme Cáp Khẳng đặc biệt đã như là báo đi săn xông lên, một búa chém vào Michelle sau lưng, cái này một búa lực lượng vô cùng lớn, tuy nhiên không có phá vỡ sắt thép chiến y   phòng ngự, nhưng lại đem Michelle đánh bay ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, hai đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, tất cả cử động một bả tần suất thấp mạch xung xạ tuyến thương nhắm ngay Michelle xạ kích. Michelle đã bất chấp đuổi giết lam hồng, toàn lực đánh võ trung ba cái biên bức tiêu, phân bắn hai người.
 
 	Hai người kia nhưng lại một người về phía trước, một người về phía sau tất cả bước ra một bước, phía trước người nọ đơn giản chỉ cần dùng thân thể của mình vi người phía sau kháng trụ ba cái biên bức tiêu   công kích, người phía sau thì đã đối với Michelle nổ súng, phảng phất sớm biết như vậy sẽ có người giúp mình ngăn cản công kích bình thường.
 
 	Một đạo tần suất thấp mạch xung sóng đã đánh vào Michelle   sắt thép cơ giáp thượng, hào quang tại Michelle trên người lóe lên rồi biến mất, Michelle bản thân nhưng lại hừ nhổ ngụm huyết, từ không trung nặng nề rơi rụng.
 
 	Vài tên tù phạm đồng thời nhào tới.
 
 	Sắt thép chiến y   vai duỗi ra một cây màu đen tế quản, một đạo đâm bắn chùm tia sáng đã hung hăng đánh vào nhất danh xông lên   kẻ tù tội trên người, lập tức tướng hắn bốc hơi, sau đó tiếp tục về phía trước kéo dài.
 
 	Này vài tên chủ yếu tù phạm kinh hãi, đồng thời hướng về bốn phía né tránh, Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt càng trực tiếp bắt nhất danh tù phạm ngăn cản trước người.
 
 	Tia laser chùm tia sáng chỗ khắp nơi, đám tù nhân tro bụi chôn vùi, mà ngay cả những thiết bị kia cũng nhận được nghiêm trọng bị thương.
 
 	Tiếng cảnh báo điên cuồng vang lên, Michelle không thể không đình chỉ tia laser chùm tia sáng   hữu ích, thiết thực, nếu không lại như vậy đánh tiếp, cái này thuyền tựu thực sự muốn xong rồi.
 
 	Tia laser chùm tia sáng vừa ngừng, trên trần nhà một đạo nhân ảnh rơi xuống, điện quang tiên đột nhiên quất vào sắt thép chiến y   vai tế quản thượng, dòng điện đại tác phẩm, này căn đâm bắn chùm tia sáng   phóng ra quản dĩ nhiên bị phá hủy.
 
 	Đồng thời bên kia so với song sinh tử còn muốn tâm ý giống nhau   phục chế người cát Murs · long a cùng cát Murs · long b đã lại lần nữa đối với Michelle giơ súng xạ kích.
 
 	Có được trì trệ hành động năng lực hiệu quả   dòng điện còn đang Michelle trên người tứ ngược, mắt thấy Michelle lại tránh bất quá, Michelle đột nhiên kêu lên: "Tuyết Lỵ [Shirley]!"
 
 	Theo cái này tiếng hô nổ vang, phi thuyền đột nhiên phát ra oanh một tiếng nổ.
 
 	Kinh người   một màn tùy theo xuất hiện.
 
 	Theo trên trần nhà rơi xuống   lam hồng phát hiện mình lại không có thể hạ xuống mặt đất, mà là phiêu phù ở   không trung.
 
 	Không chỉ có là nàng, giờ khắc này lên, hơn ba nghìn phạm nhân tựu giống cá trong vạc   cá đồng dạng, cùng một chỗ tại phi ngư Thập Tam số trong phi thuyền cao thấp trôi nổi.
 
 	————————————————
 
 	"Cái này con mẹ nó là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Gặp quỷ! Đây là như thế nào như vậy? Chúng ta muốn bay hướng vũ trụ sao?"
 
 	"Ngươi cái này ngu xuẩn, chúng ta tựu tại vũ trụ lý!"
 
 	"Con mẹ nó ngươi   mới là ngu xuẩn!"
 
 	Liên tiếp   tiếng gào theo trọng lực hệ thống   không khống chế được, mấy ngàn danh nổi lơ lửng   tù phạm đồng thời hô rầm rĩ, cả phi ngư Thập Tam số tại trong nháy mắt bị cự đại   khắc khẩu tạp âm bạo rạp.
 
 	Chủ khống trong đại sảnh, bay vài chục danh vừa mới vượt ngục thành công   tù phạm lão Đại, tựu giống tại nhỏ hẹp trong không gian mạn thiên phi vũ   lá héo úa.
 
 	"Oa a!" Nhất danh tù phạm hét rầm lêm: "Ta đã từng như thế khát vọng bay lượn!"
 
 	Thoạt nhìn hắn là cái ít có   lạc quan phái.
 
 	"Lại không phải dưới loại tình huống này! Ai có thể nói cho ta biết làm như thế nào theo phía trên này xuống!" Lão kẻ xúi giục nam Del · cách Liệt Ân cũng kêu lên, hắn tựu giống một bức tranh tết dán tại   trên trần nhà.
 
 	"Câm miệng, các ngươi đám ngu xuẩn này!" Cường · Filip tư phẫn nộ địa kêu to: "Đây không phải tại du hí, có người đóng cửa trọng lực phát sinh hệ thống!"
 
 	"Này khó không được ngươi, đúng không? Cường, ngươi chính là am hiểu nhất trong không khí bơi lội." Nam Del · cách Liệt Ân trả lời.
 
 	"Đương nhiên!" Cường · Filip tư rống giận, hắn hai tay chấn động, lại thật sự như một cái như du ngư bơi đi ra ngoài: "Ta sẽ đích thân đem người kia bắt được tay, ta muốn nhìn trong đầu của hắn rốt cuộc là vật gì!"
 
 	Phi thuyền   bên kia.
 
 	Tựu tại trọng lực biến mất   sát na, Michelle này sắt thép chiến y   bước chân lại phun ra hai cổ chảy xiết khí lưu, kéo của hắn mạnh hướng tiền phương phóng đi, cánh tay trái cơ quan pháo đã lại lần nữa nhắm ngay lam hồng.
 
 	Lam hồng kinh hãi, mắt thấy nàng lại không có khả năng tránh thoát cái này nhất luân phiên công kích, Michelle nhưng không có nổ súng, ngược lại cấp phi lao ra, huyền phù giữa không trung, lạnh lùng nhìn xem lam hồng.
 
 	Đây là có chuyện gì?
 
 	Giờ này khắc này, dùng Michelle sắt thép chiến y   phụ trợ năng lực phi hành, tại đây không trọng trong hoàn cảnh hoàn toàn không bị ảnh hưởng, thực muốn giết người, thời khắc này ít nhất có thể đem lam hồng bọn họ vài cái toàn bộ xử lý.
 
 	Nhưng là tựu tại hắn muốn giết người   trong nháy mắt, trong lòng của hắn lại đột nhiên nổi lên một tia quái dị   cảm thụ.
 
 	Cái này cảm thụ nói cho hắn biết, hắn kỳ thật còn có rất tốt   lựa chọn.
 
 	Hắn không biết cái này cảm thụ từ đâu mà đến, nhưng tựu giống tối tăm trung mỗ cái thanh âm   kêu gọi, một khắc này hắn phảng phất về tới trong mộng Kim Qua Thiết Mã   chiến trường, phảng phất thấy được vạn mã bôn đằng   cảnh tượng, càng có một thâm trầm thanh âm dưới đáy lòng kêu gọi, hướng hắn tống tới một đã lâu   danh từ...
 
 	Nào đó đã sớm không nên tồn tại   trí nhớ chính trong lòng của hắn từng bước một địa thức tỉnh, cũng dùng trực giác phương thức hiện ra.
 
 	Vì vậy tựu tại hắn muốn giết người   trong nháy mắt, hắn đình chỉ động tác của mình, mà là theo nội tâm   kêu gọi nhìn về phía lam hồng.
 
 	Hắn giơ tay lên, đối với lam hồng nhẹ nhàng một ngón tay.
 
 	Không có gì cả phát sinh.
 
 	Michelle ngạc nhiên nhìn về phía ngón tay.
 
 	Lam hồng trên mặt đã hiện ra một tia tức giận: "Ngươi là tại trêu ta sao?"
 
 	Nàng tựu giống như một con phẫn nộ   mèo hoang, mạnh đạp một cái vách tường, người đã hướng về Michelle phóng đi, điện quang tiên cấp rút ra Michelle.
 
 	Michelle dao mổ tia la-de trở tay nhất đón đỡ ở công kích, đẩy mạnh khí phát động, đã bắt lấy lam hồng   ngực xuống phía dưới quán đi.
 
 	Cùng lúc đó, cát Murs · long phục chế thể, còn có Jayme · Cáp Khẳng hạng nhất người đã đồng thời xông lên, Michelle nhưng chỉ là thân hình lóe lên, liền nhẹ nhàng né qua mọi người công kích.
 
 	Hắn có thể cảm thấy mình trong thân thể một cổ lực lượng đang tại bắt đầu khởi động, lại luôn kém những thứ gì làm cho không cách nào dâng lên, tựu giống như ** buông xuống, lại thủy chung khuyết thiếu cuối cùng cái kia khẽ run rẩy.
 
 	Trong nội tâm bực bội, ra tay cũng dần dần không lưu tình, Jayme · Cáp Khẳng đặc biệt bị hắn một cước đá bay, Michelle   cơ quan pháo đã nhắm ngay lồng ngực của hắn.
 
 	Tựu tại hắn muốn nổ súng   trong nháy mắt, một cái nổi giận   tiếng nói rồi đột nhiên nổ vang: "Toàn bộ mở ra!"
 
 	Hô!
 
 	Một người cao lớn thân ảnh theo ngoại biểu xông mà vào, đối với Michelle ném ra một cái vòng tròn bàn trạng   vật thể.
 
 	Tất cả tù phạm đang nhìn đến vật kia thể   trong nháy mắt, đồng thời móc ra một cái cùng loại ống nghe điện thoại gì đó đội ở trên đầu.
 
 	Michelle đứng biết không tốt, hắn tuy nhiên vẫn không rõ đối phương ném vào cái gì vũ khí, nhưng vẫn là trước tiên hướng phía sau tránh lui.
 
 	Này vòng tròn trạng vật thể tại bay ra sau cũng không nổ mạnh, mà là trước trên không trung phát ra bén nhọn   tiếng vang dạo qua một vòng, sau đó bén nhọn thanh biến mất, vòng tròn vô thanh vô tức   mở ra.
 
 	Nhìn không tới bất luận cái gì năng lượng   loang loáng, cũng không có cái gì kinh thiên động địa   nổ mạnh hoặc chấn vang lên, Michelle lại phảng phất trái tim bị người hung hăng bấm véo một bả, trước mắt mạnh nhất chóng mặt.
 
 	Là lần sóng âm bom!
 
 	Michelle dĩ nhiên minh bạch này ném đi vào là cái gì mặt hàng.
 
 	Loại người này tai không cách nào nghe được   lần sóng âm dùng nhân thể khí quan cùng sở hữu   tần suất cùng với nội tạng phát sinh cộng hưởng, cũng thông qua loại này cộng hưởng trực tiếp làm cho trong cơ thể khí quan biến hình, lệch vị trí, vỡ tan, nhẹ thì mất đi hành động năng lực, nghiêm trọng lúc thì trực tiếp tử vong.
 
 	Michelle   thân thể tố chất tại trải qua hơn lần cường hóa sau còn không đến mức tử vong, lại cũng ở đây thoáng cái lần sóng âm bom   công kích đến chịu trọng thương. Hơn nữa Filip tư nhưng ra   lần sóng âm bom hiển nhiên trải qua nào đó cường hóa tác dụng, càng làm cho Michelle trước mắt một hồi hôn mê, tạm thời mất đi hành động năng lực.
 
 	Filip tư đã là rầm rĩ cuồng lao ra, hắn tại đây không trọng trong hoàn cảnh không chút nào thụ ảnh hưởng, như cá gặp nước cao tốc tới gần, một quyền đưa hắn đánh bay tại trên vách tường.
 
 	Michelle không cách nào điều khiển dao mổ tia la-de, chỉ có thể nỗ lực tướng họng nhắm ngay hắn, không có nghĩ Filip tư nhưng lại hừ lạnh một tiếng, bắt lấy họng mạnh hướng lên gập lại, cái này hợp kim nòng súng đúng là bị hắn sinh sinh uốn éo khom.
 
 	Thằng nhãi này không chỉ có có được ưng   phi hành, còn có hùng   lực lượng, nếu như lại thêm chút gì đó, tựu hiển nhiên là một Bresse tháp cảnh dài.
 
 	Bất quá đây là Michelle mà nói có thể không phải là cái gì chuyện tốt, sau một khắc, Filip tư đã nhất đầu gối đỉnh tại Michelle trước ngực, bắt lấy Michelle tay bộ mạnh hướng ra phía ngoài lôi kéo, lại tướng tay của hắn bộ cơ giáp cởi xuống tới.
 
 	Michelle sử dụng Iron Man chiến giáp   lớn nhất hai vấn đề chính là một  không  có thể sử dụng đại uy lực vũ khí, tránh cho phi thuyền bị hao tổn, nhị chiến giáp này không phải của hắn, không bị hắn tâm ý khống chế, chỉ có thể tuần hoàn cơ bản nhất   thao tác nguyên tắc, bởi vậy có thể bị trực tiếp cường sách.
 
 	Tay bộ cơ giáp bị cởi, Filip tư năm ngón tay đã duỗi ra thật dài lợi trảo, đối với Michelle   cánh tay trảo hạ, hắn lại thật sự còn có lang   móng vuốt.
 
 	Lợi trảo xuyên thấu Michelle   cánh tay, lại vào thịt không sâu, Filip tư kinh ồ lên một tiếng: "Ta đối với ngươi   gien càng ngày càng cảm thấy hứng thú!"
 
 	Cầm lấy Michelle hướng mặt đất quán đi, hai tay cùng ra, đánh vào Michelle trên người, lại đem hắn trước ngực   một khối tổ hợp thức cơ giáp cũng mở ra, tay trảo đối với Michelle trái tim bộ vị chộp tới.
 
 	"Michelle!" Một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	Filip tư   cánh tay dừng một chút, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tuyết Lỵ [Shirley] chính mặc một bộ y phục không gian hướng bên này bay tới.
 
 	"Hai cái đô đã tới chưa?" Filip tư cười hắc hắc   cười, lộ ra trắng hếu   hàm răng.
 
 	Hắn đột nhiên nắm lên bên cạnh   một cái thùng dụng cụ, mạnh hướng Tuyết Lỵ [Shirley] đập tới.
 
 	Thùng dụng cụ như bay ra khỏi nòng súng   đạn pháo, hung hăng nện ở Tuyết Lỵ [Shirley] trên người, huyết quang vẩy ra.
 
 	"Không!" Michelle điên cuồng gào rú.
 
 	Thất lạc   trí nhớ khi hắn trong đầu lại lần nữa thoáng hiện, Viễn Cổ trên chiến trường tung bay mà dậy   đầu người, còn có phương xa thiên không này quỷ dị huyền phù   mắt dọc, còn có này vô số đẫm máu sa trường   kêu khóc, tại Michelle   trong đầu điên cuồng đại tác phẩm, như lôi đình nảy ra, trùng kích đại não của hắn.
 
 	Filip tư nhìn xem bị chính mình một kích ngã xuống đất   Tuyết Lỵ [Shirley], thoả mãn gật đầu.
 
 	Hắn cầm lấy Michelle   thân thể tướng xách hướng không trung, tả duỗi tay ra, Jayme Cáp Khẳng đặc biệt   ly tử quang chiến phủ đã đưa đến trong tay hắn.
 
 	Filip tư giơ lên chiến phủ: "Lực lượng của ngươi... Muốn thuộc về ta!"
 
 	Chiến phủ đánh xuống!
 
 	Pằng!
 
 	Cán búa đột nhiên bị một con hữu lực   tay bắt lấy.
 
 	Filip tư ngạc   ngạc.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Michelle chính lạnh lùng theo dõi hắn, một tay bắt lấy cán búa.
 
 	Trên người của hắn lóe ra bạch sắc quang mang, tựu giống có cái gì năng lượng đang từ thân thể của hắn bắt đầu khởi động ra.
 
 	Michelle trầm thấp   tiếng nói trên không trung quanh quẩn: "Ta... Thấy được!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Này kiêu ngạo   tường cao... Bạch sắc   tiêm tháp... Có dực   vương miện... Còn có này hoàng kim   bảo tọa!" Michelle tiếp tục trần thuật của hắn đê mê   tiếng nói: "Ngân sắc   Thánh Thụ đã sụp đổ, đã từng   thế giới không còn tồn tại, kỵ sĩ   vinh quang mất đi sáng rọi, ta từ trong bóng tối tỉnh lại, từ viễn cổ   chiến trường trở về..."
 
 	Nắm bắt cán búa   tay càng phát ra hữu lực, Michelle trở tay bắt lấy Filip tư, phản đưa hắn nhắc tới, Filip tư kinh hãi phát hiện trong tay của đối phương lại hoàn toàn vô lực phản kháng.
 
 	Bạch sắc quang mang càng ngày càng càng thịnh.
 
 	Sục sôi   âm phù chấn vang lên buồng nhỏ trên tàu.
 
 	Michelle trường thanh quát:
 
 	"Ta là Mark · Sandel!"
 
 	"Thủ hộ Lạc Hãn   hoàng gia kỵ sĩ!"
 
 	"Tiếp nhận cái này đến từ viễn cổ lực lượng   trừng phạt a, đấu khí chi huy!"
 
 	Dùng Michelle làm trung tâm, bạch sắc quang mang như hải triều loại mang tất cả tứ phương!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: