Phi ngư Thập Tam số đã gia tốc đến có thể tiến vào siêu tốc độ ánh sáng   tình trạng hải yêu phân thân không bắn ra cửa sổ.
 
 	Mặt rỗ ngã xuống.
 
 	Buồn bã cái kia biến chủng người cũng bị thương.
 
 	Kiêu ngạo nhất cái kia cái chưa hẳn chính là thực lực mạnh nhất, điểm này Michelle lão sớm đã biết.
 
 	Bốn mươi ba số lồng giam lý có một cái tân, hơn nữa là tàn khốc   lão Đại.
 
 	Hắn nhìn về phía trên giống như cái bình thường   bất lương trung niên, giết người lúc lại thủ đoạn âm tàn. Đầu tiên là đánh lén mặt rỗ, sau đó lại ở chánh diện đối chiến trung đạt được thắng lợi.
 
 	Lồng giam lý còn có hơn hai mươi người, không có mấy người đối với người này tỏ vẻ sợ hãi, thực sự đồng dạng chấp nhận địa vị của hắn.
 
 	Tất cả   lồng giam cơ hồ đều đã có kết quả, mà từng cái mới cũ đại xuất hiện, mang đến đúng là cuồng nhiệt hoan hô. Bọn họ lẫn nhau chúc mừng, dùng ánh mắt hung ác quét hết thảy.
 
 	Giờ khắc này, tại đây trong phi thuyền, tân địa giai tầng đã sinh ra.
 
 	Bốn mươi ba số lồng giam   mới cũ đại rất là chú ý nhìn xem Michelle. Hắn nhớ rõ vừa rồi chính là chỗ này cá nhân hướng mọi người giải thích cái gì là sờ nhẹ dự luật. Cho nên hắn liếm liếm tay mình   miệng vết thương, đi đến Michelle   trước mặt.
 
 	Hắn ngồi xổm xuống đi, cùng Michelle mặt đối mặt.
 
 	Hắn nói: "Ngươi rất thông minh?"
 
 	"Gần kề nhiều đọc điểm thư mà thôi." Michelle trả lời.
 
 	"Người đọc sách? Oa a, biết không? Sự hiện hữu của ngươi phù hợp   một cách nói. Thì phải là: trí tuệ chỗ tạo thành   thương tổn vĩnh viễn so đao tử muốn lớn. Biết rõ Einstein sao? Hắn là trên thế giới giết người nhiều nhất... Ta đoán tội của ngươi danh so với chúng ta cũng phải lớn hơn nhiều lắm hoa đều kì binh txt download." Tân đầu lĩnh huýt sáo vui tươi hớn hở   nói. Liền vây xem   kẻ tù tội cũng bắt đầu hống cười rộ lên.
 
 	"Ta nghĩ, hẳn là a." Michelle nhún nhún vai.
 
 	Thân là người mạo hiểm   phụ thuộc tồn tại, chỉ cần điều kiện cho phép, liền Sith Đại Đế cũng có thể là bọn hắn   giết chóc mục tiêu, chính thức đắc tội danh   xác thực không tính là nhỏ.
 
 	"Có thể cái này cũng không đáng giá ngươi kiêu ngạo!" Tân đầu lĩnh đột nhiên đối với Michelle   lỗ tai rống to.
 
 	"Trên thực tế... Ta cũng không coi đây là vinh. Được rồi, tiên sinh. Ta không biết tên của ngươi, chỉ có thể trước xưng hô ngươi vi tiên sinh. Ta nghĩ nói rất đúng, ta cũng không có ý định khiêu chiến ngài   uy nghiêm cùng với ngài tại đây trong phòng giam   Địa Vị. Cho nên, ngài có thể buông tha ta sao?" Trước mắt người này   ương ngạnh lệnh Michelle rất bất đắc dĩ. Hắn thầm nghĩ im lặng địa đi Tháp Đồ Nhân, cũng tại khi tất yếu cùng vị kia thuyền trưởng đàm nhất nói chuyện hợp tác.
 
 	Bất quá tân   lão Đại tựa hồ cũng không hài lòng câu trả lời của hắn. Hắn lắc đầu, sau đó rất là cẩn thận địa chi tiết lấy Michelle, dùng ngón tay khoa tay múa chân của hắn, chậm rãi thuyết: "Nhìn một cái cái này cơ thể, rất phát đạt, rất rắn chắc, cỡ nào cân xứng a. Còn có cái này màu da, phi thường   khỏe mạnh... Ngô, không thể không thừa nhận ngươi là rất tuấn tú   nam nhân... Ta yêu mến nam nhân như vậy. Biết rõ ta phạm   là cái gì tội sao? Sách sách, ta yêu mến tiểu hài tử, nhất là nam hài tử. Ta chơi không dưới hơn mười người  , ta yêu mến bọn họ trước khi chết   tiếng kêu, vậy cũng thực đã ghiền, thực kích thích a."
 
 	Michelle trong lòng một hồi ác hàn, một tay đã xiết chặt thành nắm tay trạng. Nghe người này nói lời, hắn lửa giận trong lòng đã đằng đằng bừng bừng phấn chấn.
 
 	Mới cũ đại nói tiếp: "Tháp Đồ Nhân, phạm tội giả   Thiên Đường. Mọi người luôn nói, cộng hòa quả không có chết hình, chính là Tháp Đồ Nhân có, được rồi ta đã quên bây giờ là đế quốc. Nhưng bất kể thế nào nói, lời này đều rất đúng  . Làm vi một tù nhân, tại Tháp Đồ Nhân hiểu rõ sinh tồn phương thức chỉ có lưỡng chủng: một loại là còn sống nằm xuống, một loại là tử nằm xuống. Cho nên... Ta yêu mến cái mông của ngươi, rất có co dãn. Ta cam đoan với ngươi, nắm tay của ta, tánh mạng của ngươi liền đem cũng tìm được bảo đảm."
 
 	Tay của hắn đã bắt đầu hạnh kiểm xấu địa sờ hướng Michelle.
 
 	Một phát bắt được cái tay kia, Michelle   mắt lộ ra một cổ phẫn nộ quang mang. Hắn nói: "Trên đời này còn có một loại tội danh hội đạt được tử hình, ngươi khó được chưa nghe nói qua sao?"
 
 	Tân lão Đại ngẩn người, muốn rút ra này chỉ bị nắm hàm trư thủ, lại như thế nào cũng rút ra không trở lại  . hắn lúc này mới kinh hãi phát hiện đối phương lại có được lấy phảng phất sư hổ bình thường đáng sợ lực lượng.
 
 	"Thì phải là: không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Tiếng nói rơi xuống, Michelle một quyền đảo ra, xuyên thẳng tiến này mới cũ đại   trái tim. Một quyền này   lực lượng là to lớn như thế, chỉ một quyền, thuận thế lại trực tiếp tướng đối phương   trái tim đều đào đi ra, đỏ tươi đã cực, lại y nguyên tại lòng bàn tay của hắn trung làm lấy yếu ớt   nhảy lên.
 
 	Hoặc là không làm, muốn làm muốn sạch sẽ, triệt để.
 
 	Đây là Trầm Dịch gần đây quán triệt phương châm, tác vi binh lính của hắn, Michelle tự nhiên cũng làm theo học tập.
 
 	Hắn bưng lấy trái tim đó đứng lên, chung quanh là một mảnh tiếng kinh hô, thậm chí còn có chán ghét nôn mửa thanh. Bốn phía hắn lão đại của hắn thấy như vậy một màn, cũng tất cả đều ngây người. Bọn họ tự nhận là tàn nhẫn, tự cho là cường đại, tự cho là ngoan độc, làm mất đi chưa thấy qua có người ra tay nhanh chóng như vậy, như vậy hữu lực, ác như vậy cay!
 
 	Bốn phía tạm thời thành chân không khu vực, một mảnh giống như chết   yên tĩnh.
 
 	Michelle trầm giọng nói: "An phận, là một loại mỹ đức. Ai ngờ làm lão Đại, ta cũng sẽ không phản đối, chỉ cần đừng đến chọc ta. Mọi người có ý kiến sao?"
 
 	... ... ...
 
 	Yên lặng.
 
 	Michelle đối diện, cái kia có ánh mắt sắc bén, phảng phất một con con báo loại cường tráng cường đại   đại hán cách lồng sắt vươn về trước ra một con hữu lực   cánh tay, một cái lớn ngón cái cao cao dựng thẳng lên.
 
 	Cơ hồ tất cả   mới cũ lớn, đều làm ra đồng dạng động tác.
 
 	Điều này đại biểu Michelle tại bốn mươi ba số lồng giam trung   Địa Vị đã đã lấy được tán thành, sẽ không còn có người khác ra tới khiêu chiến hắn.
 
 	Chết đi   gia hỏa, thi thể rốt cục ngã xuống chung cực địa ngục tiến hóa txt download. Ánh mắt của hắn nhưng tự mở to, không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Tiếp theo, là kim Na · hách phổ tân Na vào được.
 
 	Từng trong phòng giam đều có người bị thương, nhưng là người chết chỉ có hai cái.
 
 	Một người là bị kim Na giết chết, cái khác, thì đang lẳng lặng địa nằm ở bốn mươi ba số thiết trong lồng.
 
 	Đứng ở bốn mươi ba số lồng sắt trước, kim Na · hách phổ tân Na xem thi thể trên đất, đem chú ý tập trung ở Michelle   trên tay.
 
 	Tâm đã bị ném, nhưng là tay, vẫn là một mảnh huyết hồng.
 
 	Vài giọt máu tươi, chính lặng yên nhỏ.
 
 	"Rất lực lượng cường đại." Kim Na · hách phổ tân Na lệch ra cái đầu nhìn một chút: "Một quyền trí mạng,   thật là tốt tay a. Xem ra có người đã quên, tựu tại hai giờ trước ta vừa mới nói qua   phi ngư số   quy tắc. Người này mệnh giá trị một vạn đồng tiền đâu... Như vậy, ngươi tính toán như thế nào đền bù của ta tổn thất?"
 
 	Nàng xem thấy Michelle.
 
 	"Đây là tự vệ, cảnh quan." Michelle trả lời.
 
 	"Ta nhớ ngươi còn chưa rõ ý của ta. Ta không phải đang hỏi ngươi lý do, ta là đang hỏi ngươi, ngươi tính toán như thế nào đền bù tổn thất chúng ta   khoản này tổn thất."
 
 	"Đây là tự vệ, cảnh quan." Michelle y nguyên như thế trả lời.
 
 	Kim Na · hách phổ tân Na mập mạp   đầu hướng về thiên trường thở phào ra nhất câu chửi thề. Nàng hô to: "Đem người này cho ta đội món đồ chơi, sau đó nói ra. Ta muốn nhượng hắn hiểu được cái gì mới gọi tự vệ... Còn có này hai cổ thi thể, cũng cho ta đẩy ra ngoài! Nhanh, các ngươi này bang chưa đủ lông đủ cánh   thằng nhóc!"
 
 	Hai gã đi theo tiến vào   cảnh vệ luống cuống tay chân địa dựa theo phân phó hành động.
 
 	Một cái siêu hợp kim xiềng xích tựu như vậy nặng nề mà khóa lại   Michelle   thân thể.
 
 	Kim Na · hách phổ tân Na theo dõi hắn hắc hắc cười lạnh nói: "Hiện tại, ta có đang lúc lý do, đúng không?"
 
 	Nhìn xem kim Na · hách phổ tân Na cực độ kiêu ngạo cùng đắc ý   ánh mắt, Michelle trả lời: "Ngươi cùng trong lúc này tất cả   phạm nhân đều đồng dạng, không có bất kỳ bất đồng siêu cấp dị tay che bầu trời đọc đầy đủ. Có lẽ, duy nhất   khác nhau chính là ngươi đang ở đây hàng rào   bên ngoài, mà bọn họ ở bên trong."
 
 	"Cứng quá   miệng. Có lẽ ta nên nói, ngươi cùng những này trong lồng   người bất đồng duy nhất   địa phương ngay tại ở bọn họ tại phi thuyền lý, mà ngươi, sẽ tại phi thuyền bên ngoài." Kim Na. Hách phổ tân Na đã manh động muốn đem người này trực tiếp ném đến trong không gian   nghĩ gì.
 
 	"Ta nhưng dùng khẳng định, cái này vĩnh viễn cũng sẽ không phát sinh." Đội nặng nề   xiềng xích, đi ra cửa lao   Michelle trả lời.
 
 	———————————————
 
 	Lợi hại   Phong đâm xé mở da thịt, mang ra một cái huyết   quỹ tích.
 
 	Dòng điện trong thân thể ghé qua, khiến cho cả người đều chết lặng.
 
 	Không có trải qua loại tư vị   người vĩnh viễn không cách nào lý giải này là như thế nào một loại thống khổ. Trong thân thể   mỗi một tấc làn da đều ở nói cho ngươi biết đây là một loại lệnh người không thể chịu đựng được   dày vò, mà từng cái khí quan tuy nhiên cũng bị dòng điện chết lặng được mất đi nhúc nhích   năng lực.
 
 	Michelle biết mình tại đối mặt cái gì, hắn không biết là, cái này lại là một vĩnh viễn tra tấn. Hắn   xương sườn bẻ gảy hai cây, một tay   xương cổ tay cũng nhận được   nghiêm trọng   bị thương. Tay trái   trong lòng bàn tay tất bị kim Na   đặc chế gậy gộc đút một cái lỗ thủng, toàn thân càng thương thế liên tục.
 
 	Liên tiếp ba giờ, kim Na · hách phổ tân Na sẽ không buông tha cho qua đối với nàng   tra tấn.
 
 	Kim Na · hách phổ tân Na cây gậy trong tay lúc này đã đổi thành   một cây chạy bằng điện roi da.
 
 	Roi da quật tại Michelle trên lưng, theo một mảnh kia "Bành bạch" thanh âm, kim Na sẽ phát ra cuồng vọng mà đắc ý   cười to.
 
 	Nàng yêu mến loại cảm giác này.
 
 	Nàng yêu mến nghe được đại giày ủng hạ những người kia cặn bã môn thống khổ   tiếng gào thét, yêu mến bọn họ đối với chính mình sợ hãi   ánh mắt còn hơn hết thảy, yêu mến mọi người đối với nàng   thống hận cùng sợ hãi, yêu mến này tràn ngập trong không khí   nồng đậm mùi máu tươi siêu cấp sinh vật đế quốc chương mới nhất. Đương nhiên, nàng cũng yêu mến tiền, cho nên đối với nàng mà nói, không có nữa so với tiếp nhận làm việc như vậy càng có thể làm nàng cảm thấy vui sướng   việc gì.
 
 	Duy nhất làm cho nàng không hài lòng chính là, trước mắt   người này vượt quá nàng tưởng tượng   kiên cường, đúng là thủy chung cắn răng không hãm hại một tiếng.
 
 	Michelle   biểu hiện tiến thêm một bước kích phát nàng chinh phục dục, khiến nàng càng phát ra cố gắng mà hung ác   quật Michelle, thẳng đến ba giờ sau, đối phương còn sống, kim Na lại muốn mệt muốn chết rồi.
 
 	"Xương cốt của ngươi so với ta tưởng tượng   còn muốn cứng ngắc." Kim Na liếm môi nói.
 
 	"Ngươi   sự chịu đựng so với ta nghĩ giống như   còn muốn kém... Mập bà, ngươi thực nên hảo hảo giảm béo  ." Michelle cười cười.
 
 	"Ngươi   thở dốc quá nặng, nhìn dáng vẻ của ngươi, đến giống nếu so với ta trước ngã xuống."
 
 	Hách phổ tân Na   sắc mặt đại biến, lại là hung hăng địa trước hết rút ra hạ, Michelle rên rỉ một tiếng, tựu ngất đi.
 
 	Ba giờ đến, Michelle thủy chung không có phát ra một câu cầu xin tha thứ   lời nói. Hắn đối với kim Na châm chọc khiêu khích, không ngừng khiêu khích, sử nữ nhân này cơ hồ muốn nổi điên.
 
 	Tất cả   phạm nhân, cách song sắt yên lặng địa nhìn xem đây hết thảy. Đối với Michelle tự đáy lòng bay lên một tia kính ý, đối với kim Na nữ nhân này   sợ hãi cùng chán ghét thực sự càng sâu  .
 
 	Vì tiết kiệm chi, phi ngư Thập Tam số chỉ mướn   hai mươi danh cảnh vệ, khác mua bốn mươi cơ giới cảnh vệ. Riêng lấy cảnh lực tính, phải quản lý tốt ba nghìn danh phạm nhân là xa xa không đủ.
 
 	Làm   tiến thêm một bước tiết kiệm chi, cho các phạm nhân cung cấp   thực vật càng trư cũng không ăn.
 
 	Cũng không đủ   đe dọa nhượng các phạm nhân chấn phục là tuyệt đối sẽ sai lầm, mà kim Na · hách phổ tân Na   sở tác sở vi, không chỉ là vì chính mình hết giận, đồng thời càng làm cho các phạm nhân bỏ đi hết thảy khả năng đối với phi thuyền bất lợi   hành vi cử chỉ.
 
 	Ít nhất tại điểm này thượng, kim Na thành công sống lại chi chính nói phong lưu chương mới nhất.
 
 	Ném roi, kim Na kêu lên: "Cho ta xem ở người này, ta uống miếng nước sau trở về."
 
 	Hai gã cảnh vệ nhún nhún vai, tỏ vẻ biết rõ.
 
 	Vì bớt việc, lần này bọn họ không có sẽ đem Michelle đưa về lồng sắt trung đi, mà là nhìn chung quanh, một bên cảnh cáo các phạm nhân không cần phải nháo sự, trước mắt ngã xuống   cái này chính là kết cục, một bên tùy ý địa đánh cuộc trên mặt đất   người này rốt cuộc còn có thể chi chống bao lâu.
 
 	"Ta cá là 500, người này nhiều nhất còn có thể chống đỡ một giờ."
 
 	"1000, người này ít nhất còn có thể chống đỡ 3h."
 
 	"1000? Ta đến là muốn cùng, đối với ngươi hi vọng ngươi không sẽ vì thắng mà nói lý ra mua được mập bà lưu thủ."
 
 	"Mập bà   khẩu vị so với chúng ta ai cũng lớn, 1000 khối toàn bộ cho nàng cũng ngăn không được. Đi như vậy, 3000, ít nhất 3 tiếng đồng hồ!"
 
 	"Oa a, cứ định như vậy, hi vọng ngươi đến lúc đó sẽ không chơi xấu."
 
 	"Hắc, đừng đem thư của ta dự thấy thấp như vậy!"
 
 	Cảnh vệ môn tại khắc khẩu, cơ giới cảnh vệ tại ngẩn người, mà ngay cả các phạm nhân cũng cũng bắt đầu   đối với Michelle tương lai vận mệnh   đánh bạc.
 
 	"Một miếng thịt, đánh cuộc hắn sống không đến Tháp Đồ Nhân, giả như khuya hôm nay có thể có một miếng thịt   lời nói."
 
 	"Vẫn là đánh cuộc khoai tây a, bất quá ta đánh cuộc hắn sống không quá khuya hôm nay. Về phần sống đến Tháp Đồ Nhân nha, không có người hội cùng ngươi đánh cuộc."
 
 	Không ai chú ý tới, tại lúc kia, Michelle   tay lược qua bỗng nhúc nhích.
 
 	Chỉnh chỉnh ba ngày đều ở vào trạng thái hôn mê hạ   Michelle trong giây lát mở mắt, ánh mắt cương nghị mà quyết tuyệt.
 
 	Hắn ngồi dậy, đứng ở một cái cảnh vệ   sau lưng, giơ lên trong tay nặng nề   hợp kim xiềng xích Game Online chi rít gào tế ti không bắn ra cửa sổ.
 
 	Đối diện   cảnh vệ nhìn xem thân ảnh của hắn một khắc này không ngờ ngây người.
 
 	Xiềng xích nện xuống lúc, đánh cuộc Michelle sống không quá một ngày   cảnh vệ trực tiếp ngã xuống. Thậm chí còn chưa kịp kêu cứu, tên còn lại   cổ đã bị Michelle nhéo ở, tiện tay đánh tới hướng hắn một người trong cơ giới cảnh vệ.
 
 	Cảnh vệ   thân thể chặn cơ giới cảnh vệ   họng, không được giết người của mình chỉ lệnh sử hắn nhất thời tìm không thấy có thể mục tiêu công kích.
 
 	Sau một khắc, Michelle   thân thể đã theo cái này ném một cái mau lẹ vô cùng địa đánh về phía cơ giới cảnh vệ. Siêu hợp kim xiềng xích trong tay hắn huy động thuận tiện như một cây rơm rạ, nện ở cơ giới cảnh vệ   trên người lại trầm trọng như khai sơn Cự Phủ.
 
 	Tứ cụ cơ giới cảnh vệ chỉ vẹn vẹn có một cụ vừa tới kịp nổ vài phát súng tựu ngửa mặt lên trời té xuống.
 
 	Tiếng súng vừa vang lên, cảnh tiếng chuông lập tức đại tác phẩm, cách ly cửa mở thủy tự động giảm xuống. Chung quanh   phạm nhân toàn bộ đánh trống reo hò, lớn tiếng la lên, cực kỳ hưng phấn.
 
 	Michelle cũng không dừng lại, tại té xỉu   một cái cảnh vệ trên người sờ soạng vài cái, móc ra một khối đồng hồ chính phải ly khai, nghĩ nghĩ, lại theo trên người hắn lại móc ra một bả kiếm quang, một kiếm tướng nhất danh cảnh vệ   tay chém rơi, sau đó lại nhặt lên roi, tại cái đó cảnh vệ   trên người hung hăng quất vài cái, cuối cùng lại một cước giẫm đoạn hắn   mắt cá chân, lúc này mới rất nhanh hướng đối diện   dũng đạo đánh tới.
 
 	Cách ly môn tại cảnh tiếng chuông trung chậm rãi rơi xuống, chấm đất   một khắc, Michelle một cái ngư dược, đơn giản chỉ cần theo này chật vật chật vật   một cái tiếp đất trong khe hở chui quá khứ.
 
 	Cửa chính nặng nề rơi xuống, triệt để cách trở   các phạm nhân cùng Michelle   tầm mắt, hắn tựu như vậy biến mất tại chiếc phi thuyền này trong. Đám tù nhân thấy trợn mắt há hốc mồm, hơn nửa ngày mới có người nhổ ra một câu: "Vì cái gì không có người đánh cuộc cái này đâu?"
 
 	————————————
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley]   lửa giận cơ hồ muốn đem chỉnh chiến thuyền phi thuyền đều bốc cháy lên.
 
 	Nàng từ trước đến nay cũng không phải cái đơn giản tức giận   nữ nhân, nhưng bây giờ nàng lại bay lên một cước hung hăng địa đá hướng về phía kim Na · hách phổ tân Na Thần Nông chi yêu nghiệt nhân sinh không bắn ra cửa sổ.
 
 	Xíu xiu mà linh xảo   chân bộc phát ra   uy lực càng đem cái kia mập mạp   nữ nhân đá bay ở giữa không trung trong, sau đó mới nặng nề mà đã rơi vào khống chế đại sảnh   trên sàn nhà.
 
 	Kim Na thậm chí còn không có tỉnh táo lại, đã bị cái này chỉ chân đạp ở mặt của mình. Tuyết Lỵ [Shirley] lạnh như băng như nước thủy triều thanh âm tựu như vậy nhẹ nhàng tới: "Vì thỏa mãn ngươi đáy lòng điểm này thật đáng buồn   dục vọng, ngươi có thể đem lời của ta trở thành gió bên tai sao? Ta nói qua cho ngươi con người của ta trợ giúp qua ta, đem hắn bắt lại thì tốt rồi, không cần phải tra tấn hắn, có thể ngươi lại không nghe!"
 
 	Kim Na sợ tới mức hồn phi phách tán địa giải thích: "Đó là bởi vì bị giết   nhất phạm nhân, sử chúng ta tổn thất một vạn nguyên, cho nên ta mới..."
 
 	"Câm miệng, ngươi cho ta là ngu ngốc sao? Chiếc phi thuyền này có ba nghìn phạm nhân, một chuyến vận chuyển cũng đủ có ba nghìn vạn   tiền lời. Một vạn khối tính cái gì? Trước kia   cái đó một chuyến vận chuyển ngươi không được giết rơi hảo mấy phạm nhân? Ngươi có gì lúc đau lòng qua? Nếu như không là bởi vì hắn môn thân mình tội ác ngập trời, nếu như không là vì ngươi từng theo theo cha ta thời gian rất lâu, ta làm sao có thể chịu được ngươi   càn quấy? Ngươi thực nghĩ đến ngươi   uy nghiêm cùng ngươi chỗ tạo thành   sợ hãi chính là chiếc phi thuyền này cuối cùng nhất   an toàn bảo đảm sao? Ngươi mười phần sai  ! Một vạn khối? Lý do này quá tái nhợt. An toàn trung tâm bên kia đã truyền đến tin tức, người này là thông qua Tử Nguyệt đưa tới giả tư liệu tiến vào phi thuyền, nói cách khác hắn rất có thể cùng những kia phân liệt phần tử có quan hệ. Chỉ cần chúng ta đem hắn đưa đến Tháp Đồ Nhân, giao cho đế quốc quân trong tay, đế quốc quân có thể tiền trả chúng ta gấp một vạn lần   giá cả! Nhưng bây giờ thì sao? Nhìn xem ngươi làm chuyện ngu xuẩn, ngươi lại nhượng hắn chạy mất!"
 
 	Tiêm chân hơi vừa dùng lực, kim Na đau đến ngao ngao thẳng gọi.
 
 	Nàng điên cuồng gào thét: "Hắn hiện tại hỗn thân là thương lại còn đeo xiềng xích, nơi này là phi thuyền cũng không phải thành thị. Cho ta vài người là được, ta có thể bắt hắn trở lại! Tiểu thư, tin tưởng ta a, ta có thể bắt hắn trở lại  ! Cho ta cái lấy công chuộc tội   cơ hội a, xem tại ta nhiều năm như vậy đi theo ngươi chiếu cố phần của ngươi thượng... A... Đau quá a."
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng biết đau nhức a. Hừ hừ, lấy công chuộc tội trảo hắn trở về? Ngươi thực cho rằng thoát khỏi ngươi với hắn mà nói có thể so với thoát đi lồng sắt càng khó sao? Tựu giống như ngươi đã nói, nơi này là phi thuyền, chỉ cần hắn hơi có chút đầu óc, là hắn biết làm như thế nào lợi dụng điều kiện như vậy!" Tuyết Lỵ [Shirley] tức giận đến cả người đều muốn ngất đi thôi.
 
 	"Cho ta một lần cuối cùng cơ hội a, tiểu thư đế quốc tái khởi chi toàn diện chiến tranh đọc đầy đủ!"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] không nói gì địa lắc đầu.
 
 	Kim Na tại ức hiếp kẻ yếu thượng có lẽ là một nhân tài, nhưng tại chính thức   phiền toái đã đến lúc, nàng thậm chí liền nhìn thanh cái này phiền toái có nhiều hơn   năng lực đều không có.
 
 	Hít sâu một hơi, Tuyết Lỵ [Shirley]   tâm tình lập tức khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	"Mệnh lệnh, lập tức đồn công an có   cơ giới cảnh vệ đi trước vũ khí thất tiến hành phòng bị, kim Na, ngươi lập tức dẫn người đi trước phòng y vụ. Cái này hai cái địa phương bây giờ là hắn có khả năng nhất đi   địa phương. Mặt khác, theo chủ động lực thất bắt đầu, đến năng lượng thất, tù phạm đại sảnh còn có chủ khống chế đại sảnh, tất cả trọng yếu xứ sở   cách ly môn toàn bộ đánh xuống. Cho lồng giam tăng thêm song trọng quang năng khóa, tuyệt không thể để cho kia bang gia hỏa đục nước béo cò. Mở ra tánh mạng dò xét nghi, tiến hành toàn bộ thuyền quét, tự động hỏa lực hệ thống toàn bộ mở ra, bất luận kẻ nào viên tại không chỉ định khu vực bên ngoài hoạt động giả bắn... Máy Chủ Quang Não mở tối đa tần suất, đối với mục tiêu di lưu   mùi, máu cùng với thể trọng đẳng tiến hành toàn bộ phân tích, ta muốn phân tích ra hắn   mỗi một bước hành động khả năng, cần phải khi hắn đối với phi thuyền làm ra trí mạng tính thương tổn trước tìm được hắn... Cuối cùng, mở ra rộng truyền bá hệ thống, ta muốn cam đoan Michelle có thể nghe được của ta nói chuyện... Hướng hắn làm ra xin lỗi, nói cho hắn biết chỉ cần hắn chịu tự thú, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua... Còn lăng làm gì? Toàn bộ làm việc! Bây giờ là một bậc đề phòng!"
 
 	Xem lấy thủ hạ nhân viên nguyên một đám bối rối địa vùi đầu vào công tác trong, Tuyết Lỵ [Shirley] duy có thở dài lại thở dài.
 
 	Tại người khác   trong mắt, những này biện pháp có lẽ đã là làm được tốt nhất, có thể nàng lại biết, đối với một cái có thể nhịn thụ 3h   như Địa ngục   tra tấn dày vò, lại vẫn hữu lực khí tại đeo hơn mười kg trọng   dưới còng tay giết chết hai gã cảnh vệ lại mang bốn gã cơ giới cảnh vệ, sau đó còn có lòng dạ thanh thản chém rơi một cái cảnh vệ   tay, cầm lại đồng hồ tay của mình   gia hỏa mà nói, những này chỉ sợ đều xa xa không đủ.
 
 	Nàng hiện tại hy vọng duy nhất là Michelle cũng đủ ngu xuẩn, nếu không, phi ngư Thập Tam số   vận mệnh chỉ sợ cũng muốn triệt để trung kết liễu.
 
 	Nàng minh bạch   chỉ có một việc, thì phải là vô luận kết quả như thế nào, kim Na chọc hạ   cái này phễu, phía sau quả chỉ có thể là nàng Tuyết Lỵ [Shirley] đến lưng.
 
 	Nàng không rõ chính là, vì cái gì Michelle tại cách ly môn giảm xuống   một khắc này, y nguyên có lòng dạ thanh thản làm những kia chuyện kỳ quái.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: