Bởi vì Transformers trong nhiệm vụ không có gì vật phẩm thu hoạch, không cần phải nữa đi chợ giao dịch, bởi vậy theo Tử Sa chỗ đó bắt được tư liệu về sau, Trầm Dịch bọn hắn trực tiếp trở về trụ sở.
 
 Về phần cường hóa, Trầm Dịch phải chờ tới đem trọn cái nhiệm vụ hiểu rõ về sau làm tiếp tính nhắm vào an bài.
 
 Đây là hắn tự tiến vào đô thị đến nay lần thứ nhất như thế toàn bộ phương vị  đạt được về kế tiếp nhiệm vụ thế giới  nội dung tư liệu, tự nhiên muốn tự ý thêm lợi dụng.
 
 Vừa về đến, Trầm Dịch tựu bưng lấy tư liệu bắt đầu xem xét.
 
 Tư liệu  nội dung rất nhiều, Trầm Dịch chưa bao giờ nghĩ tới nguyên lai một cái nhiệm vụ trong thế giới có thể cất dấu cái này rất nhiều nhiệm vụ, thế cho nên hắn nhìn hơn nửa đêm mới tính toán đại khái nắm giữ.
 
 Sáng sớm hôm sau, Đoạn Nhận đội tập thể tại Trầm Dịch  trong phòng tập hợp.
 
 Mở ra trên lòng bàn tay máy tính, một bộ giả thuyết ảnh như là trong phòng xuất hiện, đó là một mảnh bao la  đại địa, đại địa  trung tâm đứng sừng sững lấy một tòa nguy nga cự sơn, thẳng vào Vân Tiêu.
 
 "Mọi người bây giờ nhìn đến đấy, chính là chúng ta kế tiếp nhiệm vụ sắp tiến về trước  thế giới —— Azeroth thế giới, cũng là Warcraft  thế giới." Trầm Dịch chỉ chỉ ảnh giống như bên trên cái kia phiến đại lục nói ra: "Đây là Kalimdor đại lục, đây là Hyjal núi. Khắp đại lục diện tích lớn ước 300 vạn ki-lô-mét vuông, nhiệm vụ của chúng ta, tựu là tại đây khu vực trong triển khai."
 
 Nói xong Trầm Dịch ngón tay nhẹ nhàng một điểm|gật đầu, kích ở đằng kia giả thuyết ảnh giống như bên trên, cái kia ảnh giống như liền nổi lên một hồi rung động, theo rung động tán đi, từng dãy chữ viết xuất hiện.
 
 "Nhiệm vụ hình thức: bốn tộc tranh phách hình thức. Lần này nhiệm vụ do bốn khu mạo hiểm giả cộng đồng gia nhập, đông khu —— thú nhân trận doanh, tây khu —— nhân loại trận doanh, nam khu —— tinh linh trận doanh, Bắc khu —— Vong Linh trận doanh. Mạo hiểm giả trong lúc đó lẫn nhau công kích, tổn thương không suy yếu, giết chết đối địch mạo hiểm giả đạt được tùy cơ hội ban thưởng một kiện."
 
 "Nhiệm vụ chính tuyến một: tiến vào bổn trận doanh, đạt được ít nhất một ngàn điểm đã ngoài trận doanh vinh dự, có thể dùng tại hối đoái 5000 huyết tinh điểm."
 
 "Nhiệm vụ chính tuyến hai: chủng tộc tranh phách chiến. Trợ giúp bản thân chỗ trận doanh đạt được chủng tộc tranh phách chiến  thắng lợi. Thắng lợi tiêu chuẩn: công chiếm Hyjal núi, chiếm lĩnh Well of Eternity. Mặt khác trận doanh mạo hiểm giả đem căn cứ may mắn còn sống sót mạo hiểm giả trận doanh vinh dự tổng sắp xếp định danh lần. Cuối cùng một gã, toàn thể mạo hiểm giả khấu trừ nhân số thừa lúc năm vạn bốn ngàn điểm  tổng điểm số, căn cứ cống hiến bất đồng khấu trừ, huyết tinh điểm chưa đủ người gạt bỏ. Danh thứ ba không trừng phạt. Tên thứ hai đạt được may mắn còn sống sót nhân số thừa lúc hai vạn bảy ngàn  tổng điểm số ban thưởng, căn cứ độ cống hiến phân phối. Người thắng đạt được may mắn còn sống sót nhân số thừa lúc năm vạn bốn ngàn  tổng điểm số ban thưởng, căn cứ độ cống hiến phân phối, cũng đạt được Well of Eternity  chúc phúc. Nhiệm vụ thời gian mười lăm ngày. Không người chiếm lĩnh Well of Eternity, đem căn cứ trận doanh vinh dự sắp xếp định danh lần. Ban thưởng lần luợt hạ thấp cũng gia tăng trừng phạt, đồng thời đóng cửa có thể chọn nhiệm vụ."
 
 "Có thể chọn nhiệm vụ: chống cự Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công, thủ hộ Cây Thế Giới không bị phá hư, tiến công số lần bốn mươi luân phiên, mỗi bảo vệ cho một vòng, có thể đạt được đối ứng cống hiến điểm tích lũy cùng trận doanh vinh dự. Cống hiến điểm tích lũy có thể hối đoái thành huyết tinh điểm, có thể tại nhiệm vụ thế giới trực tiếp mua sắm cửa hàng vật phẩm. Bản nhiệm vụ có thể trên đường buông tha cho, thất bại không trừng phạt."
 
 Xem hết trong nhiệm vụ cho, Trầm Dịch nói:
 
 "Bởi vì nhiệm vụ còn chưa có bắt đầu, đô thị cũng không biết đến lúc đó sẽ có bao nhiêu mạo hiểm giả tham gia, bởi vậy nhiệm vụ chính tuyến hai chỉ cấp ra ban thưởng  tính toán phương thức. Từ nơi này phần nhiệm vụ sắp xếp trên vải xem, đô thị lúc này đây so dĩ vãng muốn tha thứ rất nhiều, ít nhất trận doanh cuối cùng một gã không còn là trực tiếp gạt bỏ."
 
 Lúc trước Đoạn Nhận đội tham gia X X-Men  thi đua nhiệm vụ, hình thức cùng trước mắt  bốn tộc tranh phách chiến có chút tương tự, có chỗ bất đồng chính là, cuối cùng một gã là toàn viên gạt bỏ đấy, mà tới được ba độ khó, trận doanh cuối cùng một gã tắc thì sửa chữa vi khấu trừ điểm số, hơn nữa là căn cứ độ cống hiến bất đồng khấu trừ đấy, bởi vậy có thể thấy được đô thị đối với có năng lực  mạo hiểm giả đã bắt đầu có ý thức  bảo hộ, đồng tiến một bước phóng khoáng liễu~ gạt bỏ điều kiện.
 
 Cái này có lẽ tựu là độ khó thấp cùng độ khó cao lớn nhất  bất đồng, càng lên cao đi, tử vong tỷ lệ càng thấp.
 
 "Bất quá có nhiều thứ, nhiệm vụ giới thiệu là sẽ không nói ra." Trầm Dịch tiếp tục nói: "Phía dưới ta hãy cùng mọi người giảng thoáng một phát những nhiệm vụ này sau lưng  một ít nội dung."
 
 "Đầu tiên giải thích thoáng một phát trận doanh vinh dự. Trận doanh vinh dự là của chúng ta đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến. Đạt được phương thức của nó rất đơn giản, tựu là giết chết địch nhân, hoặc là hoàn thành thượng cấp cho  một ít nhiệm vụ. Ở chỗ này ta phải nhắc nhở mọi người, tiến vào ma thú nhiệm vụ thế giới về sau, chúng ta không còn là người tự do, mà là tất cả trận doanh trong quân đoàn binh sĩ. Về phần trận doanh vinh dự, chính là chúng ta tăng lên mình ở trong quân đoàn địa vị  mấu chốt. Đáng lưu ý chính là, nhiệm vụ chỉ nói cho mọi người, trận doanh vinh dự có thể thay máu tanh điểm, nhưng trên thực tế, trận doanh vinh dự còn có ba cái trọng yếu tác dụng. Một: có thể dùng đến hối đoái World of Warcraft bên trong đích bảo vật. Hai: có thể dùng đến đề thăng quan hàm. Ba: gây ra cao cấp nhiệm vụ."
 
 "Có thể hối đoái bảo vật?" Hồng Lãng lập tức hưng phấn lên. Đối với Warcraft bên trong đích các loại bảo vật nhưng hắn là theo ngày hôm qua bắt đầu cũng đã tại hâm mộ cùng tưởng tượng rồi.
 
 "Không phải xem xét vật phẩm, giới hạn tại lần này thế giới sử dụng." Trầm Dịch trả lời.
 
 Hồng Lãng lập tức nhụt chí.
 
 Ôn nhu nói: "Tuy vậy cũng không tệ ah, ma thú ở bên trong có không ít tốt bảo bối, nếu như có thể hối đoái rồi, cho dù là lúc ấy dùng cũng có thể trên phạm vi lớn tăng lên lực chiến đấu của chúng ta."
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch khẳng định nói: "Bất quá ta phải nhắc nhở mọi người một sự kiện, tựu là quan hàm đồng dạng trọng yếu. Còn nhớ rõ ta nói rồi sao? Tiến vào trận doanh về sau, chúng ta tựu là một tên binh lính, là không có là tự nhiên do đáng nói đấy. Chỉ có đạt được quan hàm, chúng ta mới có thể có được quyền nói chuyện cùng tự do hành động quyền."
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." Kim Cương đã minh bạch: "Nếu như không có quan hàm sẽ không pháp tự do hành động, rất nhiều thêm vào nhiệm vụ cũng không cách nào hoàn thành, đúng không?"
 
 "Đúng vậy, đương nhiên chúng ta cũng có thể lựa chọn chống lại mệnh lệnh một mình hành động, bất quá hậu quả cũng không cần ta nhiều lời." Trầm Dịch gật đầu nói: "Mặt khác quan hàm còn có một chỗ tốt, chính là ngươi sở hạt thuộc binh sĩ, có thể vì ngươi cung cấp 5%  chỉ huy cống hiến, thì ra là gia tăng chúng ta  độ cống hiến."
 
 "Nguyên lai là như vậy." Chu Nghi Vũ vỗ một cái tay: "Cái kia xem ra chúng ta tại ngay từ đầu cần phải tận lực lại để cho chính mình thăng quan rồi."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Đô thị cho chúng ta mười lăm ngày thời gian, tựu là để cho chúng ta làm (x) cái này đấy. Bất quá nếu là không có cái này tư liệu, sợ là rất khó tại ngay từ đầu biết rõ trong chuyện này còn có nhiều như vậy chuyện ẩn ở bên trong."
 
 Tại không biết những điều này dưới tình huống, đại bộ phận mạo hiểm giả có thể sẽ lựa chọn hối đoái huyết tinh điểm, mà một số nhỏ mạo hiểm giả tại biết rõ vinh dự  hai người khác tác dụng về sau, khả năng đa số người cũng sẽ lựa chọn hối đoái bảo vật mà không phải là quan hàm. Lại không biết quan hàm này tại nhiệm vụ  ngay từ đầu là trọng yếu nhất. Vô luận là quyền nói chuyện, tự do quyền hay là độ cống hiến  gia tăng, đều cùng quan hàm cùng một nhịp thở.
 
 Về phần nói gây ra cao cấp nhiệm vụ đến không có gì hay giải thích đấy, tất cả mọi người hiểu. Đáng lưu ý chính là, vô luận hối đoái bảo vật hay là quan hàm, đều muốn tiêu hao vinh dự giá trị, cao cấp nhiệm vụ  gây ra tắc thì không cần thiết hao tổn vinh dự giá trị, lại phải vinh dự giá trị tích lũy đến nhất định độ cao tài năng|mới có thể sinh ra tác dụng.
 
 Mà không có đầy đủ  quan hàm lại rất khó tự do chấp hành nhiệm vụ, tích lũy vinh dự tốc độ có hạn, cái này khiến cho vinh dự giá trị tại sử dụng trật tự bên trên sinh ra học vấn, mạo hiểm giả phải hợp lý an bài mới có thể đem lợi ích lớn nhất hóa.
 
 Giải thích hết trận doanh vinh dự  tác dụng về sau, Trầm Dịch bắt đầu giải thích nhiệm vụ chính tuyến hai.
 
 Trên thực tế nhiệm vụ chính tuyến hai mới được là lần này nhiệm vụ  mấu chốt. Căn cứ nhiệm vụ an bài, ma thú Tứ đại chủng tộc trận doanh phân biệt ở vào biển thêm núi  Ashenvale, Winterspring, Azshara cùng Moonglade. Trong đó Ashenvale là Vong Linh trận doanh căn cứ, Winterspring thuộc về thú nhân trận doanh, Azshara vì nhân loại trận doanh, Moonglade vi tinh linh trận doanh, cái này bốn cái địa phương phân biệt ở vào Hyjal núi  bốn phương tám hướng, mà ở Hyjal núi chi đỉnh là một mảnh hồ nước nhỏ, tựu là cái gọi là Well of Eternity, tại tỉnh  trung tâm tắc thì có một gốc cây che trời đại thụ, là được Cây Thế Giới.
 
 Hyjal núi hôm nay đang bị Thiêu Đốt quân đoàn  bộ phận binh mã chiếm lĩnh lấy, cũng quay chung quanh Well of Eternity thành lập nổi lên một cái có nghiêm mật phòng ngự hệ thống  tòa thành.
 
 Tứ đại chủng tộc cần phải làm là tiến công Hyjal núi, nắm bắt cái này tòa thành bảo, đem Well of Eternity đặt khống chế của mình xuống, do đó xưng bá Azeroth thế giới, cái này tất nhiên cùng với chủng tộc khác sinh ra đối lập cùng mâu thuẫn, do đó lẫn nhau tranh phạt.
 
 Về phần nói Tứ đại chủng tộc tại Thiêu Đốt quân đoàn  nhìn chằm chằm hạ lại vẫn dám chơi nội chiến, có phải hay không có chút quá mức? Không có ý tứ, cái này trong vấn đề đô thị là sẽ không cân nhắc đấy. Nội dung cốt truyện  hợp lý tính? Nói đùa gì vậy, đây là Ma Huyễn thế giới!
 
 Huống chi coi như là nhân loại chính mình  lịch sử, cũng không thiếu ninh dư giặc ngoại xâm không đáng gia nô  tư tưởng.
 
 Về phần nói Vong Linh tộc vốn là Thiêu Đốt quân đoàn  tiền trạm đội loại sự tình này, vậy thì càng đừng nói nữa, ít nhất tại đô thị  giác bản ở bên trong, Azeroth đại lục  Vong Linh cùng Thiêu Đốt quân đoàn cái gì quan hệ đều không có.
 
 Tóm lại, Thiêu Đốt quân đoàn muốn đánh, Tứ đại trong chủng tộc chiến cũng muốn đánh, nếu như trong mười lăm ngày không có người có thể nắm bắt tòa thành, cái kia không có ý tứ, chờ đợi mọi người đúng là ban thưởng giảm xuống, trừng phạt gia tăng.
 
 Đem làm nhiệm vụ chính tuyến hai sau khi hoàn thành, hoàn thành  đám người mạo hiểm có thể đạt được Well of Eternity  chúc phúc. Loại này chúc phúc có thể tăng lên mạo hiểm giả 50%  tánh mạng hạn mức cao nhất, cùng với trăm phần trăm  tinh thần cùng năng lượng khôi phục tốc độ, nhưng chỉ giới hạn trong lần này nhiệm vụ thế giới. Đem làm tòa thành bị chiếm đóng, Well of Eternity bị|được chiếm lúc, chúc phúc biến mất.
 
 Well of Eternity  chúc phúc xác thực  nói cũng không phải một phần ban thưởng, mà là trợ giúp người thắng trận tiến vào có thể chọn nhiệm vụ đấy.
 
 Tòa thành bị chiếm đóng về sau, Thiêu Đốt quân đoàn đem tại 24 tiếng đồng hồ sau được biết tin tức, còn phái ra đại lượng bộ đội tiến công tòa thành. Mạo hiểm giả mỗi bảo vệ cho một vòng tiến công, đều đạt được đối ứng  cống hiến điểm tích lũy cùng trận doanh vinh dự.
 
 So sánh với huyết tinh điểm, cống hiến điểm tích lũy  tác dụng lớn nhất tựu là có thể tại nhiệm vụ trong thế giới trực tiếp mua sắm cửa hàng vật phẩm, cái này đối với mạo hiểm giả mà nói không hề nghi ngờ là kiện phi thường tốt sự tình, bọn hắn có thể trong chiến đấu mua thuốc, thậm chí trực tiếp tiến hành tính nhắm vào cường hóa. Nhưng là cùng trận doanh vinh dự đồng dạng, cống hiến điểm tích lũy kỳ thật cũng có một cái che dấu công năng, tựu là nó có thể dùng đến hối đoái đặc thù ban thưởng, đương nhiên, phải là tại trở lại đô thị sau.
 
 Ngoài ra cho dù tại nhiệm vụ nhắc nhở trong nói cho mạo hiểm giả, tiến công binh lực tổng cộng có bốn mươi luân phiên, nhưng là nhiệm vụ lại không có nói cho mạo hiểm giả: đây là bốn độ khó cấp bậc  binh lực, hơn nữa số lượng cực kỳ khổng lồ.
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch có chút dừng lại một chút, sau đó cười nói: "Căn cứ tư liệu cung cấp  nội dung phân tích, Thiêu Đốt quân đoàn  binh lực, mặc dù là bốn độ khó  mạo hiểm giả, cũng rất khó toàn bộ sống quá. Bởi vì tiến công binh lực mỗi qua một cái giai đoạn, sẽ xuất hiện lần thứ nhất bay vọt về chất. Tham gia quân ngũ lực qua 30 luân phiên lúc, thậm chí sẽ có Ma Thần xuất hiện."
 
 "Ma Thần?" Nghe thế cái từ, Hồng Lãng Chu Nghi Vũ đồng thời tâm động.
 
 "Đúng vậy, bất quá đừng hy vọng chúng ta có thể thu nhặt điệu rơi đối thủ, phải biết rằng đây chính là toàn thịnh thời kỳ  Ma Thần, hơn nữa có đại lượng cường lực binh chủng phụ trợ. Ngoài ra. . . . . . Cũng không phải chỉ có một."
 
 Tất cả mọi người đồng thời thè.
 
 Trách không được lần này  có thể chọn nhiệm vụ cho phép mọi người nửa đường thối lui ra khỏi, đối với ba độ khó mạo hiểm giả mà nói, như vậy  có thể chọn nhiệm vụ căn bản không tồn tại hoàn thành khả năng.
 
 "Bởi vậy, Hyjal núi phòng ngự chiến  thất bại, cơ hồ là đã thành kết cục đã định  sự tình. Bất quá thất bại là một mã sự tình, như thế nào thất bại là lại một mã sự tình, sao có thể theo trong thất bại đạt được lớn nhất  lợi ích, đây mới là chúng ta cần cân nhắc đấy. . . . . ." Trầm Dịch đối với có thể chọn nhiệm vụ tiếp tục giải đọc lấy.
 
 Theo đối với trong tư liệu cho  từng bước một xâm nhập nghiên cứu, Đoạn Nhận đội tại chính thức tiến vào thế giới trước khi, đã cơ hồ toàn diện hiểu được thế giới này  hết thảy tình huống. Thực tế khó được chính là, thông qua đối với mấy cái này tư liệu  phân tích, Trầm Dịch đối với đô thị  làm việc thủ pháp càng thêm hiểu rõ, một ít trước kia không muốn thông  sự tình hôm nay cũng bỗng nhiên lĩnh ngộ.
 
 Về sau lại tiến vào thế giới khác, dù là không có tư liệu, hắn cũng có thể thông qua đã có  tin tức đến phân tích các loại khả năng, cái này có thể so sánh dĩ vãng mù lòa sờ giống như có quan hệ tốt nhiều lắm.
 
 Có thể nói Trầm Dịch đối với đô thị cùng với nhiệm vụ tuyên bố hình thức  đã hiểu sâu sắc rảo bước tiến lên liễu~ một bước.
 
 Trận này giải đọc một mực giằng co bốn giờ, theo xâm nhập hiểu rõ, các loại kế hoạch nhao nhao nổi lên mặt bàn, theo như thế nào tiến hành tính nhắm vào cường hóa, đến tiến vào thế giới sau đích bước đầu tiên nên đi như thế nào, bước thứ hai lại đem làm như thế nào, thẳng đến một bước cuối cùng, vây quanh những tài liệu này, Đoạn Nhận đội triển khai một hồi trước nay chưa có đại tranh luận, thẳng đến cuối cùng, mới rốt cục định ra ra một cái tất cả mọi người tương đối thoả mãn  kế hoạch.
 
 Bởi vì World of Warcraft tràng cảnh quá lớn, nhiệm vụ quá nhiều, kế hoạch này bao quát phạm vi rộng, diện tích che phủ to lớn, viễn siêu dĩ vãng bọn hắn kinh nghiệm là bất luận cái cái gì lần thứ nhất nhiệm vụ. Mặc dù là như vậy, bọn hắn cũng vô pháp đem sở hữu:tất cả chỗ tốt một mẻ hốt gọn. Nhưng có thể khẳng định chính là, nên kế hoạch dù là cái hoàn thành 70%, Đoạn Nhận đội  thực lực đều đã có thể đạt được thật lớn  bay vọt, trực tiếp trở thành ba độ khó cao cấp nhất  cường giả, thậm chí có thể cùng bốn độ khó cường giả một trận chiến.
 
 Vì thế, Trầm Dịch cũng không khỏi phát ra một tiếng cảm thán: "Cái này chính là Đoạn Nhận đội triệt để thành danh  một trận chiến. Chỉ cần hoàn thành trận này nhiệm vụ, Đoạn Nhận đội có thể nói là chính thức sừng sững cường giả chi lâm rồi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: