Đây là một phần xin lỗi tín.
 
 	Tại ta ghi cái này bài báo trước khi, ta thật không nghĩ tới nó sẽ đối với ai tạo thành tổn thương, lúc này chỉ có thể nói là ta suy nghĩ không chu toàn, chỉ là cảm thấy thú vị tựu viết ra rồi.
 
 	Ta sở dĩ như vậy ghi, là vì ta thích một ít ngoài ý liệu và hợp tình lý kịch tình. Đã Trầm Dịch lợi dụng Hera đến câu dẫn Transformers, như vậy tốt nhất ngoài ý muốn tựu là GAY, hơn nữa Transformers cũng bởi vậy càng thêm nhân tính hóa, câu chuyện càng thú vị vị tính.
 
 	Về phần nói Trầm Dịch nói "Ta hận..." Cái gì đấy, càng không có nghĩa là hắn chân thật nghĩ cách —— một ngày trước hắn còn đối với câu dẫn mình nữ chiêu đãi viên nói "Ta là GAY" đây này.
 
 	Tựu giống như Trầm Dịch cũng đã nói "Chán ghét bác sĩ", nhưng kỳ thật hắn mình chính là bác sĩ, mà ta, sinh bệnh ba tháng tựu là bác sĩ chiếu cố ta, hơn nữa đối với ta không sai.
 
 	Trầm Dịch nói như vậy chỉ là bởi vì hành động xuất hiện biến cố, trong nội tâm phẫn nộ phát tiết cảm xúc.
 
 	Nếu như cản trở hành động chính là một người đầu trọc, hơn phân nửa hắn sẽ nói "Ta hận đầu trọc" rồi.
 
 	Đương nhiên, ta không nghĩ tới cái này đoạn nội dung lại để cho có chút bằng hữu không thoải mái.
 
 	Ta thật không nghĩ tới điểm ấy.
 
 	Ở chỗ này ta trước hướng mấy vị bị thương tổn bằng hữu xin lỗi.
 
 	Ta muốn đối với bọn họ nói, nếu có một ngày, các ngươi có thể giống như mạnh không phải vui cười gia như vậy tiếp nhận người khác lấy chính mình đầu trọc hay nói giỡn, đó mới thực là chuyện tốt.
 
 	GAY không phải tội, ta mình không phải là GAY, nhưng ta cũng không kỳ thị lại càng không cừu thị. Ta thậm chí nhận thức một ít là GAY bằng hữu, bọn hắn làm người đều rất tốt, rất không tệ đấy.
 
 	Ta cùng bọn họ cùng một chỗ uống qua rượu, tán gẫu qua thiên, xem bọn hắn biểu diễn tiết mục. Trong đó có một nam hài tử, hắn cách ăn mặc thành nữ hài tử bộ dạng thật là xinh đẹp.
 
 	Cho nên nói ta không ngại nhận thức một ít phương diện này bằng hữu, chỉ cần chúng ta lẫn nhau tôn trọng đối phương là được rồi.
 
 	Nhưng lần này, hiển nhiên ta đã làm phát hỏa.
 
 	Ta không có cân nhắc đến cái này bộ phận ảnh hưởng, ta chỉ muốn như thế nào đem tiểu thuyết ghi được đẹp mắt chút ít.
 
 	Bất quá lúc này ta đã biết.
 
 	Ta đã tại trong lúc vô tình tổn thương đi một tí người, vài bằng hữu.
 
 	Cho nên ta ghi cái này bài báo, ta hy vọng có thể vãn hồi những...này tổn thương, cũng gây nên bên trên nhất chân thành áy náy.
 
 	Ta cam đoan không bao giờ ... nữa cầm cái này sự tình hay nói giỡn.
 
 	————————————————
 
 	PS: cái kia thiệp ta xóa, ta cảm thấy được đối ngươi như vậy rất tốt chút ít. Đương nhiên nếu như ngươi không để ý lời mà nói..., cũng có thể lại phát, ta cam đoan không xóa.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: