Đệ thất bộ phận Diablo đệ ngũ mười hai chương giết xuất hiện ôm chặt
 
 	Chia xẻ đến: QQ không gian Tân Lãng hơi bác nhảy tin hơi bác người người lưới càng nhiều --
 
 	Theo Trầm Dịch cái này một thương khai ra, trên trăm phát Thánh Quang bắn bay bắn vong linh chiến sĩ, từng đạo Thánh Quang phóng lên cao, vốn là hoang vắng u ám vong linh doanh địa lập tức trở nên như Húc Nhật lên không, quang minh chiếu khắp.
 
 	Giá trị ba nghìn sáu trăm máu tanh điểm, chợ giá không thua kém một vạn điểm một chỉnh hạp Thánh Quang đạn đổi lấy chính là rất nhiều vong linh khóc thét rồi ngã xuống, tại bắn nguyệt, không chết văn chương, cùng với thần thánh phù hộ chờ một loạt năng lực gia tăng thành hạ, Thánh Quang đạn uy lực đã cao đến làm người ta giận sôi trình độ, hầu như mỗi khối Thánh Quang đạn đều phải mang đi một gã cường đại vong linh chiến sĩ sinh mệnh.
 
 	Ngẫu nhiên mà còn có sinh mệnh lực cường hãn, may mắn tồn tại xuống tới, như căm hận chờ Nhục Thuẫn hình sinh mệnh, cũng bị Thánh Quang đạn đánh thành bị thương nặng.
 
 	Trầm Dịch tại đây lúc thay đổi lại bỏ thêm một thương: "Bắn nguyệt!"
 
 	Đạn lại lần nữa bay lượn không trung, lúc này đây chỉ có một viên, thế nhưng tại đây một viên đạn nhưng bay ra một cái quỷ dị V hình tuyến!
 
 	Đặc biệt là này V hình cũng không phải thẳng tắp V hình, mà là như bánh răng loại lần lượt thay đổi nhô ra, phảng phất một cây uốn lượn lò xo, đem quanh thân đại lượng vong linh bao quát đi vào, họa xuất một cái tử thần tới tuyến, trong nháy mắt đem quanh thân tất cả vong linh tiêu diệt không còn.
 
 	Trong chớp mắt, Trầm Dịch trước mắt đã không xuất hiện một tảng lớn trống trải mặt đường.
 
 	Tháp Vieux tư nhìn mắt đều thẳng, Trầm Dịch trên người thần Thánh Quang mang nhưng theo cái này khủng bố giết chóc tăng vọt.
 
 	"Ngươi giết đã chết một gã cường đại vong linh kỵ sĩ, thần Thánh Gia cầm năng lực thu được nâng cao "
 
 	"Ngươi giết đã chết hai gã cường đại vong linh Vu sư, thần thánh quan tâm năng lực thu được nâng cao."
 
 	"Ngươi giết đã chết..."
 
 	Đến từ máu tanh văn chương nêu lên như xoát bình loại trong khoảnh khắc tràn ngập Trầm Dịch nhĩ tế, Thánh điện vinh quang mang đến thần thánh phù hộ năng lực rốt cục tại đây khắc theo hắn điên cuồng giết chóc biên độ lớntrên diện rộng độ dâng lên, trong nháy đạt được phần trăm tới hơn - ba mươi công phòng tăng giảm biên độ.
 
 	"Giết chết hắn!" Tháp Vieux tư trường kiếm một ngón tay Trầm Dịch kêu lên, hắn rốt cuộc là vong linh trận doanh cao nhất thủ lĩnh, tuỳ tiện sẽ không tự mình xuất thủ. Về phần hai bên trái phải vu yêu Ess tháp Belle, người này cường đại nhất sương giá tân tinh đối mặt đóng băng miễn dịch vu yêu áo giáp là hoàn toàn vô hiệu, Tử Vong Điêu Linh lại không thích hợp đơn đả độc đấu, cùng với treo cái băng lồng xông lên đi quyền đấm cước đá còn không bằng đứng ở phía sau lúc lắc Poss.
 
 	Rất nhiều Thực Thi Quỷ, ăn lông ở lỗ ác ma, căm hận, vong linh kỵ sĩ đều hướng về Trầm Dịch lộ ra đi. Những thứ này vong linh khuyết thiếu trí tuệ, không có tình cảm, chỉ biết bình thường nghe theo chỉ lệnh, nhưng cũng bởi vậy không có thống khổ, không sinh tử, dù cho Trầm Dịch uy thế cường thịnh trở lại, giết địch nhiều nữa, cũng sẽ không để cho bọn người kia sinh ra sợ hãi.
 
 	Phản đến là những thứ kia Mạo Hiểm Giả thấy như vậy một màn sau, lẫn nhau nhìn nhau, cuối cùng đồng thời dừng lại cước bộ không đuổi —— khi địch nhân đã chứng thực hắn cường đại lúc, đối mặt vây khốn thú chính là  giống gia tăng cẩn thận, đây là trải qua qua vô số lần giết chóc cùng tìm được đường sống trong chỗ chết Mạo Hiểm Giả là tối trọng yếu một cái kinh nghiệm.
 
 	Quả nhiên, đối mặt chen chúc mà đến vong linh quân đội, Trầm Dịch trong mắt cuối cùng hiện ra một cổ bệnh tâm thần loại điên cuồng.
 
 	Hắn thế nhưng một đầu hướng phía vong linh quân đội vọt đi qua, lấy tuyệt đối rầm rĩ Trương Cuồng (liều lĩnh) ngang tàn tới tư chạy vào địch đàn, trên người đồng thời sáng lên một tầng nhàn nhạt tinh quang.
 
 	Tinh quang phù hộ: sử dụng sau tại mang theo người trên người sinh ra một tầng tinh thần vòng bảo hộ, đối với ưu tiên độ 30 trở xuống tất cả thương tổn suy yếu 10% năm, ưu tiên độ 50 trở xuống suy yếu 10%, ưu tiên độ 70 trở xuống suy yếu phần trăm tới năm, duy trì liên tục thời gian năm phút đồng hồ.
 
 	Thành thật mà nói cái này cũng không phải cái gì cường lực phòng ngự kỹ năng, thậm chí có thể là tất cả thủ hộ loại kỹ năng giữa yếu nhất một cái.
 
 	Thế nhưng cái này kỹ năng có một đặc điểm chính là phòng hộ lồng bản thân sẽ không theo công kích mà suy yếu, dùng để đối phó cách lớn mà sức lực chiến đấu so sánh thấp quần thể mục tiêu cũng là rất hợp.
 
 	Trầm Dịch bản thân phòng ngự đã gần đến 160, tại mở ra tinh quang phù hộ sau, hơn nữa thần thánh phù hộ, vong linh công kích hầu như chỉ có thể đối với hắn tạo thành rất trụ cột một chút thương tổn, cho nên hắn chạy vào vong linh trong quân ngay cả trốn cũng không dùng trốn liền đại khai sát giới.
 
 	Tổ tiên kiếm vung chém ra từng đạo sắc bén quang mang, thì giống huy vũ thịt phủ đâm chém thớt trên trư thịt như nhau, đem chặn đường bộ xương các nguyên một đám đóa trở mình.
 
 	Một gã vong linh kỵ sĩ cưỡi U Linh chiến mã xông đến, sắc bén cưỡi thương đánh vào Trầm Dịch trên người, thì giống đụng giữa một bức tường, thế nhưng khẩu súng can đều đụng phải cong lên, nhưng không có có thể đâm vào Trầm Dịch thân thể.
 
 	Trầm Dịch đã bay lên không bay lên, tổ tiên kiếm hướng về phía kia vong linh kỵ sĩ đánh xuống, phần trăm tới hai mươi chia lìa đặc hiệu lại lần nữa phát huy hiệu quả, thế nhưng đem kia vong linh kỵ sĩ cả người lẫn ngựa nhất tề chém thành hai nửa.
 
 	Tổ tiên kiếm thuận thế quay về chém, lại đem một gã không biết tốt xấu Thực Thi Quỷ một kiếm chém trở mình, sau đó người như quỷ mỵ loại khi gần, tay trái Vampiro tới xúc đã nhanh chóng xẹt qua một gã vong linh Vu sư cổ họng, người tiếp tục nhanh chóng vọt tới trước.
 
 	Viễn phương vài tên nữ yêu đồng thời phát ra thê lương thét chói tai, hướng về phía Trầm Dịch phóng xuất ra trớ chú kỹ năng.
 
 	Nữ yêu trớ chú: trớ chú mục tiêu, sử dụng mục tiêu phạm vi nhìn mơ hồ, sinh ra bóng chồng hiệu quả, không cách nào rõ ràng đối địch người định vị, nhất định tỷ lệ sinh ra công kích sai lầm, cũng biên độ lớntrên diện rộng độ suy yếu lực lượng phát huy độ, ưu tiên độ 60.
 
 	Cùng nguyên bản trớ chú bất đồng, hắc ám nữ yêu các trớ chú không hề là trực tiếp tính một phần ba tỷ lệ rơi chậm lại trúng mục tiêu suất, dù sao trúng mục tiêu suất loại vật này chỉ ở trò chơi hữu hiệu, tại trong hiện thực trúng mục tiêu suất hoàn toàn quyết định bởi với Mạo Hiểm Giả tác chiến kỹ xảo.
 
 	Nhưng mà cái này trớ chú rơi vào Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch nhưng bừng tỉnh chưa phát giác ra, một cái chạy nước rút liền đến một cái nữ yêu bên người, một Kiếm Tướng nữ yêu chém trở mình. Hắn cố tình linh chúc phúc, nữ yêu trớ chú đối với hắn chỉ có thể phát huy một nửa hiệu quả, hơn nữa hắn tinh vi thiên phú đối với hoàn cảnh nắm trong tay lực, trớ chú đối với hắn lực ảnh hưởng hầu như bị hàng đến rất để hạn.
 
 	Thấy như vậy một màn, tháp Vieux tư đột nhiên cao gọi đứng lên: "Khảo khắc Tát Nhĩ, cho ngươi vong linh Vu sư thay phiên sử dụng tàn phế, Karo sắt tư, cho ngươi hủy diệt người đối với hắn sử dụng hủy diệt tới cầu công kích! Bali khắc, điều động giảo thịt xa tiến hành oanh kích!"
 
 	"Minh bạch, tháp Vieux tư đại nhân!" Ba gã vong linh thống lĩnh đồng thời lớn tiếng trả lời.
 
 	Theo tháp Vieux tư điều hành, Trầm Dịch phát hiện chính mình trên người phiền phức xoay mình tăng.
 
 	Hắn đầu tiên tao ngộ chính là vong linh Vu sư tàn phế kỹ năng.
 
 	Kỹ năng tàn phế: mục tiêu mẫn tiệp thuộc tính giảm xuống bốn phần tới ba, lực lượng thuộc tính giảm xuống phân nửa. Ưu tiên độ 60, duy trì liên tục thời gian mười lăm giây, làm lạnh thời gian ba phần chung.
 
 	Cái này kỹ năng trớ chú hiệu quả thật sự là quá mức cường đại, cứ việc bị Trầm Dịch tâm linh chúc phúc suy yếu phân nửa, thế nhưng còn lại phân nửa tàn phế hiệu quả vẫn như cũ để cho Trầm Dịch nhức đầu vô cùng. Cái này kỹ năng vốn là lớn nhất nhược điểm chính là duy trì thời gian ngắn, thế nhưng tại vong linh như biển vong linh doanh địa giữa, vong linh Vu sư các hàng trăm ... xuất hiện, một cái vong linh Vu sư tàn phế kỹ năng phát ra đi, hay là chưa tới kết thúc, kế tiếp vong linh Vu sư tàn phế kỹ năng đã nhận lấy, dẫn đến thời gian ngắn cái này nhược điểm ở chỗ này ít tồn tại!
 
 	Nhưng mà cái này còn chẳng qua là phiền phức, hủy diệt người hủy diệt tới cầu cùng giảo thịt xa công kích thì trực tiếp là uy hiếp sinh mệnh. Hủy diệt người hủy diệt tới cầu công kích tuy chỉ có hai mươi điểm, cũng là không nhìn phòng ngự. Giảo thịt xa công kích lại thẳng thắn đột phá Trầm Dịch lực phòng ngự, đối với hắn tạo thành trực tiếp thương tổn.
 
 	Nếu không phải hủy diệt tới cầu sử dụng cần hấp thu pháp lực, giảo thịt xa công kích tần suất quá chậm, Trầm Dịch có thể đã không chịu nổi.
 
 	Mà theo tàn phế hiệu quả tác dụng, Trầm Dịch xung phong tốc độ cũng tùy theo giảm bớt, thay mặt tới dựng lên chính là vô tận bộ đội hướng hắn đè xuống. Mà theo chen chúc bộ đội tăng, thậm chí ngay cả những thứ kia vốn là không chớp mắt công kích đều trở nên trí mạng đứng lên —— vốn là như muỗi đốt loại công kích, theo công kích số lần tăng nhanh mà sử dụng đau đớn tăng lên.
 
 	Thấy như vậy một màn, tháp Vieux tư phát ra lớn tiếng cao ngạo tới lời nói: "Ngươi là cái chân chính dũng sĩ, tuổi còn trẻ Thú Nhân, thế nhưng ngươi không nên ngu xuẩn đến hướng toàn bộ không chết bộ tộc phát động khiêu chiến! Khiến cho đến từ địa ngục lửa giận, triệt để tắt của ngươi sinh mệnh tới chúc, ta sẽ đem ngươi chuyển hóa thành tân vong linh thống lĩnh, đại thế chết đi Burke tư! Về phần Arthas... Hay là ta nên cảm tạ ngươi, bởi vì ngươi hành vi, ta mới có cơ hội trở thành tân mặc cho vĩ đại Vu Yêu Vương!"
 
 	Nói qua, tháp Vieux tư một ngón tay Trầm Dịch: "Bất quá tại đó trước, ngươi trước hết đem Sương Chi Ai Thương giao ra đây!"
 
 	Trầm Dịch tiện tay kiếm bổ ra, chém trở mình một gã mới vừa đối với hắn sử dụng qua tàn phế vong linh Vu sư, cười to nói: "Kia thật là xin lỗi, ta nghĩ ngươi vĩnh viễn cũng tìm không được Sương Chi Ai Thương."
 
 	"Ta sẽ, ngươi thông gia gặp nhau miệng nói cho ta biết Sương Chi Ai Thương hạ xuống, tại ta đem ngươi chuyển hóa cho ta thống lĩnh sau. Ta tin tưởng, ngươi sẽ là một cái so với Burke tư càng thêm xuất sắc thống lĩnh." Tháp Vieux tư thản nhiên nói.
 
 	"Oa nga, ngươi thật là để mắt ta, bất quá ngươi thật cho rằng cái này có thể bắt ở ta sao?" Trầm Dịch hừ lạnh, hắn trong mắt sôi sục chiến ý lại lần nữa dương cao, tháp Vieux tư trong lòng đột nhiên phát lên một cổ nguy hiểm cảm giác.
 
 	Hắn bật thốt lên kêu lên: "Khảo khắc Tát Nhĩ cẩn thận!"
 
 	Khảo khắc Tát Nhĩ, chính là vong linh trong tộc Vu sư thống lĩnh, cũng là một vị phi thường cường đại vong linh chiến sĩ. Khi hắn đang muốn đến gần Trầm Dịch, thân thủ đem điều này tên bắt lúc, Trầm Dịch trên người đột nhiên bộc phát ra một cổ cường đại năng lượng quang diễm.
 
 	Cái này quang diễm năng lượng như vậy mạnh, thế cho nên Trầm Dịch phảng phất một cái mặt trời loại, toàn thân dữ dội bắn ra vô tận lôi điện tới mang, chạy toàn thân.
 
 	Trầm Dịch đã chợt quát nói: "Năng lượng một cơn lốc!"
 
 	Kia đã từng ngay cả Isadore cũng không dám đón đỡ năng lượng một cơn lốc tại đây khắc rốt cục lại lần nữa toàn diện bạo phát.
 
 	Bất quá lúc này đây, những thứ kia vong linh chiến sĩ đã có thể không có tốt như vậy vận chuyển.
 
 	Oanh!
 
 	Chỉ thấy thật lớn năng lượng một cơn lốc lấy không thể địch nổi cuồng dã tới tư quét ngang toàn trường, tại đây vùng trên chiến trường nổ xuất hiện một mảnh hung mãnh triều dâng. Theo năng lượng ẩm ướt như Bạo Phong loại thổi qua, Trầm Dịch quanh thân mấy chục thước trong phạm vi đã không có một cái vong linh chiến sĩ có thể đứng.
 
 	"Khảo khắc Tát Nhĩ!" Tháp Vieux tư phát ra đau lòng la lên.
 
 	Trầm Dịch giơ giơ lên trong tay cái rương cười nói: "Lại một người thống lĩnh không có."
 
 	Tháp Vieux tư tự nhiên là nhìn không thấy cái rương, bất quá những thứ kia Mạo Hiểm Giả cũng là tập thể kinh hãi, đồng thời cũng may mắn chính mình sáng suốt lựa chọn —— người này quả nhiên nắm chắc bài.
 
 	Bất quá thời khắc này đang nhìn đến Trầm Dịch phát ra năng lượng một cơn lốc sau, mọi người cũng tim đập thình thịch, đồng thời nghĩ đến: người kia có đúng hay không đã đem chính mình tất cả át chủ bài đều lấy ra nữa? Chính mình lại là không phải là nên xuất thủ?
 
 	Đây là một cái phi thường thống khổ suy đoán, sai lầm đáp án hoặc là để cho chính mình bỏ qua săn giết mục tiêu hay nhất thời cơ, hoặc là chính là chết vào mục tiêu tay.
 
 	Rốt cục có người kiềm chế không ngừng nhảy ra ngoài: "Ta cũng không tin hắn còn có thể có cái gì át chủ bài!"
 
 	Ba gã Mạo Hiểm Giả đồng thời hướng về Trầm Dịch phóng đi, trong đó một người dương tay đánh ra cùng nhau bạch sắc ánh sáng lưu: "Vùng địa cực Băng diễm!", khác hai người lại phân tả hữu đánh về phía Trầm Dịch.
 
 	Cùng lúc đó, tháp Vieux tư cũng cầm trong tay trọng kiếm chỉ hướng Trầm Dịch —— vong linh Vu sư thống lĩnh chết để cho hắn lại không thể chịu đựng được, rốt cục muốn đích thân xuất thủ.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch đột nhiên thu kiếm đào thương, nhẹ giọng nói: "Sương mù đạn!"
 
 	Sương mù đạn, Trầm Dịch tại chợ hoa viên hành động giữa thu được đặc thù đạn.
 
 	Bởi nhiều lần chiến đấu cần dùng đến sương mù đạn cơ hội ít, bởi vậy hắn vẫn còn bảo lưu một chút sương mù đạn. Thế nhưng lúc này đây, loại này đạn nhất định phát huy đại tác phẩm dùng.
 
 	Hướng về phía mặt đất ngay cả ra đếm thương, đại lượng sương mù bay lên, đem Trầm Dịch toàn bộ thân hình đều bao phủ với sương mù giữa, phạm vi nhìn tầm nhìn trực tiếp rơi chậm lại vì linh, lại không cách nào thấy rõ Trầm Dịch hành tung.
 
 	Ba gã xông lại Mạo Hiểm Giả cùng tháp Vieux tư đồng thời hãm thân sương mù, tháp Vieux tư trong lòng cả kinh, lập biết không tốt, thế nhưng không để ý mặt Tử Trường huýt gió một tiếng, nhanh chóng rời khỏi sương mù bao phủ giải đất.
 
 	Hắn là Arthas học sinh, đối với Vu Vương Sáo Trang năng lực đó là lại hiểu rõ bất quá. Đối thủ thời khắc này phát ra sương mù đạn, tuyệt đối không phải vì chạy trốn dùng, mà là vì vậy khốn khiếp có vu vương mũ giáp, có không nhìn hắc ám năng lực.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Tháp Vieux tư không nghĩ tới đối phương còn có chiêu thức ấy, thế nhưng trực tiếp lợi dụng sương mù đạn cùng vu vương mũ giáp đem vong linh căn cứ biến thành hắn sân nhà —— Trầm Dịch trước mạnh mẽ giành pháo sáng, chính là bởi vì ... này là có thể phá giải hắn sương mù chiến thuật mà nói cụ, bằng không cho dù là sử dụng Quỷ nhãn loại phá ẩn đạo cụ cũng không có dùng.
 
 	Phá ẩn cùng không nhìn hắc ám dù sao không phải là một cái khái niệm.
 
 	Về phần vong linh sinh vật tuy rằng dù sao thích ứng u ám hoàn cảnh, thế nhưng thích ứng hắc ám cùng không nhìn hắc ám dù sao cũng là hai chuyện khác nhau, cho nên tháp Vieux tư cũng không nguyện tại đây loại trong hoàn cảnh cùng địch nhân tác chiến.
 
 	Ba gã Mạo Hiểm Giả nhưng còn mờ mịt vô tri, bị bất thình lình hắc ám ngẩn ra, chưa phản ứng kịp, bên tai đã nghe đến nghiêm ngặt nhận gào thét có tiếng.
 
 	"Nhanh hướng hữu thiểm!" Một tiếng chợt quát vang lên.
 
 	Một gã Mạo Hiểm Giả bản năng hữu di chuyển, không nghĩ tới hắn mới vừa dời qua đi, thì hiểu được tiểu phúc đau xót, một chút sắc bén ngắn chủy đã đâm vào hắn thân thể.
 
 	"Máu bộc!" Mạo Hiểm Giả bên tai vang lên lạnh như băng thanh âm, thình lình chính là kia gọi hắn hữu thiểm nói chuyện.
 
 	"A... Ngươi... !"
 
 	"Ngươi thật nghe lời!" Trầm Dịch hai tay đã liên tục điên cuồng   trừu   đưa, đem tổ tiên kiếm cùng Vampiro tới xúc thay phiên đâm vào đối phương thân thể, trong nháy mắt đưa hắn thống thành tổ ong.
 
 	"Bố Luân Đốn!" Nghe thế kêu khóc âm thanh, hai gã Mạo Hiểm Giả đồng thời hô.
 
 	"Giúp giúp ta!" Đến từ Bố Luân Đốn kêu khóc do xa tới gần hướng về hai người truyền đến, hiển nhiên là đúng Phương Chính toàn lực hướng bên này chạy tới.
 
 	Một gã Mạo Hiểm Giả đang muốn đi tới tiếp ứng, phía sau người nọ đột nhiên kêu lên: "Kia không phải là Bố Luân Đốn, đừng rút lui!"
 
 	Lúc trước kia Mạo Hiểm Giả ngẩn người, chỉ thấy trong bóng tối cùng nhau to lớn cột sáng phá vỡ bầu trời đêm, chiếu sáng hắn phạm vi nhìn. Theo cái này quang mang, hắn thấy được Trầm Dịch đang đang cầm một môn cực đại Plasma gia tốc pháo nhắm ngay chính mình, cũng thấy được cái này quang mang rõ ràng là từ kia khẩu pháo giữa phát ra, sau đó hắn liền bị cái này năng lượng cột sáng triệt để bao phủ.
 
 	"Lahr!" Kia cuối cùng Mạo Hiểm Giả đau lòng kêu lên, sau đó hắn chợt nghe đến tiếng gió thổi chợt nảy sinh.
 
 	Hắn biết đây là Trầm Dịch vọt tới đây, bản năng huy động trường mâu đón đỡ, chỉ thấy cùng nhau sắc bén kiếm quang vung nảy sinh, thẳng xẹt qua thân thể của hắn, cái này cuối cùng Mạo Hiểm Giả như bị sét đánh, tại chỗ trọng thương.
 
 	Trầm Dịch mang vu vương quyền bộ cầm tổ tiên kiếm, lực công kích đã đạt được làm người ta giận sôi trình độ, cái này một kiếm đâm chém lại là tích chữ lực mà phát, phát huy độ đến gần đây giá trị không nói, cuối cùng còn trước phát huy xuất hiện tổ tiên kiếm không nhìn phòng ngự đặc hiệu, lại gây ra bản thân một kích trí mạng đặc hiệu, kết quả chính là bình thường công kích đánh ra song B cấp kỹ năng cao thương tổn.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả sợ đến vong hồn lớn mạo, nếu không dám dừng lại, vội gọi: "Nháy mắt thiểm!"
 
 	Thân thể đã hư không tiêu thất, tái xuất hiện không ngờ ở tại sương mù sát biên giới chỗ, một tia tia sáng phía trước phương xuất hiện.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả đại hỉ, bất quá tất cả nhằm phía bên ngoài chỗ.
 
 	Phía sau vang lên Trầm Dịch lạnh như băng lời nói âm thanh: "Đạn xuyên thép!"
 
 	Mấy tiếng tiếng súng vang lên.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả cổ tay phải vừa lộn, một mặt màu xám tấm chắn đột nhiên xuất hiện, hắn sau này vung lên, nỗ lực ngăn trở đạn xuyên thép công kích. Tấm chắn tuy rằng là trang bị, nhưng cùng ngoài treo cơ giáp như nhau, đều là phòng ngự hệ thống đơn độc thành lập, đạn xuyên thép tuy rằng có thể không nhìn phòng ngự, cũng không có đủ xuyên thấu năng lực, chỉ biết đối với tấm chắn tạo thành thương tổn, không có khả năng đối với hắn bản thân tạo thành thương tổn.
 
 	Chỉ cần đỡ cái này một kích, hắn là có thể chạy ra đi, chạy thoát một mạng.
 
 	Không nghĩ tới cái này một đáng nhưng cản cái không, đạn cũng không từ sau phương đánh tới, hắn khẽ ngẩn người, muốn đạn đây.
 
 	Sau đó chỉ nghe bổ nhào bổ nhào bổ nhào tam thanh vang, kia Mạo Hiểm Giả cái trán đã hiện ra ba cái lỗ máu.
 
 	Hắn trợn to, nhìn phía trước người một nhà, vô lực rồi ngã xuống, trước khi chết cũng không có suy nghĩ cẩn thận, vì sao Trầm Dịch khi hắn phía sau, đạn làm mất đi hắn phía trước bay tới.
 
 	"Laurence!" Bố kéo lặng lẽ mỗ nhìn chiến hữu rồi ngã xuống thi thể đau nhức hô.
 
 	Sau đó chỉ thấy sương mù - đặc giữa lao ra một người, chính là Trầm Dịch, hắn hướng về phía phía trước kia một đám Mạo Hiểm Giả cười hắc hắc, làm trò bọn họ đối mặt kia gọi Laurence sờ soạng vài đem, sau đó nhanh chóng lui trở về sương mù - đặc trong.
 
 	Cái này quả thực là ngay mặt nhục nhã.
 
 	Tháp Vieux tư quả thực muốn chọc giận điên rồi, hắn phẫn nộ kêu to: "Ném mạnh cây đuốc!"
 
 	Hắn nghĩ cách là không sai, bất quá vong linh cùng ác ma bất đồng, tuy rằng đồng chúc địa ngục dẫy, cũng là tuyệt đối không thích ánh sáng mặt trời cùng hỏa tồn tại, toàn bộ vong linh căn cứ, chỉ sợ tìm khắp không đến một cái mồi lửa.
 
 	Tháp Vieux tư cũng chỉ là hô một tiếng, lập tức buông tha cái này nghĩ cách, cuối cùng hay là muốn đợi sương mù - đặc tán đi.
 
 	Nhưng mà vụ khí giữa Trầm Dịch nhưng trở về một câu: "Phóng hỏa? Đó là một ý kiến hay, không bằng ta đến giúp ngươi!"
 
 	Sau đó trong lúc đó khói đặc giữa đột nhiên sáng lên xuất hiện một đường hỏa quang, sau đó trực tiếp bay ra sương mù bao phủ khu vực, rơi hướng xa xuất hiện doanh địa, rơi trên mặt đất, oanh một tiếng nổ mạnh, rõ ràng là một cái thuốc nổ bao.
 
 	Vong linh tuy rằng là ở tại huyệt mà không phải là phòng ốc giữa, nhưng cũng có thuộc về chính mình kiến trúc, huống chi mộ địa quanh thân có đại lượng khô cạn mộc, rất đổi thiêu đốt.
 
 	Khói đặc giữa một cái lại một cái thuốc nổ bao bay ra, những thứ này thuốc nổ thương tổn lực bình thường, cũng không đủ số lượng, đối với vong linh không có quá lớn dùng, thế nhưng dùng để san bằng kiến trúc, châm cây cối cũng là đầy đủ.
 
 	Chỉ thấy sương mù giữa bay ra thuốc nổ bao bay về phía căn cứ bốn phương tám hướng, trong nháy mắt nơi chốn nấu cơm, một chút úy hỏa vong linh thậm chí phát ra sợ hãi tiếng kêu.
 
 	Nguyên lai chúng nó không phải là thực sự không biết sợ hãi, chẳng qua là không có gặp phải đầy đủ kích thích.
 
 	"Khốn khiếp!" Tháp Vieux tư phẫn nộ gầm thét: "Gab ni bày ra tư, ngươi còn không xuất thủ sao?"
 
 	"Ta tới!" Một tiếng kêu rên ầm ầm long nổ vang, cùng nhau cao to khôi ngô thân ảnh chợt xuất hiện, thình lình chính là bốn thủ lĩnh một trong khủng bố sợ Ma vương Gab ni bày ra tư.
 
 	Người này lúc trước không biết ở đâu mà, thời khắc này đột nhiên xuất hiện, hướng về phía sương mù trung tâm chính là vung tay lên: "Địa ngục hỏa phủ xuống!"
 
 	Chỉ thấy trên bầu trời một khối thiên thạch chợt đập bể hướng mặt đất, oanh một tiếng, đang nện ở sương mù tràn ngập trung ương, tảng lớn hỏa quang bay lên, đem tất cả khói đen khu trục không còn.
 
 	Thay mặt tới dựng lên chính là một cái toàn thân thiêu đốt hừng hực Diễm Hỏa lớn quái, Địa ngục hỏa!
 
 	Mà tại Địa ngục hỏa bên người cách đó không xa, Trầm Dịch đang có chút chật vật đứng —— đầu của hắn phát tựa như một cái con gà oa, đó là địa ngục liệt diễm bồi khảo kết quả.
 
 	"Oa nga." Trầm Dịch thổi âm thanh miệng tiếu: "Thoạt nhìn các ngươi chê ta để hỏa còn chưa đủ chợt, đem như vậy cái đại gia hỏa cũng biết ra ngoài."
 
 	"Ngươi sẽ vì ngươi chỗ làm tất cả trả giá giá cao!" Tháp Vieux tư ngữ khí điềm nhiên nói.
 
 	Hắn tay đề trọng kiếm hướng Trầm Dịch đi đến: "Hiện tại, ngươi còn có cái gì động tác võ thuật đẹp mắt sao?"
 
 	Trầm Dịch chợt trừng hướng tháp Vieux tư: "Ta động tác võ thuật đẹp mắt còn nhiều mà, tháp Vieux tư, muốn lưu lại ta, thì nhìn ngươi bản lĩnh!"
 
 	Nói qua hắn bỗng nhiên hướng doanh địa ngoài phóng đi.
 
 	"Ngươi chỗ đều đi không được!" Tháp Vieux tư dương tay đánh ra một cái tử vong quấn quanh, ở giữa Trầm Dịch phía sau lưng. Cùng lúc đó, Gab ni bày ra tư hướng về phía Trầm Dịch một ngón tay: "Giấc ngủ!"
 
 	Cái này một siêu cường khống chế kỹ vừa ra, Trầm Dịch nhất thời dại ra tại chỗ.
 
 	Rất nhiều vong linh quân đội đã xem hắn bao quanh vây quanh, hai mươi con hủy diệt người đồng thời bay lên trời không, tại hút tay Hắc Diệu Thạch pho tượng pháp lực sau cùng nhau hướng về Trầm Dịch phát ra hủy diệt tới cầu.
 
 	Hai mươi cái hủy diệt tới cầu uy lực là cực kỳ khủng bố, trong nháy mắt đem Trầm Dịch máu cách đạt được thấy đáy.
 
 	Tháp Vieux tư đã hướng tới đây kêu lên: "Đừng giết hắn, để cho ta tới, hắc ám chuyển hóa!"
 
 	Một cổ âm u năng lượng đã lồng hướng Trầm Dịch, tháp Vieux tư đắc ý điên cuồng rầm rĩ nói: "Dâng ra linh hồn của ngươi, trở thành ta trung thực nô bộc đi, Thú Nhân!"
 
 	Dựa theo bình thường trình tự, hắc ám chuyển hóa chỉ có thể đối với rơi vào trọng thương mục tiêu sử dụng. Khi hắc ám chuyển hóa khởi động sau, mục tiêu sẽ rơi vào thật lớn trong thống khổ, bản thân linh hồn cùng ăn mòn năng lượng giao phong, cái này đúng là một cái đối lập nhau dài dòng quá trình. Thế nhưng cuối cùng, bị chuyển hóa mục tiêu sẽ bị toàn diện ăn mòn, cũng trở thành người sử dụng nô lệ.
 
 	Nhưng mà thời khắc này khi tháp Vieux tư đối với Trầm Dịch sử dụng hắc ám chuyển hóa sau, nhưng không thấy Trầm Dịch rơi vào thống khổ linh hồn đánh trận giữa, hắn thậm chí còn dường như không có việc ấy loại đối với tháp Vieux tư mỉm cười một chút.
 
 	"Cái này... Đây là có chuyện gì?" Tháp Vieux tư ngạc nhiên, nhất thời không có có thể phản ứng kịp.
 
 	Trầm Dịch đã thản nhiên nói: "Tuy rằng ta nói rồi ta không muốn giết ngươi, nhưng tại điều kiện cho phép dưới tình huống, ta còn là không ngại cho ngươi bị chút thương tổn... Ta là nói ít nhất cái này có thể cho ta kia mấy muốn giết ngươi bằng hữu mang đến một chút tiện lợi."
 
 	Nói qua, hắn đột nhiên đem áo khoác một thoát, chỉ thấy hắn trên người thế nhưng chi chít cột không biết bao nhiêu c4 cao nổ plastic thuốc nổ. Trầm Dịch một cái hổ bổ nhào nhảy hướng tháp Vieux tư, ngay đánh lên tháp Vieux tư đồng thời, dĩ nhiên kíp nổ thuốc nổ.
 
 	Sóng địa chấn như gió quyển lá rụng loại đem tháp Vieux tư nhấc lên, thẳng đưa đến trăm mét có hơn mới hạ xuống, cho dù lấy tháp Vieux tư siêu cường thể chất, đã ở cái này cường lực nổ mạnh giữa phát ra không chịu nổi chịu được đau nhức hô, phản đến Trầm Dịch thân thể tại nổ mạnh giữa như không khí loại bổ nhào tiêu thất vô hình.
 
 	Thấy như vậy một màn, tháp Vieux tư phẫn nộ gầm thét: "Karl  Lạc Tư học sinh!"
 
 	Lấy hắn khôn khéo, rốt cục minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Ban nãy Trầm Dịch rõ ràng chính là một cái kính tượng phân thân!
 
 	Không hề nghi ngờ, Trầm Dịch khẳng định là ở lúc trước sương mù giữa đã dùng phân thân thay chính mình, chính hắn nhưng dùng Địa Hành Thuật lặng yên thoát đi. Nếu như không có phân thân hấp dẫn mọi người lực chú ý, chỉ dựa vào Địa Hành Thuật, hắn đoạn tuyệt chạy không được, phải biết rằng ăn lông ở lỗ ác ma nhưng là chui hành gia.
 
 	Nhưng mà người kia nhưng cứ như vậy đem tất cả mọi người lừa đi qua!
 
 	"Khốn khiếp! Ta nhất định sẽ nắm của ngươi!" Tháp Vieux tư lên tiếng huýt sáo dài.
 
 	Cái này tiếng huýt gió vẫn truyền tới doanh địa ở ngoài, truyền tới mới từ dưới nền đất ra ngoài Trầm Dịch trong tai.
 
 	Trầm Dịch cười cười, đi tới Đại Hoàng Phong bên người, giật lại cửa xe chui đi vào. Vỗ vỗ Đại Hoàng Phong, hắn nói: "Đi thôi, chúng ta nên trở về gia."
 
 	Đại Hoàng Phong phát động xe: "Ngươi nói sạo, ngươi đã nói ngươi muốn từ trong doanh địa giết ra ngoài, ta đang nghe ngươi nói lời này lúc, thậm chí còn làm tốt chạy vào đi cứu của ngươi chuẩn bị, kết quả ta nhưng thấy ngươi từ dưới nền đất chui ra tới."
 
 	Hắn cùng Trầm Dịch có thẳng tắp liên hệ, bên trong xảy ra chuyện gì Đại Hoàng Phong nhìn thấy tận mắt.
 
 	"Là (vâng,đúng) sao? Vậy được rồi ta thừa nhận ta đúng là nói sạo, ta lừa tên kia, từ ngay từ đầu ta sẽ không dự định trực tiếp giết đi ra ngoài... Ta cũng không lớn như vậy bản lĩnh. Cho nên mời ngàn vạn nhớ kỹ một việc, Đại Hoàng Phong... Đó chính là vĩnh viễn đừng tin tưởng địch nhân hứa hẹn."
 
 	"Vấn đề là ngươi vì sao không nên làm như vậy? Ta hiểu được cái này quá mạo hiểm!"
 
 	"Mạo hiểm? Ta không cảm thấy. Ta chỉ là muốn khô hết đang sống sau đó, thuận tiện xoát điểm, chung quy không có khả năng uổng công một chuyến."
 
 	"Ngươi đem khô hết chính sự không lao điểm thêm vào chỗ tốt trở về đi, nhìn thành là uổng công một chuyến? Hiện tại ta bắt đầu có điểm minh bạch ngươi."
 
 	Trầm Dịch cười khẽ: "Như vậy tốt, chỉ có tăng tiến hiểu rõ, mới có thể xúc tiến hữu nghị."
 
 	"Ta đối với ngươi hiểu rõ chính là vĩnh viễn vĩnh viễn không được tin tưởng ngươi, phải cẩn thận phòng bị ngươi, ngươi cho rằng cái này đối với hữu nghị có điều trợ giúp sao?"
 
 	"Kia chỉ có thể nói rõ ràng ngươi còn chưa đủ hiểu rõ ta, ta nhưng cũng không hại người một nhà."
 
 	"Wena bọn họ đây? Ngươi nhưng là đã từng hại bọn họ chết qua một người."
 
 	Trầm Dịch ngây ra một lúc, sau đó hắn trả lời: "Bọn họ không phải là người một nhà. Đại Hoàng Phong, ngươi hay nhất minh bạch người một nhà cùng giúp đỡ khác nhau. Nào đó ý nghĩa trên, bọn họ thì giống ta lính đánh thuê, ta cho bọn hắn chỗ tốt, chúng ta thì cho ta bán mạng, cái này cũng không liên lụy tư nhân giao tình, tư nhân giao tình chẳng qua là liên hệ sinh ý ràng buộc, lợi ích mới là đạt thành giao dịch then chốt."
 
 	"Nhưng cho dù tại lợi ích phương diện, ngươi cũng không lớn phương."
 
 	"Nga, đó là bởi vì nếu là sinh ý, tự nhiên sẽ có cò kè mặc cả. Tại giao dịch đàm phán giữa tùy ý buông tha tranh đoạt lợi nhuận, chỉ biết bị người nhìn thành là ngu ngốc, mà không phải là rộng lượng. Giống như đang ngươi trong mắt Sở Thăng cùng lão mạnh..."
 
 	"Bọn họ rất ngu ngốc." Đại Hoàng Phong thành thật trả lời.
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Coi, đây là hào phóng hậu quả. Thật ra Sở Thăng không phải là ngu ngốc, hắn chẳng qua là trời sinh tính hào phóng không thích tính toán. Cho nên ta sẽ tại buôn bán lời hắn tiện nghi sau hảo hảo mở tiệc chiêu đãi hắn một phen, cứ như vậy, thiếu nhân tình chính là hắn mà không phải là ta."
 
 	"Cứ việc ngươi trên thực tế cái gì cũng không có trả giá."
 
 	"Đúng là như vậy."
 
 	"Vì sao ngươi sẽ không có thể sử dụng chân thành chút phương thức đi đối đãi bọn họ đây? Ngươi đối với bọn họ tốt, bọn họ cũng sẽ đối với ngươi tốt."
 
 	Trầm Dịch trả lời:
 
 	"Một: nhân loại chưa bao giờ cần chân thành đối đãi, huống ta đội ngũ trong dung nạp không được càng nhiều chiến hữu, bọn họ không có khả năng vĩnh viễn theo ta tiến vào mỗi một cái nhiệm vụ thế giới, ta tiêu hóa hắn không được các hữu nghị."
 
 	"Hai: người là rất không ổn định sinh vật, không phải là ngươi đầu tư thì nhất định có hồi báo. Ngươi cho là ngươi chỉ cần cho người khác tiền, người khác sẽ đối với ngươi tốt, cái này thật ra rất buồn cười. Thời kì thay đổi, hiện tại không phải là cổ đại, không nói cứu nghĩa tự trước! Huống chi đô thị không có pháp luật, đạo đức ước thúc lực đã hàng đến thấp nhất điểm, là cái so với Địa Cầu còn muốn hắc ám thế giới. Không ai sẽ vì một vạn máu tanh điểm chân chính cho ngươi bán mạng, thậm chí một trăm vạn đều không được. Nếu có người cho ta một trăm vạn, tại ta đầy đủ thích cái này người lại hoặc là chính mình có đầy đủ tư cách trước, ta đối với hắn hồi báo vĩnh viễn sẽ không vượt quá cái này một trăm vạn, mà cái này đã là có lương tâm biểu hiện. Nếu như là đụng với kia thủ đoạn độc ác, đạo đức triệt để bại hoại... Hắc hắc, thất phu vô tội, trong lòng tường kia tội, thăng Meven, đấu thước(mét) cừu, loại này loại thuyết pháp còn ít đi sao? Cho nên nói đầu tư là một môn nghệ thuật, không phải là ngươi có đầu tư lý niệm ngươi là có thể thành công. Ngươi phải học sẽ nhìn người, biết được nói người nào đáng giá đầu tư, người nào không đáng... Ngươi nếu cho rằng có tiền, có thể tùy ý đối với người chuyên gia, cho rằng đối với người tốt là có thể đổi lại vô tận trung thành, cho rằng có điều xuất hiện thì có chỗ hồi báo, ta đây chỉ có thể nói ngươi quá mức ngây thơ. Ngươi nếu là phiêu lưu đầu tư người, nhất định sẽ mất đi hai bàn tay trắng."
 
 	"Ba: phàm là ôm loại này ta đối với ngươi tốt, ngươi nhất định phải rất tốt với ta nghĩ cách, bản thân cũng bất quá là một loại có mục đích riêng che giấu. Khi ngươi trả giá, nhưng không chiếm được lý tưởng giữa hồi báo lúc, ngươi sẽ thất vọng, phẫn nộ, thậm chí quá Lôi Đình, kết quả trái lại phá hư vốn là hữu nghị, dẫn đến trả giá thật lớn nhưng không thu hoạch được gì. Cùng với như vậy, còn không bằng khi đó ít trả giá một chút, trái lại có thể bảo trì bình thường mà bình thản hữu nghị. Phải Michio chết tới đan xen không cần quá nhiều, có mấy người là đủ rồi."
 
 	"Bốn: máu tanh điểm không phải người dân tệ, nó bản thân chính là thực lực thể hiện. Dùng máu tanh kiểm nhận mua lòng người, tương đương với dùng chính mình binh sĩ sinh mệnh đi đổi lấy liên bang mỉm cười, vị tất đáng giá."
 
 	"Năm: đô thị là cái ăn bữa hôm lo bữa mai địa phương, sống người cố nhiên vị tất nguyện ý hồi báo ngươi, chết đi người lại càng không có năng lực hồi báo ngươi. Cho nên đối với người đầu tư vĩnh viễn là rất có đủ phiêu lưu tính, bằng không ta khi đó cần gì phải năm lần mượn tiền? Đối với ngươi nếu cho bọn hắn một vạn, lại đòi lấy năm lần hồi báo, ngươi hiểu được bọn họ là sẽ thù hận ta còn là sẽ cảm kích ta?"
 
 	"Sáu: keo kiệt cùng keo kiệt có thể là một loại thiên tính, cũng có thể là một loại thủ đoạn. Muốn học sẽ phân Thanh Thiên tính cùng thủ đoạn khác nhau. Người trước bị bản năng thúc đẩy, người sau thụ lí tính chi phối. Phân rõ cái này, ngươi sẽ biết lúc nào nên keo kiệt, lúc nào không nên keo kiệt."
 
 	Đại Hoàng Phong trầm mặc, đã lâu, hắn rốt cục vấn: "Còn có cái khác lý do sao?"
 
 	"A......" Trầm Dịch suy nghĩ một chút, cười nói: "Còn có một cái lý do, chính là dùng lợi ích khu động người khác vì chính mình làm việc, bất quá là thấp nhất cấp thủ đoạn. Không xài tiền hoặc là ít xài tiền, còn có thể làm cho người ta cho ngươi bán mạng, kia mới gọi bản lĩnh."
 
 	Đại Hoàng Phong thở dài: "Nói nhiều như vậy lý do, ta nghĩ đây mới là rất trọng yếu... Vô luận như thế nào ngươi đều có nắm chặt để cho bọn họ nghe lời ngươi, đúng không? Ít nhất tại đây cái nhiệm vụ thế giới, ngươi nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động."
 
 	"Trả lời chính xác." Trầm Dịch cười ha ha.
 
 	——————————
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: