Mấy cái lên xuống gian : ở giữa, Trầm Dịch đã rơi vào Thải Y bên cạnh, vừa dứt đấy, liền một búng máu phun ra.
 
 Thải Y kinh hãi, bước lên phía trước nâng: "Công tử bị thương?"
 
 Trầm Dịch vội lắc tay: "Ta đây không phải bị thương."
 
 Hắn cái này đến hoàn toàn chính xác không phải bị thương, mà là vừa rồi chiến đấu lúc Thiên Quỷ Hoàng cổ đột có dị động, tại hắn trong cơ thể điên cuồng hấp thu năng lượng. Tựu giống như sở hữu:tất cả  phụ nữ có thai đồng dạng, động thai khí luôn sẽ sinh ra chút ít ảnh hưởng, một búng máu bất quá là phải trả giá cao, không đáng giá nhắc tới.
 
 Bất quá đang ở đó lúc, Trầm Dịch nhưng lại rõ ràng cảm giác được đến từ Thiên Quỷ Hoàng cổ đối với máu tươi  khát vọng, biết rõ nó  dị động là bị Thạch trưởng lão máu tươi hấp dẫn làm cho.
 
 Xem ra cái này thần cổ bản tính điên cuồng Phệ Huyết, mặc dù là ấu thể giai đoạn, cũng đã hiển lộ ra nó điên cuồng bạo ngược  thiên tính.
 
 Hôm nay nó tại Trầm Dịch trong cơ thể như trước rục rịch, Trầm Dịch bất đắc dĩ, chỉ có thể lại mở ra một lọ Thần Long huyết thống, dùng Thần Long Điếu Trụy chuyển hóa về sau, trước tăng lên máu của mình thống hạn mức cao nhất lại cho ăn thằng này.
 
 Cái này đã là hắn sử dụng  thứ hai bình huyết thống.
 
 Sử dụng qua huyết thống về sau, ngày đó quỷ hoàng như nhặt được rượu ngon, đúng là trong khoảnh khắc đem mới tăng trưởng  120 điểm Long chi huyết hấp thu  giọt nước không dư thừa, cái này cũng chưa tính, càng là làm cho Trầm Dịch vừa mới tăng trưởng  120 điểm Long chi huyết hạn mức cao nhất đều giảm xuống một nửa.
 
 Hai bình Thần Long huyết thống chuyển hóa xuống, cuối cùng nhất chỉ vì Trầm Dịch gia tăng lên 120 điểm Long chi huyết hạn mức cao nhất không nói, xem bộ dạng như vậy nếu không phải tiếp tục cung cấp, nó còn có thể tăng lớn ăn mòn huyết mạch lực lượng  tốc độ, quả nhiên là cái lòng tham không đáy  gia hỏa.
 
 Cũng may tiểu gia hỏa thời khắc này một hơi hấp thu nghiêm chỉnh bình Long chi huyết lực lượng về sau, rốt cục an định lại, Trầm Dịch lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng cũng không khỏi mặc sức tưởng tượng khởi tương lai cái này Tiểu chút chít phát triển về sau, sẽ là như thế nào  lực lượng. Như vậy một cái dùng Thiên Quỷ Hoàng vi chủng, dùng Trấn Ngục Minh Vương cùng mạo hiểm giả vi mãnh, dùng Long chi huyết đổ vào, dẫn thần hồn nhập vào cơ thể mà thành  Thần cấp cổ chủng, nếu nói là không thành Ma Thần, không là yêu nghiệt, quả thực tựu là thiên lý không để cho.
 
 Nếu nói như vậy, đến lúc đó Trầm Dịch tựu tương đương với đã có hai cái Ma Thần trợ thủ, hơn nữa kính tượng phân thân cùng có mặt khắp nơi cái này hai chủng Thần cấp năng lực, Trầm Dịch tự nghĩ cho dù một chọi một cùng Ma Thần solo, cũng không phải không có lực đánh một trận.
 
 Đối với một cái mạo hiểm giả mà nói, thực lực có thể đạt tới loại tình trạng này, chỉ sợ đã là cá nhân có thể tăng lên đỉnh phong.
 
 Nhưng mà đối với Trầm Dịch mà nói, đây tuyệt đối không phải của hắn cấp cuối chi lộ —— có lẽ Độc Cô Kiếm thánh có thể một chọi một đả bại Trấn Ngục Minh Vương, nhưng nếu muốn liều ra sinh tử, như vậy chính thức  người thắng y nguyên sẽ chỉ là có được nhiều đến bảy mươi khỏa thần hồn  Trấn Ngục Minh Vương.
 
 Mạo hiểm giả  thực lực phát triển chi lộ gánh nặng đường xa, bất cứ lúc nào, cũng sẽ không có trên đường nghỉ ngơi  thời khắc.
 
 Thời khắc này đình chỉ mơ màng, Trầm Dịch quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau.
 
 Kinh thành giờ phút này đã là một mảnh ồn ào náo động thanh âm, Thượng thư phủ  động tĩnh hiển nhiên là ảnh hưởng đến Bái Nguyệt giáo  an bài, tiếng kêu dĩ nhiên truyền đến.
 
 "Kỳ quái. . . . . . Tên gia hỏa này chạy kinh thành đi vào ngọn nguồn là muốn làm cái gì đấy?" Trầm Dịch thì thào tự nói.
 
 Tại sau khi thoát khỏi nguy hiểm, Trầm Dịch bắt đầu quan tâm khởi Bái Nguyệt giáo người  động tĩnh.
 
 Thải Y trả lời: "Việc này ta có lẽ có thể vi công tử giải đáp."
 
 "Ah? Ngươi nói một chút."
 
 "Ta tại Thượng thư phủ  thời điểm, ngẫu nghe lão gia trở về, ngẫu nói quốc gia đại sự, nói về về Nam Cương  một việc. . . . . ." Thời khắc này Thải Y êm tai nói tới.
 
 Nam Cương Vương Đình mặc dù đều có Vương Đình, nhưng do vì biên thuỳ tiểu quốc, từ trước đến nay thụ Trung Nguyên dùng thế lực bắt ép, mỗi năm đều cần xưng thần tiến cống. Còn đối với Trung Nguyên triều đình mà nói, Nam Cương chỗ biên hoang, vùng khỉ ho cò gáy, dân phong biểu hung hãn, không phục quản trị, cần gặp thời lúc tiến hành lưu ý áp chế.
 
 Ước chừng 16 năm trước, Nam Cương phát sinh phản loạn, Trung Nguyên xuất binh, áp chế phản loạn, cũng mượn cơ hội này mang đi Nam Cương một kiện thánh vật.
 
 Đối với người Miêu mà nói, đây là vô cùng nhục nhã, là bọn hắn một lòng muốn cầm lại đến đồ vật, 16 năm qua, chưa bao giờ có buông tha cho.
 
 Lần này Bái Nguyệt giáo bí mật vào kinh thành, rất có thể tựu cùng cái này thánh vật có quan hệ.
 
 "Thánh vật?" Trầm Dịch nhíu mày: "Biết là cái gì thánh vật sao?"
 
 Thải Y lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết vật ấy đối với Bái Nguyệt giáo cực kỳ trọng yếu, tựa hồ liên quan đến toàn bộ Miêu Cương  hưng thịnh, bởi vậy Bái Nguyệt giáo chủ nguyện nhất định phải có."
 
 Theo Thải Y  nói chuyện, Trầm Dịch  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã truyền đến nhắc nhở:
 
 "Tạm thời nhiệm vụ 1 điều tra Bái Nguyệt giáo hành động bí mật, kỳ hạn bảy ngày. Nhiệm vụ hoàn thành, đạt được kim tằm cổ ban thưởng. Nhiệm vụ thất bại, khấu trừ một ngàn huyết tinh điểm."
 
 Chứng kiến nhiệm vụ này, Trầm Dịch lắc đầu, biết rõ đây cũng là một cái chi nhánh.
 
 Bất quá hắn hôm nay sự tình phần đông, muốn hộ tống Thải Y hồi trở lại Thục Sơn, còn phải nghĩ biện pháp đi đạt được {điểm kỹ năng}, thời gian có hạn. Mà nhiệm vụ này có bảy ngày kỳ hạn, ý nghĩa trong ngắn hạn tuyệt đối không thể có thể hoàn thành. Bởi vì tại Tỏa Yêu Tháp các loại:đợi nhiệm vụ bên trên làm trễ nãi dài thời gian, Trầm Dịch hôm nay cũng không có quá nhiều thời gian có thể dùng tại khai thác chi nhánh.
 
 Nếu như nói là Luyện Ngục giáo phái  hành động, hắn có lẽ còn có hứng thú dò hỏi thoáng một phát, hôm nay nếu là Bái Nguyệt giáo nhà mình  hành động, hắn liền không có gì hứng thú  —— dù sao đã đến Nam Cương, tiêu diệt Bái Nguyệt giáo chủ, hết thảy dĩ nhiên là giải quyết.
 
 Chọn buông tha cho nhiệm vụ, hắn đối với Thải Y nói: "Đi thôi, chúng ta hồi trở lại Thục Sơn."
 
 Vài ngày sau, bọn hắn trở lại Thục Sơn.
 
 Thải Y nhiệm vụ hoàn thành, Trầm Dịch bắt được túi thơm.
 
 Lại để cho Trầm Dịch cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn lần đầu tiếp xúc túi thơm lúc, trong cơ thể Hoàng cổ đối với túi thơm còn rất có phản ứng, lộ ra có chút sợ hãi.
 
 Hôm nay cái kia Hoàng cổ đối với túi thơm nhưng lại không mấy phản ứng, cho thấy là nó lực lượng phát triển, đã không hề đem cái này có thể khắc chế cổ loại  đạo cụ để vào mắt.
 
 Nói được trắng rồi, tựu là túi thơm  ưu tiên độ chưa đủ.
 
 Bắt được túi thơm về sau, Trầm Dịch liên hệ đội viên, lại để cho Ôn Nhu sử dụng đoàn đội lệnh tập kết, rốt cục tại phân biệt nhiều ngày về sau, lại lần nữa về tới mọi người bên người.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch trở về, Triệu Linh Nhi thoáng một phát bổ nhào vào Trầm Dịch trong ngực, Lâm Nguyệt Như cũng không cam chịu yếu thế, từ phía sau lưng ôm lấy Trầm Dịch. Hai cái tiểu cô nương mối tình đầu, thoáng cái ly khai Trầm Dịch nhiều ngày, tự nhiên là khó bỏ khó xa, hôm nay chứng kiến Trầm Dịch đột nhiên xuất hiện, tựu không khỏi có chút cảm xúc không khống chế được, đến là thấy mọi người khỏe một hồi hâm mộ, đương nhiên cũng không khỏi có trong đám người tâm dấm chua biển bốc lên, mặt ngoài tự nhiên là điềm nhiên như không có việc gì đấy.
 
 Một phen dây dưa về sau, Trầm Dịch mới từ hai cái cô nương bên người thoát khỏi đi ra, hỏi mọi người tình huống, biết rõ sự tình tiến triển  cũng không thuận lợi.
 
 Dựa theo mọi người kế hoạch lúc đầu, tại Trầm Dịch hộ tống Thải Y  trong khoảng thời gian này, bọn hắn tựu đi thần mộc lâm, đem tại đây quét sạch một phen.
 
 Nhưng đem làm bọn hắn đuổi tới thần mộc lâm lúc, mới phát hiện tại đây  yêu quái đã bị trống rỗng rồi.
 
 Bởi vì Tỏa Yêu Tháp một trận chiến làm trễ nãi thời gian, mạo hiểm giả dùng so mong muốn chậm hơn tốc độ lại tới đây, chờ đợi bọn hắn  duy có trên đất thi thể, điểu đi lâm không.
 
 "Nhất định là Thiên Sứ Thánh Chiến làm, bọn hắn đến nơi đây, chính là vì Phượng Hoàng trứng, lần này đến là lại để cho bọn hắn cho đắc thủ rồi." Kim Cương nói.
 
 Hồng Lãng miệng rộng nhếch lên: "Đắc thủ thì thế nào? Chỉ cần đụng phải, giết chết là được. Người chết là mang không đi bất kỳ vật gì đấy."
 
 Hắn  giải quyết vấn đề  mạch suy nghĩ từ trước đơn giản, thực sự cực kỳ hữu hiệu.
 
 Đã đối phương đã đắc thủ, cái kia liền liền|cả người cùng một chỗ làm điệu rơi tựu là, dù sao Thiên Sứ Thánh Chiến hôm nay đã chỉ còn ba người, giết bọn hắn thật đúng là không có gì độ khó.
 
 "Vấn đề là bởi như vậy chúng ta  điểm số đạt được thì có phiền toái." Vệ Trì Bách thở dài nói.
 
 Tỏa Yêu Tháp lại để cho mọi người bị khấu trừ  3000 điểm, hôm nay khoảng cách nhiệm vụ yêu cầu  thoát khỏi gạt bỏ điểm số còn có rất nhiều chênh lệch, nói một cách khác, tại đây tất cả mọi người  trên đầu cũng đều treo lấy một thanh Damocles chi kiếm.
 
 Trầm Dịch hừ một tiếng: "Nếu như không phải như vậy, ta như thế nào lại buông tha cho kinh thành nhiệm vụ, sớm như vậy chạy tới."
 
 Lấy việc có được tất có mất, Tỏa Yêu Tháp lại để cho hai chi đội ngũ thu hoạch phong phú, thực sự khiến cho mọi người tại thời gian bên trên trở nên gấp gáp, không hề như trước giống như dư dả.
 
 Thần mộc lâm  nhiệm vụ tổn thất, chính là một cái điển hình ví dụ.
 
 Cái này cũng ý nghĩa bọn hắn phải tăng thêm tốc độ, mới có thể chạy về tiến độ.
 
 Cũng may bốn độ khó tại gạt bỏ yêu cầu bên trên bản thân tương đối rộng rãi, hậu kỳ  tràng cảnh điểm tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là độ khó tăng lên, cung cấp  điểm số tương đối cao không ít.
 
 Chỉ cần không hề bỏ qua thêm nữa...  tràng cảnh, thoát khỏi gạt bỏ không phải việc khó.
 
 "Ngươi cảm thấy ngươi buông tha cho chính là cái kia kinh thành nhiệm vụ, có thể hay không cùng Luyện Ngục giáo phái có quan hệ?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Tại sao phải nghĩ như vậy?"
 
 "Bởi vì ta cảm giác, cảm thấy, Luyện Ngục giáo phái vận dụng nhiệm vụ chỉ lệnh bài, tựu vì một khỏa Phượng Hoàng trứng, tựa hồ có chút không thể nào nói nổi. Trong đô thị có thể đạt được Phượng Hoàng huyết thống  nhiệm vụ thế giới vẫn có không ít đấy, đã chuyên môn chỉ định  Tiên Kiếm thế giới, tựu không cần phải chỉ vì một khỏa Phượng Hoàng trứng, có lẽ còn có cái gì cái khác, thậm chí là càng lớn  mục đích?"
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời: "Có lẽ ngươi nói đối với, bất quá ta lúc ấy không có lựa chọn khác chọn. Muốn bắt đến túi thơm, ta nhất định phải hộ tống Thải Y hồi trở lại Thục Sơn. Thời gian cấp bách, rất nhiều thời điểm chúng ta không thể không buông tha cho một ít gì đó. Có lẽ ta bỏ lỡ một cái cho Luyện Ngục giáo phái một cái {đả kích trí mạng}  cơ hội, bất quá thì tính sao? Ta dù sao cũng không thể vì nào đó khả năng tồn tại  đả kích mà đem mình lâm vào hiểm cảnh."
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch nở nụ cười: "Kỳ thật cho dù Luyện Ngục giáo phái đắc thủ thì đã có sao? Thế giới này, đả kích địch nhân không phải vương đạo, cường đại mình mới là. Đối với địch nhân tận hết sức lực  suy yếu, chỉ là bản thân lực lượng chưa đủ lúc  một loại tất yếu thủ đoạn, mà khi lực lượng của chúng ta đầy đủ lúc, cũng không ngại dùng đường chính chi sư nghiền áp đi qua|quá khứ. So sánh với phá hư đối phương  nhiệm vụ, ta càng muốn quan tâm chính mình nhiệm vụ. Cùng hắn tổn thất chính mình mà lại để cho địch nhân cái gì đều được không đến, ta càng tình nguyện tất cả mọi người được lợi, chỉ cần. . . . . . Chúng ta lấy được so với bọn hắn nhiều là tốt rồi."
 
 Vệ Trì Bách cười nói: "Ta đây dám đánh cuộc, vô luận Luyện Ngục giáo phái lần này làm cái quỷ gì, bọn hắn lấy được cũng sẽ không so các ngươi nhiều."
 
 "Nếu như là theo thực lực tăng trưởng góc độ cân nhắc, ta cũng sẽ nghĩ như vậy." Trầm Dịch trả lời: "Bất quá nếu theo phương diện khác cân nhắc, tựu chưa hẳn rồi."
 
 "Có ý tứ gì?" Mọi người khó hiểu.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Đối với chúng ta tới nói, thực lực  tăng trưởng tựu là thu hoạch lớn nhất. Nhưng là đối với một cái có được nhiều đến hơn ngàn người  tổ chức lớn mà nói, lực lượng tăng lên hoàn toàn không phải là bọn hắn sở truy cầu đấy. Như thế nào trình độ lớn nhất địa phát huy ra mình đã có được  lực lượng, mới được là bọn hắn sở cần phải truy cầu đấy. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nói đến đây, thanh âm đã hơi dần dần trầm thấp xuống dưới.
 
 Hắn ẩn ẩn cảm giác mình tựa hồ nắm chắc đã đến cái gì, rồi lại nói không rõ ràng.
 
 Tuy nhiên hắn nói là nói không hối hận buông tha cho kinh thành nhiệm vụ, nhưng là nội tâm mờ mờ ảo ảo lại cảm thấy, rất có thể nhiệm vụ này  mục tiêu, mới được là Thiên Sứ Thánh Chiến đến Tiên Kiếm thế giới  mục đích thực sự.
 
 Có lẽ hắn tại trong lúc vô tình, đã bỏ lỡ một cái đại lực đả kích Luyện Ngục giáo phái  cơ hội?
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch lắc đầu.
 
 Nhân sinh  lựa chọn vốn là phần đông, cho dù bỏ qua lại có thể thế nào?
 
 Lo được lo mất không thuộc về Trầm Dịch  phong cách, huống chi hôm nay thực lực đại trướng  Đoạn Nhận đội cũng có dũng khí đối mặt hết thảy khả năng đối mặt  khó khăn cùng phiền toái.
 
 Song phương tại một vòng sau khi thương nghị, cuối cùng nhất quyết định lập tức tiến về trước Đại Lý, tại đó mới có thể quá nhiều nhận được một ít chi nhánh nhiệm vụ, thuận tiện sẽ đem chốn đào nguyên giải quyết.
 
 Bởi vì thời gian đã không nhiều lắm, đám người mạo hiểm cần mau chóng hoàn thành đầu mối chính, thoát khỏi gạt bỏ nguy cơ  nhu cầu càng ngày càng nghiêm trọng, nếu không giống như trước khi như vậy không vội không chậm, đối với nhiệm vụ ai đến cũng không có cự tuyệt rồi.
 
 ———————
 
 PS: tu chỉnh, Hóa Long Chân Kinh đã cấp hai, là ta nhớ lầm rồi. Mặt khác, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc có đặc hiệu kéo dài, bởi vậy phân thân không cách nào sử dụng súng ống đánh ra đặc hiệu, nhưng sử dụng Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc y nguyên có thể gây ra đặc hiệu.
 
 Cuối cùng, cho dù ta chán ghét ra BUG, nhưng BUG tựu như dì, mỗi tháng tổng hội|đã hiểu đến bên trên một chuyến. Khác biệt duy nhất là, nó không đến lúc, ta sẽ không kinh hoảng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: