Từ đại lâu đi ra, Trầm Dịch túi áo trong đã nhiều ra quân bộ thưởng cho hắn năm nghìn khối —— trận doanh nhiệm vụ chính là này chim dạng, có cống hiến sẽ không tiền.
 
 	Bất quá Trầm Dịch cũng không thèm để ý, kêu chiếc xe trực tiếp hướng toà thị chính đi, có danh vọng, hắn là có thể tiếp trận doanh nhiệm vụ.
 
 	Tạp mai kéo chỗ ẩn thân hắn đương nhiên biết ở đâu nhi, nhưng không vội mà hoàn thành, dù sao nhiệm vụ thế giới không phải du hý, mới vừa nhận được nhiệm vụ liền hoàn thành, luôn luôn chút không thể nào nói nổi.
 
 	Phản đến là trận doanh nhiệm vụ muốn bắt chặt chút.
 
 	Dân chính thính trận doanh nhiệm vụ cũng chia rất nhiều loại, có chút có thể cùng chung, có chút chỉ có thể độc lập hoàn thành, còn có chút có khi hiệu tính, đặc điểm từng người bất đồng.
 
 	Đương Trầm Dịch lần thứ hai đi vào toà thị chính khi, nơi này đã muốn xuất hiện vài cái người mạo hiểm —— theo thời gian trôi qua, người mạo hiểm nhóm đang tại dần dần làm thanh thế giới này trạng huống, TV tin tức càng là để một số người trước tiên ngửi đến nơi này tầm quan trọng.
 
 	Bất quá một trăm điểm danh vọng yêu cầu, để này đó người mạo hiểm nhóm cũng cảm thấy đau đầu không thôi.
 
 	Đương Trầm Dịch đứng ở đại sảnh điện tử bình trước khi, kia vài tên người mạo hiểm rõ ràng thấy được hắn.
 
 	Mấy người cho nhau nhìn xem, trong đó một người trực tiếp đi tới, đối với Trầm Dịch một cung: "Chúc mừng Trầm lão đại."
 
 	"Có cái gì hảo chúc mừng?" Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, nhìn màn hình nói.
 
 	"Thẩm lão Đại Cương mới vừa cứu Atkins thiếu tướng, hiện tại nói vậy danh vọng đã muốn được rồi đi?" Kia người mạo hiểm cung kính trả lời.
 
 	Trầm Dịch rốt cục xoay đầu lại, nhìn nhìn trước mắt người mạo hiểm.
 
 	Đây là một tóc dài xõa vai nam tử, nhìn gương mặt phải là Âu Mỹ người.
 
 	Kia người mạo hiểm đã vội vàng nói: "Ta kêu Arthur, là tây khu, nhưng không phải Luyện Ngục giáo phái thành viên, ta là bạc trắng tiểu đội đội trưởng."
 
 	"Cho dù ngươi là Luyện Ngục giáo phái người, ta cũng sẽ không giết ngươi." Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 	Arthur rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, đoạn nhận đội cùng Luyện Ngục giáo phái ân oán hiện tại không người không biết, bất quá đoạn nhận đội cùng Cliff quan hệ lại thiếu không ai biết, bởi vậy Arthur cũng là lấy hết dũng khí mới dám cùng Trầm Dịch nói chuyện.
 
 	"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Arthur vội vàng trả lời: "Nếu Trầm lão đại có thể tiếp trận doanh nhiệm vụ, chúng ta muốn mời Trầm lão đại hỗ trợ tiếp vài cái cùng chung nhiệm vụ."
 
 	Trầm Dịch hiểu được: "Các ngươi tưởng mau chút được đến danh vọng?"
 
 	Kia một trăm lưới doanh danh vọng sở dĩ khó được, không là bởi vì nhiệm vụ có bao nhiêu khó, mà là thưởng cho thiệt tình quá thấp. Tỷ như hiệp trợ trảo bộ mỗ cái truy nã tội phạm quan trọng, hoàn thành sau trở về cũng chính là đến một chút đến thập điểm uy vọng cùng mấy trăm đồng tiền, cụ thể thị biểu hiện, tuy rằng không có gì nguy hiểm, nhưng là tiêu phí thời gian lại vị tất thiếu. Phản đến là những chân chính trận doanh nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ chẳng những có thể đạt được cống hiến điểm, còn có thể đạt được đối ứng danh vọng.
 
 	Cái này giống vậy Tân Thủ thôn sát một con gà chỉ có thể được đến 5 điểm kinh nghiệm nhất dạng, thăng cấp quá chậm, mà rất nhanh thăng cấp biện pháp tốt nhất, chính là tìm một cao thủ mang chính mình, trực tiếp tại cao cấp phân chia kinh nghiệm.
 
 	Không hề nghi ngờ, Trầm Dịch chính là như vậy một cao thủ.
 
 	Mặc dù không biết Trầm Dịch đạt được bao nhiêu danh vọng, nhưng là chỉ bằng hắn cứu thiếu tướng, hiện tại lại đứng ở điện tử bình trước tìm nhiệm vụ, chỉ biết hắn khẳng định đã muốn đủ tư cách.
 
 	Thời khắc này Arthur cung kính đáp: "Là, đại nhân, đương nhiên, chúng ta biết đại nhân ngài quy củ, nhiệm vụ cống hiến điểm chúng ta có thể không cần."
 
 	Quy củ? Cái gì quy củ?
 
 	Nhạn quá bạt mao đã muốn trở thành quy củ của ta sao? Tại đô thị đều như vậy có danh tiếng?
 
 	Trầm Dịch đối với cái này rất bất mãn ý.
 
 	Arthur đã muốn lại tiếp một câu: "Có thể cùng đại nhân đồng thời kề vai chiến đấu, bản thân liền là vinh hạnh của chúng ta."
 
 	Tiểu dạng, nhìn tại ngươi như vậy có thể nói thượng ta tha thứ ngươi.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem Arthur, nhìn nhìn lại phía sau hắn kia vài tên người mạo hiểm, nghĩ nghĩ rốt cục gật đầu: "Ta có thể giúp các ngươi tiếp vài cái trận doanh nhiệm vụ."
 
 	Arthur mừng rỡ.
 
 	Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Bất quá ta sẽ không tham dự chấp hành, nhiệm vụ từ ta tiếp, từ các ngươi chấp hành, cuối cùng từ ta giao phó, có vấn đề sao?"
 
 	Ta sát!
 
 	Arthur hận không thể cấp Trầm Dịch một cước.
 
 	Cảm tình Trầm Dịch cũng không muốn ra tay?
 
 	Kỳ thật trừ bỏ tưởng phân danh vọng, Arthur còn muốn mượn cơ hội sẽ cùng Trầm Dịch làm tốt quan hệ, chính là giống như bây giờ, đây là thuần làm công a, còn không có tiền lương.
 
 	Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Đương nhiên, rửa sạch trong quá trình đạt được tiền lời là các ngươi chính mình, ta không cần."
 
 	Vô nghĩa, ngươi đều không ra tay, ngươi hảo ý tứ có muốn không?
 
 	Hơn nữa, rác rưởi nhiệm vụ có thể có cái gì hảo tiền lời?
 
 	Nhìn Arthur sắc mặt âm tình bất định, Trầm Dịch bỏ thêm một câu: "Đương nhiên, ta cam đoan các ngươi nhận được nhiệm vụ đủ để cho các ngươi tại mười hai mấy giờ nội liền đạt tới một trăm danh vọng."
 
 	Cái này trả lời cuối cùng để Arthur sắc mặt hảo thoạt nhìn.
 
 	Sớm đi đạt tới danh vọng nhu cầu, có thể sớm đi kiếm cống hiến.
 
 	"Tốt lắm!" Arthur cắn răng một cái đáp ứng.
 
 	Trầm Dịch đã xem điện tử bình trở mình đến thứ hai trang —— đó là yêu cầu hai trăm điểm danh vọng tài năng tiếp nhiệm vụ, Arthur con mắt đều trừng đi ra.
 
 	Sau đó Trầm Dịch điểm tuyển trong đó ba cái có thể cùng chung nhiệm vụ, toàn bộ đều là ở vào thành Đông Dã ngoại một trăm trong An Bố Lý nhiệm vụ, phân biệt là rửa sạch chiếm cứ tại thương nói vùng sơn phỉ, sưu tập độc sa trong sơn cốc ngũ loại đặc biệt tài liệu cùng với điều tra An Bố Lý khu thần bí tử vong sự kiện chân tướng.
 
 	Này ba cái nhiệm vụ phàm người tham dự đều nhưng đạt được ít nhất thập điểm danh vọng, cũng căn cứ tham dự nhân số cập lúc ấy hành động lục giống thượng điều danh vọng.
 
 	Giống Arthur đám người ra tay nhân số thiếu, ba cái nhiệm vụ hoàn thành, không sai biệt lắm mỗi người cũng có thể bắt được một trăm danh vọng.
 
 	Về phần Trầm Dịch, hắn không ra tay đích tình huống hạ, làm nhiệm vụ hứng lấy người cùng nộp lên người, có thể bắt được tổng cộng bốn mươi điểm danh vọng, ngoài ra chính là ba cái nhiệm vụ tổng cộng ba cái cống hiến điểm.
 
 	Từ phương diện này cũng đó có thể thấy được, cống hiến đạt được có bao nhiêu khó.
 
 	Muốn muốn được đến càng nhiều cống hiến, phải tăng lên rất cao danh vọng, hứng lấy khó khăn rất cao nhiệm vụ, tỷ như bắt giữ tạp mai kéo.
 
 	Đối với Arthur đám người mà nói, bọn họ không đến lựa chọn —— bị người bóc lột tổng so liên bị bóc lột tư cách đều không có tốt, bạch làm mười hai giờ cũng xa so bạch làm bảy mươi hai giờ tốt.
 
 	Nhìn Arthur đám người tiếp nhiệm vụ rời đi, Trầm Dịch đột nhiên cảm thấy mình ở đô thị thanh danh cũng không tính sai đến quá lợi hại.
 
 	Giúp Arthur bọn họ tiếp nhiệm vụ sau, Trầm Dịch không có lại đi tiếp những nhiệm vụ khác.
 
 	Trận doanh nhiệm vụ phần lớn có khi hạn tính, tiếp nhiều lắm nhưng không cách nào hoàn thành chỉ biết đảo khấu danh vọng, một ít trọng yếu nhiệm vụ thậm chí sẽ khấu cống hiến.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch cũng không nóng nảy tiếp nhận chức vụ vụ, chính là lẳng lặng chờ đợi —— chờ đợi một cái sớm đã thiết kế hảo cao thưởng cho nhiệm vụ.
 
 	Lúc trước thiết kế du hý nhiệm vụ khi, bọn họ cũng không biết trong kế hoạch những hành động sẽ xuất hiện nào chuyện xấu, cho nên tại thời gian thượng định ra tương đối rộng rãi, kết quả chính là đương không có ngoài ý muốn xuất hiện thời điểm, mọi người cũng chỉ có thể thành thật chờ.
 
 	Cho nên tại biệt người mạo hiểm đều cảm thấy thời gian không đủ dùng thời điểm, đoạn nhận đội đám người kia đã có phần lớn thời gian đang chờ đợi, cái ngại thời gian nhiều lắm.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Loại này Tiêu Dao đủ để cho người hận đến cắn rụng răng nanh.
 
 	Một giờ sau, nhiệm vụ rốt cục đi ra.
 
 	Sưu tập ánh trăng thảo, yêu cầu số lượng hai mươi gốc cây, hạn khi thập giờ. Hoàn thành nhiệm vụ nhưng đạt được một cái cống hiến điểm thưởng cho, tăng lên ba mươi điểm danh vọng. Mỗi trước tiên một giờ hoàn thành, thêm ba mươi danh vọng, một chút cống hiến.
 
 	Đây là một tài liệu sưu tập nhiệm vụ, khó khăn không lớn, bất quá ánh trăng thảo cái tồn tại với ánh trăng trong hạp cốc, hơn nữa không nên trường thời gian bảo tồn, chỉ có thể hiện trích hiện dùng, bởi vậy đối thời gian yêu cầu tương đối gấp gáp, cho nên nhiều một cái trước tiên hoàn thành thêm vào gia tăng thưởng cho điều kiện.
 
 	Nhiệm vụ vừa ra tới, Trầm Dịch liên nhìn cũng không nhìn liền trực tiếp tiếp nhận.
 
 	Sau đó ngồi ở chỗ kia tiếp tục chờ đãi.
 
 	Nhị mười phút sau, Flo Tư Đặc đi vào toà thị chính, tướng một bao đồ vật đưa đến Trầm Dịch trong tay: "Thật có lỗi, quan trên, đã tới chậm."
 
 	"Không có vấn đề gì, chỉ cần tại thời hạn nội hoàn thành là được."
 
 	Trầm Dịch trực tiếp giao phó, nhân viên tiếp tân lấy vô cùng kinh ngạc ánh mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, sau đó: "Ánh trăng thảo sưu tập nhiệm vụ hoàn thành."
 
 	Trầm Dịch huyết tinh văn chương thượng đã nhảy ra gợi ý:
 
 	"Trước tiên cửu giờ hoàn thành nhiệm vụ, tăng lên danh vọng ba trăm điểm, đạt được cống hiến 10 điểm."
 
 	Đồng thời trong đại sảnh cũng vang lên nhiệm vụ hoàn thành gợi ý, nên gợi ý sẽ tự động rơi vào tay mỗi một cái nhận được nên nhiệm vụ lính đánh thuê trong tay, nói cho bọn hắn biết đừng lãng phí thời gian.
 
 	Từ lúc tiến vào thế giới sau trước tiên, Trầm Dịch khiến cho Flo Tư Đặc bọn họ đi ánh trăng khe sâu thu thập ánh trăng thảo, căn cứ thời gian tính toán, đương nhiệm vụ tuyên bố khi, Flo Tư Đặc bọn họ cũng không sai biệt lắm có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Cho dù là nhiệm vụ tuyên bố người cũng thật không ngờ, nhiệm vụ này mới vừa đi ra mới nhị mười phút đã bị người hoàn thành, tức giận đến nhiệm vụ tuyên bố người giơ chân mắng to —— ai mẹ hắn trùng hợp như thế thế nhưng vừa lúc cũng muốn dùng ánh trăng thảo, hơn nữa trực tiếp liền qua tay cho mình, lần này làm hại lão tử trả giá thập bội giá tiền, nhưng mệt lớn.
 
 	"Ta sát, lại là ba trăm danh vọng thập điểm cống hiến?" Sở Thăng trừng suy nghĩ châu từ thính ngoại tiến vào.
 
 	Thời gian này hắn cũng đã muốn hoàn thành một trăm danh vọng nhiệm vụ, đang cùng Chu Nghi Vũ đến bên này tiếp trận doanh nhiệm vụ, không nghĩ tới vừa mới tiến đến liền nghe đến tin tức.
 
 	Chính là một ngày công phu, Trầm Dịch đã muốn năm trăm danh vọng hai mươi điểm cống hiến tới tay, đây quả thực chính là giựt tiền a!
 
 	Bất quá cũng đang bởi vậy hắn cảm thấy kỳ quái: "Loại này tài liệu sưu tập nhiệm vụ các ngươi như thế nào không nhiều lắm thiết kế vài cái?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Nhiệm vụ này tiền lời là thành lập tại nhiệm vụ tuyên bố có lỗ hổng trụ cột thượng triển khai, đối người khác ích lợi cũng tạo thành tổn hại, bởi vậy giống như vậy tiền lời, thuộc về là vi phạm công bằng nguyên tắc, không thể đa dụng, cũng không có thể đa dụng. Hiện tại tất cả mọi người tại khởi bước giai đoạn, danh vọng thấp, có thể nhận được cao cống hiến nhiệm vụ thiếu, vì mau chóng đạt được thùng thứ nhất kim, triển khai mặt sau kế hoạch, cũng chỉ có thể không từ thủ đoạn một ít, nhưng là oai môn tà nói rốt cuộc không phải chính đồ, cho nên phải hiểu được một vừa hai phải."
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Sở Thăng trảo trảo da đầu: "Kia kế tiếp ngươi tính toán làm như thế nào?"
 
 	"Đi theo đến ngươi sẽ biết."
 
 	Nói xong Trầm Dịch lập tức hướng bên kia tiểu thính đi đến, Sở Thăng theo sát sau đó, nhìn đến kia mặt trên quải bài tử là cống hiến đổi chỗ.
 
 	Cống hiến đổi chỗ, là các dong binh đưa bọn họ đạt được cống hiến dùng cho đổi thực tế chỗ tốt địa phương, bao quát khoa học kỹ thuật loại trang bị, cũng bao quát một ít tay súng cùng máy móc sư kỹ năng, bất quá đổi giá cả cũng không tiện nghi, cơ bản là dựa theo một chút cống hiến một ngàn huyết tinh điểm đến tính toán.
 
 	Sở Thăng có chút buồn bực Trầm Dịch vì cái gì sớm như vậy sẽ đổi —— hắn hiện tại bất quá hai mươi điểm cống hiến, nhiều nhất đổi một cái song C cấp bậc tay súng kỹ năng, đây đối với Trầm Dịch mà nói, yêu cầu không khỏi quá thấp chút.
 
 	Cũng may hắn rất nhanh chỉ biết đáp án.
 
 	Đi vào đổi chỗ, Trầm Dịch đối nhân viên tiếp tân nói: "Thỉnh cầu thuê một cái mang hóa học phòng thí nghiệm XI cấp bậc loại nhỏ đế quốc nhà xưởng."
 
 	"Thuê XI cấp bậc loại nhỏ đế quốc nhà xưởng, yêu cầu mỗi ngày 4 điểm cống hiến, khởi thuê số trời năm ngày." Nhân viên tiếp tân dùng vô cùng quyến rũ khẩu khí trả lời.
 
 	"XI cấp bậc đế quốc nhà xưởng?" Sở Thăng có chút mê hoặc, hắn không nghĩ tới Trầm Dịch không có lựa chọn đổi kỹ năng, lại yêu cầu thuê nhà xưởng.
 
 	Bên cạnh Chu Nghi Vũ đã nói khẽ với Sở Thăng giải thích: "Yaren đặc biệt đế quốc chuyên môn dùng cho đối ngoại thuê loại nhỏ nhà xưởng, có được khoa học kỹ thuật võ trang năng lực sản xuất, thông qua nơi này chúng ta là có thể rất nhiều lượng sinh sản Terminator, khôi phục nước thuốc cùng với bộ binh chiến đấu giáp."
 
 	Sở Thăng trong lòng run lên: "Nhiều phê lượng?"
 
 	"Kia quyết định bởi với chúng ta mặt khác tiền trả sinh sản phí tổn, này sinh sản tuyến nhiều nhất mỗi ngày nhưng dùng cho sinh sản một trăm thai Terminator hoặc hai trăm đủ bộ binh cơ giáp, hoặc năm trăm chi X dưới cấp bậc tụ có thể thương."
 
 	"Kháo!" Sở Thăng hoảng sợ, hắn cuối cùng hiểu được vì cái gì Trầm Dịch lòng như lửa đốt muốn tại ngày đầu tiên liền nghĩ biện pháp lộng nhiều như vậy cống hiến điểm, tình cảm hắn muốn đem sân nhà thế giới kia một bộ dọn lại đây.
 
 	Vậy cũng là là hướng Edmond Red Alert quân đoàn chiến thuật học tập, có được tái năng lực sản xuất hậu cần căn cứ, này tác dụng cùng ý nghĩa to lớn, không cần nói cũng biết.
 
 	"Bất quá đều là phi giám định sản phẩm." Chu Nghi Vũ đã bổ sung nhắc nhở nói.
 
 	"Kia cũng thực sảng, thoả mãn đi!" Sở Thăng lời nói thấm thía nói, hắn cũng không quên Trầm Dịch bọn họ còn có lão nhân tại.
 
 	"Trên thực tế, này chính là cái bắt đầu." Chu Nghi Vũ cười hì hì trả lời: "Tại XI hình phía trên, còn có II hình cùng III hình, ngoài ra còn có khoa học kỹ thuật nghiên phát thất, có thể dùng với nghiên cứu rất cao cấp bậc khoa học kỹ thuật... Quên nói cho ngươi biết, nơi này sở hữu khoa học kỹ thuật kỳ thật cũng có thể bị mang về đô thị, duy nhất vấn đề chính là ngươi trước hết thuê đến khoa học kỹ thuật nghiên phát thất, sau đó mua được tương quan tư liệu, tái tiến hành khai phá."
 
 	"Kia đến hoa không ít cống hiến đi?"
 
 	"Rất nhiều."
 
 	"Này đó hoa rụng cống hiến kế toán nhân đô thị đầu mối chính nhiệm vụ tính toán sao?" Sở Thăng càng quan tâm đầu mối chính nhiệm vụ.
 
 	Chu Nghi Vũ lắc đầu: "Thật đáng tiếc, không thể, hoa rụng chính là không có."
 
 	"Vậy ngươi nhóm hoàn như vậy dùng?" Sở Thăng hoảng sợ.
 
 	"Bởi vì sinh sản trang bị không những được chính mình dùng, cũng có thể dùng để bán ra." Lúc này Trầm Dịch đã hoàn thành thuê, quay lại đến đối Sở Thăng nói.
 
 	"Bán ra?" Sở Thăng trong mắt thả ra ánh sáng.
 
 	Hiện tại hắn rốt cục hiểu được vì cái gì Trầm Dịch vội vã như vậy muốn thuê phòng thí nghiệm.
 
 	Tại đây cái tiền cùng huyết tinh điểm có thể song hướng đổi trong thế giới, kiếm tiền chính là kiếm huyết tinh điểm.
 
 	Mà nói đến kiếm tiền, làm công vĩnh viễn cũng so ra kém việc buôn bán a.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền ý thức được sự tình không đơn giản như vậy: "4 điểm cống hiến liền tương đương với 40 vạn đồng tiền đi? Mỗi ngày 40 vạn nhà xưởng thuê phí cũng không tiện nghi, tất cả mọi người là vừa đến thế giới này người, nguồn tiêu thụ trong lúc nhất thời vị tất có thể đánh khai..."
 
 	"Nguồn tiêu thụ không khoái liền chính mình dùng a." Trầm Dịch cười meo meo trả lời: "Ta vốn là cũng không tính toán kháo việc buôn bán kiếm bao nhiêu tiền, chỉ cần đạt được lợi nhuận đủ sinh sản phí tổn là đến nơi."
 
 	Nguyên lai là như vậy.
 
 	Nếu như là TV nhà sản xuất sẽ vì đọng lại một vạn thai TV bán không được mà ưu sầu, như vậy Trầm Dịch nhưng tuyệt không sẽ vì đọng lại một vạn thai Terminator mà phát sầu.
 
 	Với hắn mà nói, không thể biến thành tài lực Terminator ít nhất có thể làm chiến lực tiếp tục phát huy tác dụng.
 
 	Còn có cái gì so làm không sợ lỗ vốn sinh ý rất tốt sự?
 
 	Nào đó trình độ thượng, người khác cho dù muốn mua quang Trầm Dịch bọn họ hàng, Trầm Dịch cũng không tất nguyện ý.
 
 	Vì lớn nhất hóa bản thứ thế giới ích lợi, đoạn nhận đội sớm đã đem bọn họ có được hết thảy đều áp đi lên.
 
 	"Nhưng các ngươi như vậy đem cống hiến toàn dùng hết, liền không lo lắng đầu mối chính nhiệm vụ?"
 
 	"Không có gì nhưng lo lắng." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hắn tùy tay từ văn chương trung lấy ra nhất dạng đồ vật tại Sở Thăng trước mắt lắc lắc.
 
 	"Phòng gạt bỏ lệnh bài?" Sở Thăng bật thốt lên kêu lên.
 
 	"Đúng vậy, phòng gạt bỏ lệnh bài." Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Vì lần trước tử vong thi đua chuẩn bị, kết quả vô dụng thượng..."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch nhún nhún vai nở nụ cười: "Đầu năm nay, nắm chắc bài liền có lo lắng."
 
 	Chu Nghi Vũ đồng dạng tiếp lời: "Có nhà xưởng, chúng ta là có thể rất nhiều lượng sinh sản các loại chúng ta yêu cầu chiến đấu trang bị mà không sợ hao tổn, đánh sâu vào ba mươi sáu tầng Địa Ngục cũng mới càng có nắm chắc."
 
 	Ba mươi sáu tầng Địa Ngục, Sở Thăng trường phun ra một hơi, hiện tại hắn đã hoàn toàn hiểu được Trầm Dịch kế hoạch của bọn họ.
 
 	Từ ngay từ đầu, Trầm Dịch sẽ không đem mục tiêu đặt ở trước mắt ba cái trên đại lục, với hắn mà nói, hai cái đầu mối chính nhiệm vụ gần là hắn đi thông Địa Ngục ba mươi sáu tầng đạp chân thạch mà thôi, vì cái này đại mục tiêu, hắn thậm chí liên đầu mối chính nhiệm vụ đều đã làm tốt buông tha cho chuẩn bị.
 
 	Mà ở tiến vào Địa Ngục trước —— đoạn nhận đội chính là vô địch!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: