Cho dù còn chỉ còn lại có ba ngày thời gian, Đoạn Nhận đội cũng không còn khiến nó sống uổng, phần lớn thời gian đều ngâm mình ở liễu~ sân huấn luyện, tiến hành tính nhắm vào huấn luyện. *** bởi vì sớm một bước đã lấy được về World of Warcraft các loại quái vật  tư liệu, bởi vậy bọn hắn định chế  bia ngắm phần lớn chuẩn bị một ít đối ứng quái vật  năng lực, cái này có thể cho mọi người trước thời gian một bước thích ứng chiến đấu, do đó sáng tạo ra, tạo ra càng thêm thích hợp  phương pháp chiến đấu.
 
 Đương nhiên, đối với một ít ma thần cấp BOSS, bọn hắn tựu không cách nào định chế liễu~ —— định chế một cái có được hoàn toàn có thể lực  mô phỏng Ma Thần, giá cả tương đương với hắn sở đối ứng cấp bậc, dù cho dùng Đoạn Nhận đội  hiện hữu tài lực cũng vô pháp thừa nhận.
 
 Bất quá một cái năng lực giảm bớt bản  Ma Thần đến là tiện nghi rất nhiều, Trầm Dịch trước sau định chế liễu~ mấy cái, chủ yếu là dùng để làm quen một chút ma thú BOSS  phương thức chiến đấu.
 
 Có thể nói càng là tiến vào độ khó cao khu, đô thị cung cấp  công năng phục vụ|service cũng lại càng toàn diện, đương nhiên dùng tiền cũng càng nhiều.
 
 Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, nhìn xem còn thừa lại một ít huyết tinh điểm, Trầm Dịch đi một chuyến lính đánh thuê nơi trú quân.
 
 Tại đây cũng là đám người mạo hiểm nhất thường đến  địa phương, mạo hiểm giả có thể ở chỗ này trực tiếp thuê cái nào đó dong binh trợ giúp tác chiến. Dong binh  tính chất có rất nhiều chủng, có đẳng cấp phân chia cũng có thời gian hạn chế phân chia. Tại nhà trọ khu cao nhất có thể thuê đến song B cấp  thuê binh sĩ, vĩnh cửu tính thuê vi ba vạn sáu ngàn điểm, tạm thời tính thuê tắc thì dùng nửa giờ làm một cái trụ cột thời gian đơn vị, đồng nhất lính đánh thuê, cái thứ nhất trụ cột thời gian đơn vị cần tiền trả 3600 điểm, phía sau từng thời gian đơn vị cần tiền trả một ngàn 800 điểm. Mỗi triệu hoán lính đánh thuê tác chiến đầy một cái thời gian đơn vị, lính đánh thuê sẽ trở lại triệu hoán nhãn hiệu ở bên trong, nếu có nhiều mua sắm mấy cái thời gian đơn vị tắc thì có thể lại lần nữa triệu hoán đi ra. Bất quá nếu tại lúc ban đầu sử dụng trong quá trình chết trận, vậy cho dù triệt để biến mất.
 
 Song B cấp  lính đánh thuê có ba loại, phân biệt là quân trường thương, cung thủ cùng trọng thuẫn binh. Trong đó quân trường thương sinh mệnh lực 1500 điểm, lực công kích 120, lực phòng ngự 40, có được ba cái thương loại kỹ năng. Cung thủ sinh mệnh lực 1200 điểm, lực công kích 100, lực phòng ngự 30, có được ba cái viễn trình cung tiễn kỹ năng. Trọng thuẫn binh sinh mệnh lực 1800 điểm, lực công kích 80, phòng ngự 50, có được ba cái chủ động phòng ngự kỹ năng.
 
 Trầm Dịch suy nghĩ một chút, tốn hao bảy ngàn hai trăm điểm thuê hai gã trọng thuẫn binh mỗi cái một cái thời gian đơn vị —— đối với chuyên môn dùng để phòng ngự  trọng thuẫn binh mà nói, cái này binh sĩ giống như:bình thường là đánh tới chết mới thôi, thật sự không cần phải lại mua còn lại  thời gian đơn vị, dù là giá cả càng tiện nghi.
 
 Đã làm xong những...này, kế tiếp tựu là chờ đợi cuối cùng  tiến nhập.
 
 Ngày thứ ba sáng sớm, tây khu nhiệm vụ điểm truyền tống, Wena mang theo vĩnh hằng chi dạ  thành viên đang đợi lấy. Đem làm Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ  thân ảnh xuất hiện lúc, Wena  trên mặt hiện ra vẻ tươi cười: "Tới rất sớm."
 
 "Dù sao cũng phải nhìn chút ít âm thầm ngấp nghé  gia hỏa một điểm|gật đầu phản ứng thời gian." Kim Cương cười nói.
 
 Wena trong mắt sáng ngời: "Thật không, vậy bọn họ cần phải hảo hảo tự định giá thoáng một phát làm như thế nào lựa chọn."
 
 Kim Cương nghiêm mặt trả lời: "Lộ đã cho bọn hắn trải tốt rồi, mặc kệ bọn hắn lựa chọn cái đó một đầu, đều là tử lộ."
 
 Kim Cương lời này nói khí phách vô cùng, Wena trong nội tâm cũng không khỏi rùng mình, so sánh với lúc trước nhận thức  Đoạn Nhận đội, bọn hắn hôm nay trở nên càng thêm tự tin, cũng càng thêm lăng lệ ác liệt, dùng Kim Cương  làm người, có thể ủng hộ hắn nói ra loại lời này đấy, không phải là hư vô  ngạo khí, mà chỉ có thể là thực lực cường đại.
 
 "May mắn ta lựa chọn cùng các ngươi làm bằng hữu." Wena thành tâm nói.
 
 Theo đinh một tiếng vang nhỏ, ngày đó nhiệm vụ rốt cục mở ra, Warcraft  thời đại chính thức đi vào.
 
 Sớm đã tại điểm truyền tống chờ đợi  Kim Cương, còn có đông khu  Trầm Dịch bọn người, tại đây khắc cùng một chỗ bước vào cổng truyền tống, những cái...kia âm thầm ngấp nghé nhìn xem  người, cũng tùy theo hành động.
 
 Một giờ  chuẩn bị thời gian, tại truyền tống quá trình trong bất quá là một cái nháy mắt, đem làm Trầm Dịch hoàn toàn tiến vào nhiệm vụ giờ quốc tế, hắn phát hiện mình đã thân ở một tòa trong quân doanh.
 
 Quân doanh rất lớn, không ngớt  quân trướng một tòa đón lấy một tòa, cơ hồ nhìn không tới đầu. Một ít mặt xanh nanh vàng  Orc binh sĩ tại quân doanh gian : ở giữa ghé qua, lại phảng phất nhìn không tới bọn hắn giống như:bình thường, Trầm Dịch phát hiện mình quanh người cách đó không xa mơ hồ hiển hiện lấy một cái màu lam nhạt  màn hào quang, cần phải chính là chỗ này thứ gì, khiến cho bọn hắn còn không có chính thức tiến vào Orc  thế giới.
 
 Màn hào quang ở bên trong mười mấy tên mạo hiểm giả đang tại nhìn chung quanh, hiển nhiên cũng là tại quan sát hoàn cảnh, Trầm Dịch lần đầu tiên tựu thấy được Sở Thăng, hai người ánh mắt đụng nhau, hơi gật đầu, thường phục làm không biết quay đầu đi chỗ khác, tìm kiếm mình  chiến hữu.
 
 Đúng lúc này, huyết tinh văn chương truyền đến nhắc nhở:
 
 "Tiến vào Warcraft nhiệm vụ thế giới, trước mắt vị trí: Orc quân doanh, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả thân phận: Orc Bộ Lạc binh sĩ. Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả kèm theo Orc ngụy trang, tại Orc trong mắt cùng thuộc Orc."
 
 "Nhiệm vụ hình thức: bốn tộc tranh phách hình thức. Mạo hiểm giả trong lúc đó lẫn nhau công kích, tổn thương không suy yếu, giết chết đối địch mạo hiểm giả đạt được tùy cơ hội ban thưởng một kiện."
 
 ". . . . . ."
 
 Chính như Trầm Dịch biết cái kia dạng, hệ thống tuyên bố  nhiệm vụ cùng lúc trước lấy được tư liệu hoàn toàn đồng dạng, kẻ quản lý cần Trầm Dịch bọn hắn trợ giúp làm việc, tự nhiên không có khả năng tại đây thượng diện chơi cái gì bịp bợm. Duy nhất có chỗ khác nhau đúng là đô thị đã xác định lần này nhiệm vụ nhân số, từng khu vực có tất cả bốn mươi lăm tên mạo hiểm giả tham gia.
 
 Trầm Dịch  ánh mắt vẫn còn trong đám người dò xét, Ôn Nhu đã đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi: "Tìm được mục tiêu sao?"
 
 Nàng hỏi chính là tên kia người trọng sinh.
 
 "Còn không có, che dấu được rất sâu." Trầm Dịch dùng bên trong ngữ thấp giọng trả lời: "Bất quá đến là mặt khác đã có phát hiện."
 
 "Cái gì?"
 
 "Đám kia gia hỏa có người theo chúng ta đã đến đông khu. . . . . . Trần Đào không thể hoàn thành chúng ta giao cho sứ mạng của hắn."
 
 Ôn Nhu nhướng mày: "Mấy cái?"
 
 "Tựu một cái." Trầm Dịch cái cằm khẽ nâng, hướng về một cái hướng khác ý bảo liễu~ thoáng một phát, Ôn Nhu theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy được một cái mảnh mai  thân ảnh.
 
 "Người nọ phải . . . . ." Ôn Nhu phát hiện mình chưa thấy qua đối phương.
 
 Trầm Dịch đã trầm thấp nở nụ cười: "Một cái bằng hữu cũ, nàng cho rằng đi tầng kia sa, ta cũng không nhận ra nàng sao?"
 
 Ôn Nhu bừng tỉnh đại ngộ, đối với xa xa  thân ảnh hung hăng trừng mắt liếc. Đối phương tựa hồ có chỗ phát giác, nhìn lại bên này, ánh mắt ôn nhu lập tức chuyển thành lạnh lùng, tại đối phương trên người ngừng liếc sau liền lại chuyển khai : dời đi chỗ khác, phảng phất có chút hăng hái  quan sát đến những người khác.
 
 Lúc này Hồng Lãng cùng mập mạp cũng đã chứng kiến hai người, ngông nghênh  đã đi tới.
 
 Nhiệm vụ ban phát hoàn tất, màn hào quang triệt hồi.
 
 Xa xa  vài tên Orc chứng kiến bọn hắn, đối với mọi người thét to nói: "Các ngươi những...này hỗn đãn ở đàng kia làm gì? Còn không mau đi làm việc, bên kia  doanh trại cần gia cố!"
 
 Những...này mạo hiểm giả kinh nghiệm vô số nhiệm vụ thế giới, nguyên một đám tung hoành qua, trong nội tâm sớm bồi dưỡng khởi kiêu ngạo tính tình, để mắt ai cũng sẽ không để mắt nhiệm vụ trong thế giới  NPC, bởi vậy nghe được cái kia Orc binh sĩ đối với chính mình hô quát, nhao nhao biến sắc, có người càng là cười lạnh: "Cái gì đồ chơi, cút ngay!"
 
 Theo tay vung lên, bắt lấy cái kia Orc binh sĩ  cổ đưa hắn ném đi đi ra ngoài.
 
 Lần này lập tức khiến cho sóng to gió lớn, Orc quân doanh các nơi lập tức xông lại đại một đám Orc binh sĩ, vũ khí trong tay nhao nhao nhắm ngay cái kia ra tay  mạo hiểm giả.
 
 Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến, kéo một phát Ôn Nhu: "Lui!"
 
 Bốn người cấp cấp thối lui huyên náo khu.
 
 Cách đó không xa Sở Thăng gặp Trầm Dịch thối lui, cũng cùng mang theo chính mình đội viên đi theo Trầm Dịch lui ra, số ít đầu óc linh hoạt biết rõ không tốt, cũng đi theo hướng lui về phía sau đi, trong tràng duy lưu 16 tên mạo hiểm giả.
 
 Lúc này rất nhiều  Orc mạo hiểm giả đã xông lại, đem cái này 16 người bao bọc vây quanh.
 
 Một gã Orc quan quân đã lớn giẫm chận tại chỗ đi tới: "Là ai động  tay?"
 
 Cái kia vừa rồi ra tay  mạo hiểm giả lười biếng trả lời: "Là ta động thủ đấy, như thế nào đây?"
 
 Sĩ quan kia trừng mạo hiểm giả: "Bắt lấy hắn!"
 
 Cái kia mạo hiểm giả cười lạnh một tiếng, đã lấn thân mà vào, một tay thẳng trảo cái kia Orc quan quân: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng|phối chỉ huy lão tử? Hãy để cho ta đả bại ngươi, thế thân vị trí của ngươi a!"
 
 Hắn đến cũng không hoàn toàn là hung hăng càn quấy, mà là cảm thấy dùng thân thủ của mình hoàn toàn có thể đả bại sĩ quan kia, nói không chừng có thể ở tôn sùng vũ lực  Orc trận doanh trong đại phóng sáng rọi, đạt được tôn kính cùng rất cao  địa vị.
 
 Chỉ là hắn cái này nghĩ cách không khỏi vô cùng chắc hẳn phải vậy liễu~ chút ít, quân đội tựu là quân đội, cho dù là Orc  quân đội cũng sẽ không biết dễ dàng tha thứ binh sĩ tùy ý hướng quan quân khiêu chiến, thời khắc này hắn vừa ra tay, sĩ quan kia sau này vừa lui, đối với cái kia mạo hiểm giả xa xa một ngón tay: "Phóng!"
 
 Chỉ thấy xoát xoát xoát hơn mười chuôi quăng mâu đồng thời hướng về kia mạo hiểm giả ném đi.
 
 Mâu thế như điện, lập tức bao phủ mạo hiểm giả  toàn thân, cái kia mạo hiểm giả NGAO  quát to một tiếng, thân thể đang di động trong bỗng nhiên gia tốc, vậy mà tránh thoát cái này luân(phiên) quăng mâu thế công, đồng thời kêu một tiếng: "Giúp ta!"
 
 Trong đám người lại là ba gã mạo hiểm giả lao ra, cùng một chỗ hướng về kia quan quân chộp tới.
 
 Ngay tại bọn hắn đánh tới đồng thời, quanh thân sở hữu:tất cả Orc binh sĩ đột nhiên đồng thời la lên một tiếng, thanh âm này buồn bực như chấn lôi, vang vọng tại đám người mạo hiểm bên tai, vậy mà chấn đắc bọn hắn tâm thần run lên.
 
 Bốn gã lao ra  mạo hiểm giả đồng dạng bản chấn đắc hành động ngốc trệ thoáng một phát, chỉ thấy vây quanh bọn hắn  Orc binh sĩ đồng thời cử động búa hướng về bốn người ném đi.
 
 Phi búa công kích!
 
 Những...này tại Warcraft được xưng là đại G  Orc bộ binh tồn tại ở nhiệm vụ giờ quốc tế, lại vẫn đã có được công kích từ xa  kỹ năng.
 
 Tính ra hàng trăm  phi búa gào thét lên đánh tới hướng bốn người đỉnh đầu, bốn gã mạo hiểm giả lại càng hoảng sợ, một người trong đó giơ cao khởi màn hào quang ngăn cản, chỉ là vừa ngăn cản mấy chục hạ phi búa, cái kia màn hào quang đã bị nện đến nát bấy.
 
 Thêm nữa...  búa hướng về bốn người bay tới, vô luận cái này búa công kích là bao nhiêu, mấy trăm đem phi búa nện tới cũng đủ bọn hắn thụ đấy, chớ nói chi là còn có càng ngày càng nhiều  Orc binh sĩ đang tại hướng bên này vây đến, trên bầu trời càng là xuất hiện thê lương  Song Túc Phi Long tiếng gào thét, phương xa càng là xuất hiện vai kháng cự mộc cao lớn Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ. . . . . .
 
 Cái kia mạo hiểm giả rốt cục đã hối hận, chính mình làm sao lại nghĩ đến tại đây trong quân doanh gây chuyện đây này? Thực tế đối phương vậy mà không cho mình solo|một mình đấu  cơ hội.
 
 "Đi!" Hắn quát to một tiếng.
 
 Bốn gã mạo hiểm giả đồng thời lui về phía sau, hướng về không trung nhảy tới.
 
 Nhưng mà ngay tại bọn hắn nhảy không đồng thời, chân trời đột nhiên sáng lên một đạo sáng lạn hào quang.
 
 Tia sáng này như thế rực rỡ tươi đẹp, chói mắt, phảng phất một vòng mặt trời mới mọc bay lên, tách ra sáng chói hoa quang, bức người không dám nhìn thẳng.
 
 Cái kia rõ ràng là một đạo kiếm quang!
 
 Theo cái này kiếm quang sáng lên, kiếm khí tung hoành như du long, bốn gã muốn bỏ trốn  mạo hiểm giả đồng thời kêu to từ không trung té xuống, chỗ ngực đã hiện ra một cái động lớn, nếu như không phải mạo hiểm giả  siêu nhân thể chất, đơn này một kiếm cũng đủ để đã muốn mạng của bọn hắn.
 
 Một kiếm này đồng thời cũng thấy những thứ khác mạo hiểm giả trong nội tâm hoảng sợ.
 
 Orc binh sĩ  đều nhịp tuy nhiên làm bọn hắn rung động, nhưng là như vậy không thể ngăn cản  một kiếm lại càng làm cho bọn hắn do thể xác và tinh thần ở chỗ sâu trong sinh ra một loại bị nhục  cảm giác vô lực.
 
 Trước kia tại nhiệm vụ trong thế giới gặp được qua cái kia chút ít tồn tại, đại bộ phận đều là dựa vào kỹ năng biến thái cùng cường đại  sinh mệnh lực đến tác chiến, nhưng là lúc này đây, đám người mạo hiểm gặp được một cái hoàn toàn bất đồng  tồn tại.
 
 Một cái đồng thời có được lực lượng cùng kỹ xảo  chính thức cường giả!
 
 Vây khốn  Orc đột nhiên hướng về hai bên tán đi, lộ ra có thể cho một người thông hành  thông đạo, một gã cầm trong tay màu bạc trường kiếm  mặt xanh nanh vàng  Orc võ sĩ đã theo trong thông đạo đã đi tới.
 
 Sở hữu:tất cả Orc binh sĩ đồng thời hướng cái kia Orc võ sĩ xoay người chào: "Vĩ đại  Brand Hellscream tù trưởng!"
 
 "Brand Hellscream? Người này là ai? Ta như thế nào chưa nghe nói qua tên của hắn?" Sở Thăng có chút nghi hoặc  nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch hờ hững trả lời: "Brand Hellscream, Grom Hellscream chi tử, Blackstone bộ lạc  tân nhiệm tù trưởng, thì ra là lần này nhiệm vụ thế giới chúng ta phải đối mặt đấy. . . . . . Holy Sword!"
 
 Vừa rồi một kiếm này, có thể nói tươi đẹp kinh Cửu Châu, hoàn toàn chính xác không thẹn với Holy Sword danh tiếng. Dù là không cần tinh thần tìm kiếm, Trầm Dịch cũng biết đối phương  chi tiết.
 
 "Sinh mệnh lực 3000, phòng ngự 68, lực công kích 150. Có được kỹ năng [Tật Phong Bộ], kính tượng phân thân, một kích trí mạng cùng với Kiếm Nhận Phong Bạo."
 
 Nếu như vẻn vẹn xem thuộc tính này, ngươi sẽ cảm thấy hắn bất quá là một cái phi thường bình thường  tiểu BOSS, nhưng ở được chứng kiến vừa rồi cái kia một kiếm về sau, ngươi sẽ biết rõ loại ý nghĩ này là phi thường ngu xuẩn đấy, vì vậy gia hỏa đã hoàn toàn nắm giữ  kiếm đích chân lý, đó là không thuộc về hệ thống năng lực nội  chiến lực, không cách nào đánh giá lại vĩnh viễn không thể coi thường, giống nhau Trầm Dịch chính mình  cận chiến kỹ xảo, lại càng cường đại hơn, càng có uy thế.
 
 Thời khắc này vị này Brand Hellscream mắt to nhìn hằm hằm bốn gã mạo hiểm giả, lên tiếng gầm rú nói: "Đem cái này bốn cái xúc phạm quân lệnh, mạo phạm trưởng quan  gia hỏa bắt lại, quất ba ngày, ba ngày sau nếu như còn sống, tựu cho bọn hắn một cái lấy công chuộc tội  cơ hội! Orc binh sĩ, không cần phải ở bên trong trong chiến đấu hao tổn!"
 
 "Rống!" Sở hữu:tất cả Orc chiến sĩ đồng thời lên tiếng điên cuồng hét lên, uy danh rung trời.
 
 Holy Sword  ánh mắt đã chuyển dời đến mặt khác mười hai tên còn ở lại trong sân mạo hiểm giả trên người.
 
 Cái kia mười hai người đồng thời trong lòng căng thẳng, biết rõ phiền toái.
 
 Quả nhiên, Brand Hellscream đã kêu lên: "Các ngươi cùng cái này bốn cái tên là cùng một chỗ a? Thân là đồng liêu, nhìn xem bọn hắn công kích trưởng quan mà không ngăn cản, cũng muốn đã bị trừng phạt, tất cả mọi người rút 30 cây roi, cấm đoán bảy ngày!"
 
 Mười hai tên mạo hiểm giả trong nội tâm cả kinh, nhưng nhìn lấy trong tay đối phương hàn quang lẫm lẫm  trường kiếm, còn có vô số Orc binh sĩ ánh mắt hung ác, chỉ có thể cùng một chỗ buồn bã hô không may.
 
 Tổng cộng mười lăm ngày  nhiệm vụ thời gian, lần này cấm đoán tựu đi bảy ngày, còn muốn hoàn thành một ngàn lưới doanh vinh dự đã có thể chẳng phải dễ dàng ah xong.
 
 Khó trách đô thị ngay từ đầu sẽ cho ra như vậy một cái nhìn như đơn giản  nhiệm vụ, ai có thể nghĩ đến chính giữa còn sẽ có như vậy  chuyện ẩn ở bên trong đây này.
 
 Trên thực tế giống như cảnh tượng như vậy, tại Đông Tây Nam Bắc bốn trong vùng đều có trình diễn, chỉ là không may  nhân số bao nhiêu không đồng nhất.
 
 Đám người mạo hiểm xưng vương xưng bá đã quen, đồng thời cũng tự do tản mạn đã quen, càng là dựa vũ lực đã quen.
 
 Loại này thói quen lại để cho bọn hắn cơ hồ là đạo nghĩa không thể chùn bước  một đầu đâm vào cái này quân kỷ trong cạm bẫy, khá tốt lúc trước  bốn người không có sát thương Orc binh sĩ, thật muốn ra nhân mạng, bốn người này đầu đều được điệu rơi, mà ngay cả cái kia mười hai người cũng sẽ không có kết cục tốt.
 
 Thời khắc này lập tức 16 tên mạo hiểm giả cứ như vậy bị|được mang đi, Sở Thăng sờ soạng đem trên đầu  đổ mồ hôi, sau đó nhìn xem Trầm Dịch: "Mẹ đấy, lần này nước đục không tốt lắm sờ ah."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Hiểu quy củ tựu cũng không có việc, đi thôi."
 
 Trầm Dịch quay người bỏ đi.
 
 "Đi đâu?" Sở Thăng vội vàng đuổi kịp Trầm Dịch: "Đám kia binh sĩ thế nhưng mà để cho chúng ta đi làm việc đấy."
 
 "Ngươi thật muốn đi làm gia cố doanh trại loại này cả đời đều được không đến trận doanh vinh dự  việc?" Trầm Dịch kinh ngạc nhìn hắn.
 
 "Thế nhưng mà. . . . . ." Sở Thăng chỉa chỉa những binh lính kia, lại chỉa chỉa bị bắt đi  mạo hiểm giả, nhất thời nói không ra lời.
 
 Trầm Dịch đã nở nụ cười: "Đừng lo lắng, đi theo ta, mang ngươi đi tốt địa phương."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: