Tiểu cà phê quán. 
 
 	Vệ Thỉ Bách nói: "Đã đông khu không muốn xuất ra năm trăm vạn, ta đây xem cái này đệ nhất hãy để cho cho chúng ta bắc khu a. Dù sao các ngươi tại thứ hai trên mặt đã đè ép trọng chú, đã như vậy, theo chúng ta thứ nhất, các ngươi thứ hai, nam khu đệ tứ, chẳng phải là tốt nhất? Mọi người theo như nhu cầu."
 
 	"Cũng không phải không được." Hoa Thiên Duệ nhưng lại nhẹ gật đầu trả lời: "Chỉ cần bắc khu chịu buông tha cho Đông Nam hai khu tại hoang dã thượng   tiền đặt cược, mặt khác lại tiền trả ba trăm vạn cho Đông Nam hai khu, chúng ta có thể rời khỏi đối với quán quân   tranh đoạt."
 
 	Thứ tự chi tranh theo không trọng yếu, bắc nhất đông nhị nam tứ xem như phù hợp khắp nơi nhu cầu   lựa chọn, ở phương diện này kỳ thật không tồn tại quá lớn tranh luận, chính thức trọng yếu   vẫn là dưới đài lợi ích phân phối.
 
 	Mà ở phương diện này, so sánh với Vệ Thỉ Bách trước   năm trăm vạn   công phu sư tử ngoạm, Hoa Thiên Duệ   ba trăm vạn chào giá có vẻ bình thản rất nhiều, rồi lại đem không được thu hai phe tiền đặt cược   điều kiện đưa ra, đầy đủ cho thấy vị này tóc trắng Ưng Vương làm việc chu toàn   phong cách đặc sắc.
 
 	Vệ Thỉ Bách nhưng lại cười lạnh lắc đầu: "Cái này bảng giá cao."
 
 	Cao ngạo hừ một tiếng: "Nếu như năm trăm vạn là công bình giá, này ba trăm vạn cũng chỉ có thể là càng công bình."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh cũng phụ họa: "Ta cũng hiểu được có thể lo lắng."
 
 	Hắn gật đầu là vì Hoa Thiên Duệ đề điều kiện thời điểm đem nam khu lợi ích cũng lo lắng tiến vào, Lâm Vĩ Thịnh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
 
 	Trận này tử vong thi đua, vạn vật cung là trả giá ít nhất, khu khác đều lấy ra giữ nhà bổn sự, duy có vạn vật cung chỉ dẫn theo thiện ác Âm Dương kính cùng phật quang Xá Lợi, có giá trị nhất   Phạm Thiên cái ô lại không có mang ra.
 
 	Giá thành nhỏ tiểu hồi báo, vì vậy đối với nam khu mà nói, Hoa Thiên Duệ   đề nghị không thể nghi ngờ càng làm cho hắn tiếp nhận.
 
 	Cái này cũng chính là Hoa Thiên Duệ   giảo hoạt chỗ, hắn đem nam khu lợi ích cũng nhập tự thân lợi ích đòi hỏi trung, khiến cho nam khu tại trong lúc vô hình đứng ở đông khu bên này.
 
 	Nhưng là đối với bắc khu mà nói, cái này hoàn toàn phải không có thể tiếp nhận.
 
 	Bởi vì cho tới bây giờ, bắc khu Thượng là một người chưa chết.
 
 	Hai cuộc chiến đấu, tây khu chết trận tám người, đông khu chết trận sáu người, nam khu chết trận năm người.
 
 	Cái này chết trận   thập trong chín người, có năm người vi bắc khu giết chết, đạt được năm mươi điểm vi tích phân, tây khu tuy nhiên tổn thất nhiều nhất, đạt được   vi tích phân thực sự nhiều nhất, giết chết tám người, đạt được tám mươi điểm vi tích phân, đông khu giết bốn người, lấy được bốn mươi điểm vi tích phân, nam khu giết hai người, lấy được hai mươi điểm vi tích phân.
 
 	Dùng trước mặt tình thế xem, bắc khu vô luận là tại vi tích phân thượng hay là đang nhân số thượng, đều đã trở thành tam khu chi quan.
 
 	Thực lực không đúng đẳng dưới tình huống   tam phương "Công bình phân phối", thân mình chính là lớn nhất   không công bình.
 
 	Huống chi ba trăm vạn   đền bù tổn thất giá đồng dạng không thấp, chỉ là bởi vì Vệ Thỉ Bách trước   năm trăm vạn, ngược lại có vẻ đông khu càng có "Thành ý" .
 
 	Bắc khu người tại chiến đấu phương diện có lẽ dũng mãnh tinh tiến, duệ không thể đở, nhưng tại đàm phán trình độ thượng, nhưng lại kém Đông Nam hai khu không chỉ một cái bậc thang. Vệ Thỉ Bách nói chuyện tình yêu không có nghĩa là hắn hiểu đàm phán nghệ thuật, càng không biết lôi kéo một phương chèn ép một phương   tầm quan trọng, bởi vậy thời khắc này Lâm Vĩ Thịnh phát ra tiếng duy trì sau, tình thế đứng biến.
 
 	Phải biết rằng đàm phán cũng không phải là diễn đàn cãi nhau, không phải ngươi nói nhăng nói cuội có thể lảng tránh vấn đề. Một khi tại điều kiện minh xác sau, một phương khác y nguyên tiếp tục kiên trì mà không có thể đưa ra hợp lý phương án, cơ bản cũng sẽ bị nhận định vi khuyết thiếu hợp tác thành ý.
 
 	Như vậy kế tiếp rất có thể tựu diễn biến thành một hồi tân   chiến tranh.
 
 	Dùng tình thế trước mắt xem, sẽ hình thành Đông Nam hai khu liên hợp đối phó bắc khu tình huống.
 
 	Đây là Vệ Thỉ Bách chỗ tuyệt đối không muốn nhìn qua.
 
 	Đúng lúc này, thiếu niên kia đột nhiên nói: "Có phải là... Chúng ta đáp ứng rồi điều kiện... Nam khu tựu... Đem người của các ngươi   mệnh... Đưa đến chúng ta trên tay?"
 
 	Hắn lời này vừa ra, Lâm Vĩ Thịnh lập tức ngừng.
 
 	Kim thắng cơ trong mắt đã hiện ra khôn cùng sát khí: "Hắn dám! Chiến trường chết trận, chúng ta không có câu oán hận, nếu ai dám bán đứng chúng ta, chúng ta trước hết nhượng hắn chết!"
 
 	Nói nàng đã hung hăng trừng hướng Lâm Vĩ Thịnh.
 
 	Trầm Dịch cũng không khỏi thán phục một tiếng, tuy nhiên nhân gia không hiểu đàm phán tới? Thiếu niên này tuy nhiên lời nói không nhiều lắm, nhưng lại một câu đánh trúng hạch tâm mấu chốt.
 
 	Tại mất đi bán đứng thủ hạ chính là tư cách sau, coi như là nam khu nghĩ đệ tứ, chỉ sợ cũng không còn đơn giản như vậy a?
 
 	Cũng được, cũng nên chính mình nói chuyện  .
 
 	Hắn bưng lên chén cà phê, nhẹ nhẹ uống một ngụm, lúc này mới tự nhiên nói ra: "Kỳ thật cũng không phải nhất định phải tự giết lẫn nhau mới có thể đạt được vi tích phân."
 
 	Tất cả mọi người hướng Trầm Dịch.
 
 	Hoa Thiên Duệ hừ một tiếng: "Nếu như ngươi muốn nói, Sith vũ sĩ có thể thành cho chúng ta   vi tích phân nơi phát ra, ta đây sợ ngươi phải thất vọng  . Ngân Hà đế quốc   thực lực, vượt xa tưởng tượng của chúng ta, chúng ta bây giờ sở dĩ có thể ngồi ở chỗ nầy đàm phán, là bởi vì chúng ta càng thêm linh hoạt, hiểu được tránh né, nhưng là chuột cuối cùng là không thể cùng người đối kháng."
 
 	"Chưa hẳn không thể cắn người một ngụm." Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung địa trả lời: "Thi đua, thi đua, cái gì gọi là thi đua? Thi đua   bản chất, tựu là tất cả bởi vì   một cái cùng chung mục tiêu mà cố gắng, phân ra cái trước sau, mà không phải lẫn nhau tàn sát!"
 
 	Chính như Trầm Dịch nói, tử vong thi đua nhiệm vụ, mặc dù là dùng đối địch phương người mạo hiểm vi vi tích phân, nhưng lại cũng không là nhiệm vụ   bản chất.
 
 	Nhiệm vụ   bản chất, kỳ thật y nguyên cùng X chiến cảnh thế giới đồng dạng, thì đối với kháng cả nhiệm vụ thế giới làm hạch tâm, tứ khu triển khai cạnh tranh, xem ai giết được càng nhiều, giết được ác hơn.
 
 	Chỉ có điều tử vong thi đua tăng thêm   một cái lẫn nhau giết chóc có thể đạt được vi tích phân   lựa chọn, đồng thời đem trọn cái nhiệm vụ thế giới tăng lên tới thực lực cực lớn đến cơ hồ không cách nào đối kháng   tình trạng, do đó khiến cho người mạo hiểm bản năng   khu hung tránh cát, lựa chọn dùng cái khác người mạo hiểm làm mục tiêu   cách làm.
 
 	Hơn nữa nhiệm vụ lần này sau lưng   ván bài, khiến cho các mạo hiểm giả càng thêm khó có thể liên hợp.
 
 	Đúng là cái này liên tiếp bối cảnh nhân tố, khiến cho Trầm Dịch tại ngay từ đầu cũng không có nghĩ qua muốn nếm thử liên hợp.
 
 	Thẳng đến Edmond cường thế đoạt hạ phi thuyền, Trầm Dịch khu hổ nuốt lang   kế hoạch thất bại, ngược lại nhượng hắn thấy được liên hợp tác chiến   khả năng.
 
 	Còn đối với Trầm Dịch mà nói, đây cũng là hắn hoàn thành tối cao nghị hội  lời nhắn nhủ nhiệm vụ   tốt nhất cơ hội —— trực tiếp tại chiến lược qua mặt trên phạm vi lớn giảm bớt người mạo hiểm tự giết lẫn nhau   khả năng, chỉ lần này hạng nhất, có thể đối với tối cao nghị hội  có chỗ công đạo.
 
 	Về phần đoạn nhận đội thân mình, càng là có thể trong chiến đấu đầy đủ phát huy năng lực, cứu bất luận cái gì bọn họ nghĩ cứu   người, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Thời khắc này nghe được Trầm Dịch   nói chuyện, mọi người cũng giúp nhau nhìn xem, Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Liên hợp lại, cùng đế quốc tác chiến, đạt được vi tích phân, cái này là đề nghị của ta. Bắc khu có thực lực ưu thế, vậy thì giết nhiều vài người, nhiều đoạt chút ít vi tích phân. Nam khu nghĩ đệ tứ? Cũng rất đơn giản, thiếu giết vài cái Sith giám sát hoặc đại sư là đến nơi, không cần dùng chính mình tánh mạng con người làm đại giá. Nếu như nghĩ trước đó xác định hảo thứ tự, cũng không có vấn đề, nam khu có thể đem chính mình trọng thương   mục tiêu tặng cho khu khác, trực tiếp theo như đầu người tính tiền. Bắc khu muốn thứ nhất, tựu trực tiếp cầm huyết tinh điểm mua, có một số tính một số. Giá tiền có thể đàm, không thể đồng ý cũng không quan hệ, có thể không mua, chính mình đi giết sao."
 
 	Mọi người giúp nhau nhìn xem, cùng một chỗ gật đầu.
 
 	Làm như vậy   xác thực so với công bình, ích lợi phân phối cuối cùng là cần nhờ thực lực nói chuyện, có thể rốt cuộc ai yếu ai mạnh, dùng miệng nói cũng nói không nên lời, lại không thể đánh thiên hôn thiên ám, giết cái máu chảy thành sông đến chứng thật.
 
 	Đã như vầy, cũng chỉ có thể dùng Ngân Hà đế quốc đến tác vi cân nhắc cọc tiêu, bắc khu không phải tự cao thực lực bây giờ mạnh nhất sao? Tốt lắm a, chính mình cố gắng đi giết a, ngươi nếu có thể chính mình giết ra cái đệ vừa đến, một cái tử nhi đều không cần phó.
 
 	Nếu giết không đủ đầu người, tìm lão tử đến mua, muốn thứ nhất, cái này vi tích phân tựu không khả năng tiện nghi, một cái Sith giám sát bán ngươi mười vạn điểm cũng không thể hô tâm hắc.
 
 	Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Mặt khác, chúng ta phải ly khai Cruise căn, phải đạt được phi thuyền, muốn đạt được phi thuyền, thân mình tựu cần cùng Ngân Hà đế quốc đánh một hồi. Bởi như vậy, chạy trối chết cùng đạt được vi tích phân tựu liên lạc lại với nhau, bất chính hảo nhất cử lưỡng tiện?"
 
 	Hoa Thiên Duệ gật gật đầu tiếp lời: "Đánh không lại không có nghĩa là không thể đánh, chờ chúng ta cắn đau đớn Ngân Hà đế quốc, đạt được cũng đủ vi tích phân, bỏ chạy cách Cruise căn đi tháp đồ bởi vì, tại đó lại cùng Luyện Ngục giáo phái làm một hồi cuối cùng quyết chiến."
 
 	"Ta xem có thể." Vệ Thỉ Bách cũng gật đầu.
 
 	Lo lắng đến tứ khu tiền đặt cược thân mình   tồn tại cùng với bắc khu hiện hữu thực lực bảo tồn hoàn chỉnh nhất, Trầm Dịch   kế hoạch kỳ thật càng có lợi cho bắc khu, hơn nữa nói đến giết người, này cũng chính là bắc khu am hiểu nhất, bọn họ tự nhiên hoan nghênh.
 
 	Có lẽ đồng dạng là ý thức được điểm này, Lâm Vĩ Thịnh tiếp một câu: "Vì bảo đảm mọi người đồng tâm hiệp lực, ta đề nghị, lần này tứ khu đối với đánh cuộc   nội dung, tựu tại chúng ta tam phương trong lúc đó hủy bỏ a. Vô luận ai đạt được thắng lợi, cũng không được theo cái khác hai phe chỗ đó lấy được được chỗ tốt."
 
 	Nam khu là nhất định đệ tứ, nếu như toàn bộ dựa theo Trầm Dịch   đề nghị đến, này nam khu tại đây trường thi đua trung Tiên Thiên tựu giữ lấy hoàn cảnh xấu. Cho dù bọn họ có thể thông qua bán đầu người đền bù, lo lắng đến bắc khu thực lực hiện hữu, chỉ sợ cũng không cần theo bọn họ trong lúc này mua bao nhiêu người đầu.
 
 	Hủy bỏ tứ khu đối với đánh cuộc chú, chỉ lợi nhuận sòng bạc tiền lời, đối với nam khu mà nói càng thêm phù hợp.
 
 	Đối với cái này Hoa Thiên Duệ cũng tỏ vẻ duy trì.
 
 	Vệ Thỉ Bách đang muốn phản đối, Trầm Dịch cũng đã vỗ vỗ hắn nói: "Tiếp nhận a, một cái tây khu cũng đã đầy đủ nhượng bắc khu trở thành lần này thi đua   lớn nhất Doanh Gia  ... Nếu như các ngươi không cần mua sắm đầu người   lời nói."
 
 	Vệ Thỉ Bách còn đang suy nghĩ, này bắc khu thiếu niên cũng đã nói ra: "Đồng ý."
 
 	Hắn đơn giản không nói lời nào, nhưng chỉ cần mở miệng nói, tựu lại không hứa con tin nghi.
 
 	Đến thời khắc này mới, tam phương hợp tác   sơ bộ cách điệu rốt cục định ra.
 
 	Có lẽ là không cần lại lẫn nhau tự giết lẫn nhau nguyên nhân, tất cả mọi người tại đây khắc lại đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đến lúc này, cao ngạo rốt cục có thể hỏi Trầm Dịch: "Hiện tại có thể nói nói ngươi   thoát đi phương án đi?"
 
 	"Còn có thể như thế nào thoát đi? Đương nhiên là dùng phi thuyền chạy thoát." Trầm Dịch nhún nhún vai trả lời.
 
 	Cao ngạo   lông mày lập tức nhăn lại: "Ngươi đang nói đùa sao? Trầm Dịch, ngươi không phải không biết rõ siêu tốc độ ánh sáng phi thuyền trước khi cất cánh   điều kiện a?"
 
 	Siêu tốc độ ánh sáng phi thuyền tại trước khi cất cánh, trước hết tiến hành năng lượng rót vào, sau đó mới có thể phát động.
 
 	Dạo chơi giả số tại tiến vào siêu tốc độ ánh sáng sự quá độ trước, tựu đã trải qua như vậy một cái quá trình.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, cường đột tiến nhập nào đó có được phi thuyền   căn cứ, cũng không phải việc khó, trong thời gian ngắn đoạt hạ một chiếc phi thuyền cũng không phải việc khó, chính thức khó khăn đúng là năng lượng rót vào.
 
 	Năng lượng rót vào   động tĩnh thật lớn, hơn nữa mỗi lần rót vào ít nhất cũng cần nửa giờ thời gian, không dùng cá nhân ý chí vi dời đi, các mạo hiểm giả   đặc thù năng lực càng phái không được tác dụng.
 
 	Mà thôi Ngân Hà đế quốc   tốc độ phản ứng, nửa giờ cũng đủ bọn họ điều động đại quân đến tiễu trừ, tướng phi thuyền mang người mạo hiểm cùng một chỗ oanh thành cặn bã.
 
 	Các mạo hiểm giả sở dĩ muốn lựa chọn dạo chơi giả số đẳng tam chiến thuyền phi thuyền, cũng là bởi vì cái này tam chiến thuyền phi thuyền thân mình có cất cánh nhiệm vụ, chỉ cần mọi người không tại năng lượng rót vào   trong thời gian đánh nhau, đợi cho hoàn thành năng lượng rót vào, siêu tốc độ ánh sáng khiến cho tiến vào khởi động thái sau, lại ngươi đánh cho long trời lở đất, đế ** cũng không dám đối với phi thuyền phát động công kích.
 
 	Nhưng là đối với không có phi hành nhiệm vụ   phi thuyền mà nói, năng lượng rót vào kỳ là không tồn tại, cái này ý nghĩa các mạo hiểm giả tướng không cách nào lảng tránh cái này một quá trình.
 
 	Cho nên nếu như bọn họ muốn cướp cái khác phi thuyền, cơ bản cũng là đoạt một lần bị đế ** đuổi giết một lần, một khi kéo dài tới toàn cầu tìm tòi hệ thống hoàn thành, mà ngay cả chạy đều không cơ hội chạy.
 
 	Đối với cao ngạo thuyết pháp, Trầm Dịch cười nói: "Ta có nói nhất định phải đoạt phi thuyền sao? Không, chúng ta phải cần không phải đoạt phi thuyền, mà là cái này..."
 
 	Nói, Trầm Dịch đã xem trên lòng bàn tay máy tính đẩy quá khứ.
 
 	Trên tấm hình, cự đại   Địa ngục hỏa động cơ hiện ra đang lúc mọi người trước mắt.
 
 	Đến tận đây, Trầm Dịch   quỷ kế cũng rốt cục vạch trần.
 
 	Hắn chính là muốn lợi dụng tam khu hợp lực sinh ra   khổng lồ thực lực, đến vì hắn cướp đoạt ngục hỏa động cơ, nếu không chỉ bằng vào đoạn nhận đội chính mình, thật đúng là không làm không được theo Ngân Hà đế quốc trong tay nhổ răng cọp.
 
 	Đương nhiên, Trầm Dịch đối với cái này   giải thích là: ta vi mọi người nghĩa vụ cung cấp phi thuyền, mà các ngươi cần cần phải làm là tại ta lựa chọn   trên chiến trường liệp sát Sith, thu hoạch vi tích phân. Không cần cảm tạ, chỉ cần mỗi người tiền trả một vạn điểm là được rồi, đừng keo kiệt, 2012   vé tàu rất không dừng lại cái này giá, ta đây đã là hữu tình đại phái đưa.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: