Oanh!
 
 	Một cái huyệt động cự thú tại tiếng nổ mạnh trung phát ra vô lực gào thét, ngã xuống đất chết đi.
 
 	Đây đã là khu vực này trung cuối cùng một cái quái vật.
 
 	Lam hồng giúp đỡ hạ micro: "Số 3 thông đạo rửa sạch hoàn tất, không người viên thương vong, hội báo hoàn tất."
 
 	Michelle thanh âm rõ ràng truyền đến: "Kia cứ tới đây đi, chúng ta tại hạ lộ khẩu chờ các ngươi."
 
 	"Hiểu được, này cứ tới đây."
 
 	"Trên đường cẩn thận một chút nhi, ngang thông đạo khả năng có con đường còn không có rửa sạch."
 
 	"Chúng ta sẽ chú ý." Lam hồng về phía sau mặt đội viên đánh cái thủ thế.
 
 	Mọi người đồng thời hướng Michelle bên kia đi đến, bởi vì mặt đất quái vật đã cơ bản tảo quang, tâm tình của mọi người cũng thoải mái rất nhiều.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta đội trưởng đại người đã hoàn thành hắn bên kia rửa sạch công tác?" Đi ở âm u trong thông đạo, Filip tư thuận miệng nói.
 
 	"Nghe ý tứ của hắn là như thế này." Lam hồng trả lời.
 
 	"Thật đáng tiếc, ta vốn là đã cho ta nhóm mới là nhanh nhất." Filip tư than thở một câu, sau đó lần thứ hai cởi xuống mặt nạ bảo hộ, từ cơ giáp trong lấy ra một chi xì gà cho mình điểm thượng.
 
 	Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt cười nói: "Điều đó không có khả năng, cường, hắn một bàn tay có thể đánh nghiêng ngươi, hắn so tại phi ngư hào thời điểm càng cường đại rồi... Ta nói ngươi từ chỗ nào làm ra xì gà?"
 
 	"Đó là bởi vì hắn chiếm được một xinh đẹp Tiểu Mã câu... Ta đổi rớt một cái năng lượng hạp mới bỏ vào." Filip tư trả lời.
 
 	"Đó là Độc Giác Thú [Unicron], ngươi này ngu xuẩn." Sa Murs long A cùng B đồng thời khinh thường nói.
 
 	"Ta liền yêu kêu nó mã câu, thế nào? Mã câu, mã câu!" Filip tư trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 	"Các ngươi đều câm miệng..." Lam hồng mới vừa nói xong nửa câu, sinh mệnh dò xét nghi thượng đột nhiên phát ra tích tích gợi ý thanh.
 
 	Mọi người đồng thời dừng bước lại, giơ lên vũ khí trong tay, Filip tư càng là trước tiên đem xì gà ném xuống, kéo xuống mặt nạ bảo hộ.
 
 	Nhưng mà dò xét nghi chính là vang lên vài cái sẽ không có động tĩnh.
 
 	Lam hồng vỗ vỗ dò xét nghi, sau đó nhún vai nói: "Có thể là trục trặc."
 
 	"Thật đáng chết, ngươi lãng phí ta một chi xì gà." Filip tư có chút ảo não, nhìn xem rụng tại ẩm ướt bùn đất trong xì gà, chỉ có thể bất đắc dĩ một lần nữa lấy ra một chi.
 
 	Mọi người tiếp tục tiến lên.
 
 	"Ta còn chưa nói ngươi sao, ngươi hỗn đản này, thế nhưng vì xì gà mà đổi rụng năng lượng hạp!"
 
 	"Thôi đi." Filip tư khinh thường nói: "Việc này cũng không phải chỉ có ta làm, Vine, đem ngươi bảo bối lấy ra cấp mọi người xem nhìn."
 
 	"Chỉ biết không thể gạt được ngươi, bất quá ta cũng không đổi rụng năng lượng hạp." Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt quay người lại, từ bên cạnh Terminator trên người lấy ra một bình rượu, đối mọi người nói: "Yêu cầu đến một ngụm sao?"
 
 	"Một bình rượu?" Lam hồng tròng mắt đều nhanh trừng đi ra: "Chúng ta tại chiến đấu, không phải tại nấu cơm dã ngoại!"
 
 	"Chúng ta không mang thịt nướng." Filip tư cùng Vine đồng thời trả lời.
 
 	Lam hồng trở mình cái xem thường, rõ ràng không để ý tới bọn họ.
 
 	Filip tư cùng Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt nhìn nhau cười cười, Filip tư đã lại rút ra một căn xì gà cấp Vine: "Đem rượu của ngươi cho ta uống một ngụm."
 
 	"Biệt uống nhiều lắm." Vine tiếp nhận xì gà, tiện tay đem bình rượu đưa cho Filip tư.
 
 	"Đã biết, ngươi này keo kiệt..."
 
 	"Tích tích!" Dò xét khí thượng lần thứ hai vang lên cảnh báo.
 
 	Sở hữu binh lính đồng thời đề phòng, họng nhắm ngay thông đạo các nơi không ngừng chớp lên.
 
 	Lam hồng khẩn trương địa nhìn dò xét nghi: "Không có nhìn đến sinh mệnh dấu hiệu, gặp quỷ, đây là có chuyện gì?"
 
 	"Ngươi có thể đem kia thứ đồ hư ném xuống!" Filip tư phẫn nộ địa uống một hớp rượu lớn, hắn thực may mắn chính mình lần này không đem xì gà vứt bỏ.
 
 	Lam hồng vỗ vỗ dò xét khí, sau đó dò xét khí tiếng cảnh báo lại càng phát ra vang lên.
 
 	Lam hồng có chút nóng nảy: "Không, không đối, là có cái gì tại hướng chúng ta tới gần, bất quá dò xét nghi tham không được!"
 
 	"Nữ nhân, nơi này không có dò xét nghi tham không đến quái vật!" Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt nổi giận... Khẩn trương không khí để hắn không kịp từ Filip tư nơi đó cầm lại chính mình bình rượu.
 
 	Tên hỗn đản này uống rụng mau một nửa.
 
 	"Không, có một!" Sa Murs long A đột nhiên nói.
 
 	"Cái gì?" Mọi người cùng nhau ngốc ngây ra một lúc.
 
 	Lam hồng sắc mặt đột biến: "Chẳng lẽ là... Không tốt, nó trên mặt đất hạ!"
 
 	Lam hồng thanh âm rồi đột nhiên sắc nhọn đứng lên.
 
 	Sở hữu binh lính đồng thời quay lại họng, đối với mặt đất cuồng bắn.
 
 	"Rống!" Một tiếng thật lớn thống khổ gầm rú chợt vang lên, một cái thật lớn bóng đen đã lao ra mặt đất, đánh về phía Filip tư.
 
 	"Gặp quỷ! Báo tốc độ!" Filip tư không kịp né tránh, tùy tay đem vật cầm trong tay bình rượu tạp hướng bóng đen, tay trái nhanh chóng kéo xuống mặt nạ bảo hộ, đồng thời mau lui, kia bóng đen đã đánh vào Filip tư cơ giáp thượng, một kích tướng Filip tư đánh bay, cho dù đã tan mất bộ phận lực lượng, này va chạm vẫn là đem Filip tư toàn bộ nện ở trên vách tường.
 
 	Phanh!
 
 	Bình rượu nện ở kia bóng đen trên người, tiên xuất đầy trời rượu.
 
 	"Rượu của ta!" Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt phẫn nộ la lên.
 
 	Bọn lính cùng Terminator súng máy đã đồng thời nổ súng, viên đạn đánh vào kia bóng đen trên người, biểu bắn ra từng đạo huyết tuyền, ánh lửa chiếu rọi xuống, có thể nhìn đến đó là một cái đỉnh đầu sinh có tiêm góc, toàn thân che kín vảy, trạng như bò tót  quái thú.
 
 	"Là kiếm xỉ Địa Tê!" Một người binh lính đã cao giọng kêu lên.
 
 	Kiếm xỉ Địa Tê, phòng thí nghiệm tiểu BOSS chi nhất, thổ hệ lực lượng hình mãnh thú. Nguyên bản Michelle chờ đợi Filip tư bọn họ, chính là muốn liên hợp đồng thời tiêu diệt người kia, không nghĩ tới nó thế nhưng chính mình đã chạy tới.
 
 	Thời khắc này nó mới vừa vừa xuất hiện liền đánh bay Filip tư, móng trước hướng về mặt đất một bước, một mảnh đất đá đã từ địa hạ dâng lên, hóa thành áo giáp ngăn trở thân thể.
 
 	Nham thạch hộ giáp.
 
 	Viên đạn đánh đến đá vụn vẩy ra, lại không thể xúc phạm tới nó, những người kia một cúi đầu giống liệt xe lửa ầm vang long vọt lại đây, chính chàng hướng một người binh lính.
 
 	"Không!" Kia binh lính hoảng sợ hô to, kia Địa Tê đã ầm ầm xông đến, đỉnh đầu tiêm góc quang mang chợt lóe, như phá trang giấy
 
 	 thứ phá cơ giáp, tướng kia binh lính xuyên thấu, toàn bộ đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Phá vách tường!
 
 	"Ngăn lại nó!" Lam hồng hô to.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Mười hai danh Terminator đồng thời phác thượng, ôm đầu ôm đầu, trảo chân trảo chân, nếu để cho người mạo hiểm làm như vậy, không thể nghi ngờ là không môn mở rộng ra, thụ người lấy bính, Terminator cũng là không sợ thương vong, có thể hữu hiệu chế ước mục tiêu.
 
 	Chính là chưa tới gần, kiếm kia xỉ Địa Tê đã hào kêu một tiếng, nham thạch hộ giáp thượng chợt vươn ra vô số thạch thứ, bang bang phanh tướng một đám Terminator toàn bộ đánh bay.
 
 	Thạch thứ công kích.
 
 	"Michelle, mau tới giúp ta nhóm, kiếm xỉ Địa Tê ở chỗ này!" Lam hồng đối với micro kêu lên.
 
 	"Ta đang tại chạy tới!" Michelle lớn tiếng trả lời.
 
 	Địa Tê phóng ra khi, hắn chợt nghe đến động tĩnh, biết sự tình khẳng định có biến, thời khắc này điên cuồng tới rồi, đồng thời hô to: "Các ngươi kiên trì ba phút đồng hồ."
 
 	"Này nhưng không dễ dàng!" Lam hồng trả lời, nói xong nàng đối với Địa Tê chính là càng tụ năng pháo.
 
 	Cường đại lực đánh vào đánh kia đại gia hỏa trở mình cái té ngã, tại nó trên người đốt xuất một cái động lớn, nhưng là ngay sau đó, những người kia đem cúi đầu, bén nhọn một sừng đã nhắm ngay lam hồng vọt lại đây.
 
 	"Mau ngăn trở nó!" Một đoàn binh lính lần thứ hai phác đi lên. Kia Địa Tê gầm nhẹ một tiếng, mặt đất lần thứ hai chấn động, địa phiến quay, vô số cát đá đã hướng về mọi người đánh đi.
 
 	Mắt thấy lam hồng tái tránh không khỏi, Filip tư đột nhiên từ tà thứ trong vọt lại đây, một bả vai đánh vào kia Địa Tê thượng, lần này không bắt nó đánh bay, lại bắt nó đầu chàng trật thiên, một sừng xẹt qua lam hồng, tướng lam hồng cơ giáp xé mở một cái cái khe, trên cánh tay bị họa xuất một cái lổ hổng lớn, huyết lưu như chú.
 
 	Bất quá lần này hiển nhiên cũng đem kiếm kia xỉ Địa Tê hoàn toàn chọc giận, nó ánh mắt rồi đột nhiên đỏ lên.
 
 	Lam hồng mau lui kêu to: "Cẩn thận, nó muốn sử dụng Địa Long đánh sâu vào!"
 
 	Kia Địa Tê tái đạp mặt đất, một cái thật lớn Địa Long đã nghênh không bay lên, oanh địa một chút thổi quét tứ phương, một hơi liên tục đụng ngã lăn hơn mười danh sĩ binh cùng Terminator, một người binh lính cơ giáp vỡ vụn đương trường tử vong.
 
 	"Nổ súng, mau nổ súng!" Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt điên cuồng tru lên.
 
 	Một đạo lại một đạo tụ năng pháo đánh vào kia Địa Tê trên người, phiếm xuất các màu quang mang.
 
 	"Không được, người này rất cứng rắn!"
 
 	Binh lính công kích đối nó liền giống cong ngứa, đến từ này Địa Tê công kích cũng là một kế tiếp, trong chớp mắt đã lại hủy diệt tứ thai Terminator.
 
 	"Chúng ta đến lui ra phía sau!" Có người kêu lên.
 
 	"Không thể lui, vậy sẽ để nó một đám giết chết, chúng ta chạy trốn không có nó mau, chúng ta đến kiên trì đến Michelle lại đây!" Filip tư hô to. Người kia bình thường các loại không chịu trách nhiệm, nhưng nếu chiến đấu thời điểm, hắn so với ai khác đều thanh tỉnh.
 
 	Chính là Michelle chạy tới ít nhất còn muốn hai phút thời gian, chờ mọi người kiên trì đến lúc đó, còn có thể còn mấy người?
 
 	Mọi người trong mắt đều lộ ra tuyệt vọng vẻ.
 
 	Đúng lúc này, kiếm kia xỉ Địa Tê đỉnh đầu đột nhiên lóng lánh một chút, một mảnh ánh lửa chợt dâng lên.
 
 	Lửa này tuy rằng đối Địa Tê không có gì lực sát thương, lại vừa lúc là tại nó mắt bộ vị đưa, kia Địa Tê mắt bộ đã bị hỏa đốt cháy, lập tức nhắm mắt rú lên - lồng lộn đứng lên, trong lúc nhất thời lại nhìn không thấy người, chỉ có thể buồn đầu loạn củng, uy hiếp lập tức giảm đi.
 
 	Lam hồng đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức kịp phản ứng, kêu lên: "Là rượu, là rượu!"
 
 	Cũng không biết là ai công kích châm người này đỉnh đầu ngọn lửa, thế nhưng để nó tạm thời tính hạt rớt.
 
 	"Các ngươi còn có người nào rượu? Hướng nó trên đầu tạp!"
 
 	"Ta không có!" Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt kêu la.
 
 	"Ta có!" Một người binh lính hảm, từ cơ giáp trung lấy ra một bình rượu chính nện ở kia Tê Giác Răng Kiếm đầu thượng, ngọn lửa càng phát ra tràn đầy đứng lên.
 
 	Ngay sau đó lại mười bảy mười tám cái binh lính sôi nổi lấy ra các loại rượu đến.
 
 	Filip tư vài cái nhìn xem trợn mắt há hốc mồm: "Ta không biết chúng ta nơi này có nhiều như vậy tửu quỷ... Gặp quỷ, bia biệt ném!"
 
 	Liên tiếp liệt rượu nện ở kia Địa Tê trên đầu, kia Địa Tê đỉnh đầu ngọn lửa lượn lờ không đi, trong lúc nhất thời nhưng lại không có pháp mở mắt, nhìn xem mọi người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Bất quá ngay sau đó, kia Địa Tê thân thể đột nhiên xuống phía dưới trầm trầm, thế nhưng hướng về mặt đất không đi.
 
 	Filip tư lập tức thất thần: "A... Không... Không... Không!"
 
 	Chỉ thấy kia Địa Tê đã toàn bộ biến mất trên mặt đất.
 
 	"Nó đi rồi chưa?" Có người hỏi.
 
 	Lam hồng chạy nhanh cúi đầu nhìn dò xét khí, kêu lên: "Nó hoàn ở chỗ này... Nó tại hướng ngươi chỗ di động!"
 
 	Oanh!
 
 	Một người binh lính chợt bay lên, thật lớn một sừng trực tiếp từ hắn hạ bộ xuyên qua, tướng kia binh lính đóng đinh tại trên vách tường.
 
 	"Đức Lệ Na!" Lam hồng đau lòng kêu lên, chết đi chính là một vị nàng là bạn tốt.
 
 	Kia Địa Tê đầu vung, đã tái hướng mặt khác binh lính.
 
 	Lam hồng nhìn xem chết đi bạn thân thi thể, đột nhiên gian nhấn một cái trên người ấn xoay, cơ giáp bóc ra.
 
 	Vine đã kêu lên: "Nữ nhân, ngươi làm gì?"
 
 	Chỉ mặc nhất kiện ngực lam hồng hung hăng nhìn chằm chằm kia Địa Tê, đột nhiên kêu lên: "Đến a, đến mụ mụ ngươi ở đây đến!"
 
 	Kia Địa Tê mới vừa đánh bay một thai Terminator, nghe đến khiêu khích, quay đầu lại nhìn phía lam hồng, lỗ mũi trung toát ra thô Đại Bạch khí, đột nhiên cúi đầu lần thứ hai nhằm phía lam hồng.
 
 	"Không, mau tránh ra, ngươi này xuẩn nữ nhân!" Filip tư điên cuồng gào thét.
 
 	Mắt thấy kia Địa Tê ầm ầm xông đến, lam hồng đột nhiên hướng về phía trước nhảy, người đã nhảy lên, hai tay tại trên vách tường một trảo, liền giống một cái linh miêu tại trên vách tường bay nhanh leo lên.
 
 	Nàng vốn là miêu thuộc biến chủng người, xuyên cơ giáp tuy rằng có thể cho nàng mang đến cường đại lực phòng ngự, nhưng cũng làm cho nàng mất đi linh hoạt tính.
 
 	Tại đây Địa Tê khổng lồ lực lượng cùng đặc biệt có phá vách tường công kích trước, cơ giáp phòng ngự có thể phát huy hiệu quả hữu hạn, bởi vậy nàng rõ ràng cởi cơ giáp.
 
 	Kia Địa Tê giận hào quay đầu truy kích, lam hồng thân ảnh tại không gian trung rất nhanh xuyên qua, giờ khắc này đã xem nàng linh hoạt ưu thế phát huy đến mức tận cùng.
 
 	"Công kích, khoái công đánh!" Filip tư cuồng hô, trọng hình cơ quan pháo đối với Địa Tê cuồng oanh không ngừng. Đừng nhìn lam hồng hiện tại thiểm đến khoái hoạt, chỉ cần nàng hơi có sơ xuất, bị kia Địa Tê đánh tới một chút chính là tử.
 
 	Bất quá kia Địa Tê giống bị lam hồng khiêu khích hấp dẫn trụ, cừu hận đúng là nhìn chằm chằm nàng không đi, không ngừng mà va chạm vách tường, phát ra một tiếng lại một tiếng ầm vang tiếng vọng, vô số tụ năng pháo, laser thương, hoả tiễn đánh vào những người kia trên người, tướng kia nham thạch hộ giáp làm vỡ nát một tầng lại một tầng, nhưng là những người kia cường hãn sinh mệnh lại thủy chung không ngã.
 
 	"Ngao!" Cùng với kiếm xỉ Địa Tê cuồng bạo gào thét, nó đột nhiên một đầu chàng ở bên cạnh trên vách tường, một cái thớt đại cự thạch từ vách tường trung bay ra, đánh thẳng lam hồng.
 
 	Lần này lam hồng tái không tránh thoát đi, phun ra một mồm to huyết, từ không trung rơi xuống.
 
 	Kia Địa Tê đã thừa cơ nhằm phía lam hồng, mắt thấy lam hồng tái không tránh thoát, Filip tư đã mất thanh hảm lên: "Không!"
 
 	"Biến nhận đánh sâu vào!"
 
 	Một đạo sắc bén quang mang đã từ đàng xa chợt bay tới, chính đánh vào kia Địa Tê cánh trên bụng, cái một kích liền tại những người kia trên bụng mở cái động, Tê Giác Răng Kiếm phát ra nó tự chiến đấu tới nay nhất thống khổ một tiếng hô hào.
 
 	"Michelle!" Mọi người đồng thời hưng phấn hoan hô đứng lên.
 
 	Một đạo tuyết trắng quang ảnh như điện vọt tới, hung hăng chàng hướng Địa Tê, Độc Giác Thú [Unicron] thượng sắc nhọn góc lóe ra màu bạc ánh sáng đã phá vỡ hộ giáp, đâm vào Địa Tê trong cơ thể.
 
 	Cường đại lực đánh vào tướng Địa Tê một kích đánh bay, kia Địa Tê bi hào, lần thứ hai phát ra Địa Long đánh sâu vào.
 
 	Michelle ánh mắt cũng là hơi hơi buồn bã: "Thánh hồn phù hộ!"
 
 	Một người chết đi binh lính trên người đã hiện ra một đoàn linh hồn đánh về phía Michelle, hóa thành hộ thuẫn, Địa Long đánh vào thánh hồn hộ thuẫn thượng, lại chính là chàng Michelle nhẹ nhàng nhoáng lên một cái.
 
 	Cùng lúc đó, huyết chi chiến mâu mũi thương đã tuôn ra một đoàn thật lớn loang loáng.
 
 	Đấu khí bùng nổ!
 
 	Oanh một chút, kia Địa Tê bị lần thứ hai hiên bay ra đi, bụng đã là một mảnh huyết nhục mơ hồ.
 
 	"Nổ súng! Đối với nó miệng vết thương đánh!" Filip tư cao giọng kêu, vô tận đạn dược tận tình trút xuống hướng này cái đảo môi tiểu BOSS.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: