Đợi đến hương liên rời đi, Trầm Dịch mới hồi phục tinh thần lại thoáng chú ý một chút văn chương trên   nhiệm vụ 
 
 	Nguyên lai nhiệm vụ này thật đúng là cùng nguyên nội dung vở kịch trong   thủ phủ binh lính có chút liên quan, chỉ có điều cùng nguyên nội dung vở kịch đã là khác nhau rất lớn
 
 	Thượng thư phủ binh lính trong có một người tên là Tần Huy, cùng hương liên lưỡng tình tương duyệt hương liên mất đi mảnh ngọc bội, chính là Tần Huy âm thầm cho nàng   Thượng thư trong phủ quy củ sâm nghiêm, binh lính cùng tỳ nữ không được tư thông, vì để cho lão gia thành toàn hôn sự của bọn hắn, Tần Huy đi mời thạch khôi kiệt hỗ trợ, nhưng thạch khôi kiệt cùng lá kỷ quang bởi vì tâm treo Tử Kim Hồ Lô chuyện tình, không có hứng thú phản ứng đến hắn
 
 	Rơi vào đường cùng, Tần Huy quyết định vi trong phủ đứng cá công lao, chính mình tranh thủ hạnh phúc của mình
 
 	Ngay lúc đó niên đại, phàm là triều đình người làm quan, nhiều ra thân đại tộc, gia có sản nghiệp, hàng năm các nơi thường có cung phụng bởi vì con đường không tĩnh, đạo phỉ phần đông, tựu thành   một đại sự Tần Huy xung phong nhận việc xuất phủ vì chính mình lão gia một đám hàng hóa, không nghĩ tới nửa đường gặp bọn cướp, hắn mặc dù cố gắng chiến đấu hăng hái, nhưng vẫn là bả hàng bị mất, mình cũng bị thương trở về
 
 	Bởi như vậy, công là đứng không được, cái này việc hôn nhân tự nhiên cũng không cách nào nhắc lại
 
 	Hương liên thỉnh Trầm Dịch hỗ trợ, tựu là chuyện này —— nàng hi vọng do Trầm Dịch ra mặt thuyết phục Thượng thư phu nhân, đem mình gả cho Tần Huy
 
 	Nhiệm vụ này là người mạo hiểm người người có thể tiếp, nhưng là bất đồng   giờ đoạn, ban thưởng lại là hoàn toàn bất đồng
 
 	Tần Huy tìm thạch khôi kiệt hỗ trợ thời điểm, còn chưa tới bả hương liên  "Gia truyền bảo vật" đều bức đi ra   phân thượng nhưng chờ hắn thất bại, vô công phản từng có sau, sự tình trở nên càng phát ra gian nan, vừa vặn hương liên rơi Thủy, Ngọc bội mất đi, Trầm Dịch xuất thủ cứu giúp, hương liên sẽ đem hi vọng đặt ở Trầm Dịch trên người, đồng thời cũng lấy ra thanh long bích huyết ngọc
 
 	Theo phương diện này mà nói, nhiệm vụ bản thân đã thăng cấp  
 
 	Ngoài ra, hoàn thành nhiệm vụ phương thức thủ pháp cũng không hạn chế, đều xem người mạo hiểm chính mình
 
 	Tựu người mạo hiểm mà nói, nếu muốn thành toàn hương liên   tâm tư, đơn giản chính là lưỡng chủng phương pháp một: bang Thượng thư phủ tìm về thất lạc   hàng hóa hai: lợi dụng mình ở Thượng thư phủ   địa vị cùng lực ảnh hưởng, thuyết phục Thượng thư hoặc Thượng thư phu nhân bả hương liên gả cho Tần Huy đương nhiên, hắn không riêng cần tốt khẩu tài, còn cần cũng đủ   hảo cảm độ mà nếu muốn đạt được hảo cảm độ, nhất định phải làm nhiều nhiệm vụ ít nhất trước mắt   Thượng thư phu nhân đối Trầm Dịch   hảo cảm hay là có hạn  
 
 	Bất kể là loại nào phương thức, muốn muốn hoàn thành nhiệm vụ này, không có cá ba năm ngày đều là không thể nào   người phía trước cần chạy đi tìm những kia cướp đường   đạo tặc, chém giết một hồi, hắn cần mài nước công phu chậm rãi tăng lên hảo cảm
 
 	Đương nhiên đơn giản nhất tối bớt việc biện pháp chính là bả thanh long bích huyết ngọc trực tiếp giám định tới, vấn đề là thanh long bích huyết ngọc là S cấp nội dung vở kịch đạo cụ, cái này ý nghĩa được đến nó cần trả giá một tấm S cấp giám định quyển trục, mà ở không có được vật phẩm khác giờ, cái này S cấp đạo cụ bản thân vô giá trị đáng nói
 
 	Theo trả giá cùng hồi báo góc độ lo lắng, sử dụng giám định quyển trục là không đáng  
 
 	Bất quá đối với có được Địch Tạp Kane   Trầm Dịch mà nói, hắn cần lo lắng   chưa bao giờ là giá trị cùng không đáng   vấn đề, mà là như thế nào mới có thể được đến đại lượng   không phải giám định vật phẩm
 
 	Ngoài ra hắn còn chú ý tới một vấn đề:
 
 	Đối hương liên Tần Huy mà nói, hôn nhân mới là đại sự, hàng hóa bất quá là thủ đoạn, còn đối với Tần phủ mà nói, hàng hóa mới là đại sự, hôn nhân sao... Việc rất nhỏ
 
 	Như vậy cái này có phải là ý nghĩa, Thượng thư đại nhân bản thân cũng có thể có thể có cùng loại   nhiệm vụ tuyên bố đâu?
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch đến hỏi một chút thạch khôi kiệt ** phao! Thư *
 
 	Quả nhiên được đến đáp án: Thượng thư đại nhân   xác thực có một tìm về mất đi hàng hóa   nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ có thể hướng Thượng thư đại nhân đưa ra một cái yêu cầu, chỉ cần yêu cầu không quá phận, Thượng thư đại nhân đều sẽ đồng ý
 
 	Trầm Dịch minh bạch
 
 	Rất hiển nhiên, hương liên   thỉnh cầu hòa thượng thư đại nhân   nhiệm vụ cũng là lẫn nhau liên quan   theo như bình thường trình tự, người mạo hiểm nếu nghĩ tiết kiệm thời gian, tốt nhất cách làm chính là đi hoàn thành Thượng thư   nhiệm vụ cắt cử, đạt được thỉnh cầu ban thưởng sau, lại vì hương liên nói tốt cho người, như vậy thanh long bích huyết ngọc sẽ trở thành chính thức ban thưởng
 
 	Nói trắng ra là, cái này chính là một liên tục nhiệm vụ, chỉ có điều nhiệm vụ này   hoàn thành phương thức bất đồng, kết quả cũng sẽ có điều bất đồng
 
 	Đây là nội dung vở kịch mê cung, nội dung vở kịch hướng đi thủy chung do người mạo hiểm, nội dung vở kịch nhân vật lẫn nhau ảnh hưởng, hỗ trợ lẫn nhau, cũng đồng thời đã bị hệ thống   dẫn đạo
 
 	Theo phương diện này xem, nhiệm vụ này thật đúng là đáng giá làm một lần —— không phải là vì thanh long bích huyết ngọc, mà là nhiệm vụ bản thân sinh ra chỗ tốt
 
 	Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch tìm được thạch khôi kiệt, hỏi hắn: "Có hứng thú hay không theo ta cùng đi làm cái kia quét sạch sơn không phải là, đoạt lại hàng hóa   nhiệm vụ?"
 
 	Thạch khôi kiệt trừng mắt mắt to nhìn hắn: "Ngươi cho ta chỗ tốt gì?"
 
 	"Một kiện C cấp trang bị như thế nào?"
 
 	"Ngươi đuổi khiếu hóa tử đâu?"
 
 	Đối với tứ khó khăn người mạo hiểm mà nói, một kiện C cấp trang bị đã nghĩ thỉnh tự mình ra tay, thật là có chút hạ giá  
 
 	Trầm Dịch cười cười, nói: "Không cần ngươi đi chiến đấu, chỉ cần ngươi giúp ta đi theo Thượng thư đại nhân nói mấy câu "
 
 	Nói vài lời lời nói có thể lấy một kiện C cấp trang bị, cái này mua bán hay là làm được  
 
 	Thạch khôi kiệt cùng lá kỷ quang bởi vì đã cứu Lưu Tấn Nguyên   quan hệ, hơn nữa tự thân thực lực cao cường, tại Thượng thư phủ hộ viện trong coi như là xài được nhân vật, coi như là tại Thượng thư đại nhân trước mặt cũng có thể nói được trên lời nói, nếu không có như thế, lúc trước Tần Huy cũng sẽ không tìm hắn hỗ trợ
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	"Làm cho Thượng thư đại nhân phân phối một chi năm trăm tinh binh hiệp trợ tiêu diệt "
 
 	Thạch khôi kiệt thiếu chút nữa không có nhảy dựng lên
 
 	Ánh mắt hắn trừng được trượt tròn nhìn xem Trầm Dịch: "Con mẹ nó ngươi sẽ không? Đây căn bản không có khả năng "
 
 	Nói đùa gì vậy?
 
 	Nơi này là Kinh Thành, dưới chân thiên tử, kinh đô và vùng lân cận trọng địa, bất luận cái gì bộ đội   điều động đều phải đi qua Binh bộ cho phép, tam phẩm phía dưới, dưỡng sĩ thậm chí không được hơn trăm người
 
 	Nếu ai có cái gọi là môn khách ba nghìn, tại nơi này chính là mưu nghịch tội lớn
 
 	Coi như là Thượng thư phủ, liền hộ viện mang thủ vệ sĩ tốt, cộng lại cũng bất quá một trăm người, Thượng thư đại nhân đến đi đâu cho hắn điều năm trăm người   đội ngũ đi? Nói sau nếu là có như vậy   bộ đội, cũng không cần phải ngươi Trầm Dịch xuất mã a, chính mình tựu thu phục  
 
 	Năm trăm tinh binh, liền người mạo hiểm cũng không dám ngạnh kháng, một đám sơn không phải là tính cái gì?
 
 	Trầm Dịch đã thản nhiên nói: "Năm trăm tinh binh không thể điều, vậy thì năm trăm vật khôi giáp vũ khí cũng có thể?"
 
 	Thạch khôi kiệt ngẩn người, đột nhiên ý thức được cái gì
 
 	Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Ta hiểu được, ngươi là nhìn trúng Minh kính khải rồi?"
 
 	Hắn lúc này rốt cục hiểu rõ, cảm tình Trầm Dịch là đánh trúng lên núi tiêu diệt   danh nghĩa, bả chủ ý động đến Minh kính khải trên người
 
 	Không sai, Minh kính khải là triều đình   chế thức chiến giáp, đồng thời cũng là nhiệm vụ thế giới ít có   đại lượng xuất hiện   C cấp trang bị thủ vệ thương song D cấp, hành quân giày D cấp, nhưng này tuyệt không có nghĩa là người mạo hiểm có thể đơn giản bả loại này trang bị đem tới tay
 
 	Vũ khí trang bị tại phong kiến vương triều từ trước là đã bị nghiêm khắc quản chế, giống như Minh kính khải loại này khôi giáp là triều đình   đỉnh tiêm chế thức trang bị, đồng dạng không phải là cái gì bộ đội đều có thể phân phối  
 
 	Bởi vậy nếu muốn đạt được đại lượng   Minh kính khải, đối mặt   không chỉ có là giám định phương diện   vấn đề, còn có đạt được phương diện   trở ngại
 
 	Võ bị kho thủ vệ sâm nghiêm, cưỡng chế đánh hiển nhiên là không thể làm, đừng nói chưa hẳn có thể đánh hạ, cho dù có thể đánh hạ, cũng muốn lo lắng triều đình đại quân   tiễu trừ
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch sẽ đem cân não động đến Thượng thư đại trên thân người, hi vọng mượn tay của hắn, theo võ bị trong kho dẫn một đám quân bị đi ra nhóm này quân bị đến không phải là vì chính mình, mà là vì hắn   triệu hoán binh lính dùng là triệu hoán binh lính vấn đề lớn nhất ngay tại ở tánh mạng yếu ớt, phòng ngự không đủ, loại tình huống này đến tứ khó khăn sau lại càng phát minh hiển, đến nỗi tại ngoại trừ mở lái phi cơ, xe tăng, Trầm Dịch bình thường cơ hồ không dám lại đem bọn họ triệu đi ra
 
 	Nhưng là triệu hoán binh lính cường đại   độc lập chấp hành nhiệm vụ năng lực, lại khiến cho Trầm Dịch bất kể như thế nào đều khó có khả năng buông tha cho bọn họ cho nên hắn một mực tìm kiếm có thể rất nhiều lượng cường hóa triệu hoán binh lính phương pháp, thẳng đến ngày hôm qua đến Kinh Thành, chứng kiến thủ phủ binh lính trên người   chế thức chiến giáp, Trầm Dịch rốt cuộc tìm được   một cái được không đường
 
 	Bất kể như thế nào, hắn muốn vì chính mình   triệu hoán binh lính thay bộ này trang bị
 
 	Thương cùng giày đến cũng được  , Minh kính khải tuyệt không thể thiếu
 
 	Thời khắc này nghe được thạch khôi kiệt   nói chuyện, Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung nói: "Công dục thiện chuyện lạ, cần phải trước lợi hắn khí, Hoàng Đế còn không kém đói binh đâu, Thượng thư đại nhân nế muốn tìm hồi hàng hóa, một ít nho nhỏ   trước đầu tư luôn phải cần "
 
 	"Điều đó không có khả năng" thạch khôi kiệt vung tay lên: "Coi như là Thượng thư đại nhân cũng không còn quyền lực tống xuất năm trăm bộ Minh kính khải, tư tàng vũ khí tại triều đình đồng dạng là trọng tội, có mưu phản chi ngại Thượng thư đại nhân làm sao khả năng làm một điểm mất đi   hàng hóa tựu thỉnh thị năm trăm vật Minh kính khải?"
 
 	"Vấn đề là ta không có làm cho hắn tống xuất a" Trầm Dịch cười nói: "Chỉ là tạm mượn "
 
 	"Tạm mượn cũng không thể có thể" thạch khôi kiệt lập tức nói: "Năm trăm vật Minh kính khải, hắn cột hàng đều không đáng nhiều tiền như vậy hơn nữa tại triều đại, vận dụng vũ khí tại trăm vật đã ngoài giả, nhất định phải báo bị Binh bộ phê duyệt  , coi như là Thượng thư đại nhân đều không thể ngoại lệ "
 
 	"Vậy trước tiên một trăm vật" bởi vì tới so với thạch khôi kiệt muộn, Trầm Dịch đối tình huống nơi này hiểu rõ có hạn, hiện tại xem ra, hệ thống đối với phương diện này quả nhiên khống chế được rất căng, dù là không lo lắng giám định nhân tố, nếu muốn đạt được những này binh khí khôi giáp cũng không phải vật chuyện dễ dàng
 
 	Bất quá điều này cũng làm cho thạch khôi kiệt nổi lên lòng nghi ngờ, hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Một trăm vật cũng không ít, ta nói, ngươi có nhiều như vậy giám định quyển trục sao?"
 
 	Một trăm vật Minh kính khải chính là một trăm C cấp quyển trục, tính xuống chính là chín mươi vạn
 
 	Thạch khôi kiệt có thể không tin Trầm Dịch phí lớn như vậy kính tựu vì hoa chín mươi vạn mua một trăm vật C cấp khôi giáp
 
 	"Ai nói ta nhất định phải giám định chúng nó rồi?" Trầm Dịch chậm rãi địa trả lời: "Ta chỉ là muốn cấp cho ta triệu hoán binh lính nhiều một ít phòng ngự, đối đằng sau   chiến đấu hẳn là có chỗ trợ giúp như thế nào? Có giúp ta hay không? Việc này dùng danh nghĩa của ngươi tiến hành, Thượng thư đại nhân   hứa hẹn ban thưởng, cũng là của ngươi "
 
 	"Ta không có nhiều thời gian như vậy "
 
 	"Của ta triệu hoán binh lính có được độc lập hoàn thành nhiệm vụ năng lực, hơn nữa ta sẽ bả Đại Hoàng Phong cũng phái đi ra hiệp trợ chiến đấu cho nên ngươi đi đón hạ nhiệm vụ này, điều kiện là ít nhất một trăm vật Minh kính khải, sau đó chúng ta cái gì đều không cần làm, chỉ cần muốn ở chỗ này chờ, vài ngày sau, nhiệm vụ này tựu hoàn thành trong lúc này, ngươi nên làm gì làm theo làm gì "
 
 	"Nghe cũng không tệ lắm" thạch khôi kiệt sờ lên cái cằm: "Ta chỉ có thể nói giúp ngươi thử xem "
 
 	"Vậy thì cám ơn "
 
 	Thạch khôi kiệt lúc này mới đứng dậy rời đi, cũng không lâu lắm trở về, trên mặt còn mang theo vẻ mệt mỏi
 
 	"Như thế nào?" Trầm Dịch hỏi
 
 	Thạch khôi kiệt gật gật đầu: "Đồng ý, bất quá có một điều kiện "
 
 	"Điều kiện gì?"
 
 	"Minh kính khải không được mất đi, cho mượn thời hạn ba ngày, ba ngày sau tất cả khôi giáp phải trả lại nhập kho mỗi tổn thất một kiện, đều muốn khấu trừ bạc ròng một trăm lượng Thượng thư đại nhân cho ra thù lao là hai trăm lượng bạc, nói cách khác, chỉ cần tổn thất hai kiện, thù lao lại không có tổn thất qua năm vật, ngươi tựu đợi đến ngồi tù "
 
 	Trầm Dịch   lông mày lập tức nhăn lại
 
 	Địch Tạp Kane tuy nhiên có thể không hạn chế giám định, nhưng lại muốn tiêu hao thời gian giám định một kiện C cấp trang bị cần nửa giờ   giám đúng giờ gian cùng sáu giờ   làm lạnh thời gian, nói một cách khác, hắn một ngày tối đa cũng chỉ có thể giám định tứ vật, một trăm vật Minh kính khải tựu cần Địch Tạp Kane giám định hai mươi lăm ngày tả hữu
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch nguyên bản liền định thông qua chiến đấu đến "Báo hỏng" đại đa số trang bị, hiện tại thạch khôi kiệt truyền quay lại   lời nói, lại đem con đường này cho ngăn chặn
 
 	Cái này có thể cũng có chút khó làm  
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch nhíu mày suy tư bộ dạng, thạch khôi kiệt hắc hắc nở nụ cười: "Khó làm   đúng không? Ngươi quả nhiên không phải tùy tùy tiện tiện đã nghĩ muốn những này trang bị hắc hắc, trầm lão đại, nếu như ta nhớ được không sai   lời nói, từng tại hai khó khăn tựu đả bại qua Diablo   các ngươi, hẳn là có được ám hắc phá hư thần thế giới này? Địch Tạp Kane có phải là đã với ngươi đi ra?"
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh, nhìn về phía thạch khôi kiệt
 
 	Hắn không nghĩ tới thạch khôi kiệt như vậy một cái tục tằng đại hán cũng sẽ loại này nhẵn nhụi tâm tư
 
 	Thạch khôi kiệt đã nhún vai nói: "Ta lão đại đoán được, việc này ta cùng hắn hồi báo cho như thế nào? Muốn cho ta giúp ngươi bả hạn chế hủy bỏ sao? Vậy hãy để cho Địch Tạp Kane cũng giúp chúng ta làm vài món sự "
 
 	Trầm Dịch lắc đầu cười khổ: "Ta đúng là vẫn còn xem thường các ngươi  "
 
 	"Chỉ là người đang chỗ cao, bị người chú ý được liền có hơn, có chút bí mật đương nhiên thì khó có thể bảo thủ nói thực ra trước đó, chúng ta cũng đã có chỗ hoài nghi, đừng quên ngươi đang ở đây Lâm gia bảo   trong chiến đấu dùng qua Huyết Hà... Đó là Baer   cấp cuối kỹ? May mắn   là chúng ta biết rõ cái này "
 
 	Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Vệ Thỉ Bách hội đoán được chính mình mang ra   Địch Tạp Kane, nguyên lai hay là Huyết Hà bại lộ chính mình
 
 	Hắn gật gật đầu: "Thật có lỗi hướng các ngươi che giấu cái bí mật này "
 
 	"Không có gì" thạch khôi kiệt tùy tiện địa trả lời: "Lão nhân quá yếu, một khi chết rồi tổn thất rất lớn, là cần hảo hảo bảo vệ bất quá chỉ cần hắn có thể cho chúng ta phục vụ, này tựu cũng không có người muốn giết hắn "
 
 	"Đúng là như thế" Trầm Dịch gật đầu trả lời
 
 	"Như vậy... Hợp tác vui sướng" thạch khôi kiệt đã vươn tay
 
 	Trầm Dịch cười cầm: "Hợp tác vui sướng "
 
 	Đến giờ phút nầy, đoạn nhận đội cùng cánh đồng hoang vu dũng sĩ mới tính chính thức giữa lẫn nhau có hảo cảm, hợp tác trình tự trên phạm vi lớn tăng lên
 
 	————————
 
 	PS: không có gia là vì bình cảnh, thật có lỗi ta đã lâu không có gặp được bình cảnh  , lần này   nội dung vở kịch mê cung hình thức, phương pháp sáng tác cùng trước kia có thật nhiều thay đổi, mà mỗi đổi một loại phương pháp sáng tác, tự thân cũng có thật nhiều không thích ứng, bất quá nếu giải quyết, mới có thể để cho ta có chỗ đề cao hai ngày này chậm thỉnh mọi người tha thứ
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: