Hồng Lãng vẫn còn ra sức địa biểu diễn, Heracles cũng đã triệt để địa tỉnh táo lại.
 
 Hắn đột nhiên cười cười, hắn nói: "Đánh cho hai ngày, cũng là nên thư giãn một tí rồi. Đã hiện tại bằng hữu cũ chủ động đến thăm, chúng ta Luyện Ngục giáo phái cũng không thể không tận thoáng một phát người chủ địa phương. Nếu như thẩm đội trưởng cảm thấy nện ta những thứ kia có thể làm cho ngươi cái kia hèn mọn  tâm linh đạt được một ít lời an ủi, ta cũng không phản đối. Dù sao Beverly Hills ta ở  lâu rồi, cũng là nên đổi lại địa phương, cảm thụ thoáng một phát mặt khác khách sạn  phục vụ. Cho nên. . . . . . Muốn nện cái gì tựu cho dù tạp ba."
 
 Hắn vung tay lên, Luyện Ngục giáo phái  tất cả mọi người đứng lên, đem địa phương mở ra, rất có tùy các ngươi thế nào  xu thế.
 
 Heracles rốt cuộc là Heracles, rất nhanh cũng đã ý thức được vấn đề chỗ.
 
 Không phải chiến hiệp nghị dù sao cũng là đối với song phương hữu hiệu đấy, bởi vậy cũng là song phương cộng đồng đã bị hạn chế.
 
 Hiện tại sở dĩ Luyện Ngục giáo phái bị Đoạn Nhận đội làm cho khó chịu nổi, không phải bởi vì hiệp nghị có cái gì BUG, mà là chính bọn hắn tại ngay từ đầu tựu đã mất đi chủ động.
 
 Trái lại nhìn xem, loại sự tình này tựu giống diễn đàn cãi nhau đồng dạng, một phương khiêu khích trước, một phương khác bị động đánh trả. Đánh trả  một phương thường thường bởi vì đã bị khiêu khích mà trong cơn giận dữ, mất đúng mực, khiêu khích  một phương là bởi vì chiếm hết tiện nghi, tiếp tục lời nói ác độc trào phúng, nói móc kích thích.
 
 Rõ ràng là công bình  hoàn cảnh, lại tạo thành không công bình  tình thế.
 
 Dưới loại tình huống này, tốt nhất cách làm không phải phẫn nộ, không phải nổi giận, không phải chửi mắng, mà là trước tỉnh táo lại, dùng đồng dạng ngang hàng  thái độ cùng đối phương làm đối chọi gay gắt.
 
 Ngươi nói móc, ta cũng nói móc, ngươi trào phúng, ta cũng trào phúng, ngươi chửi mắng, ta cũng chửi mắng, dù sao mồm mép bên trên  đọ sức, ai cũng giết không chết ai, ai có thể sợ ai cả?
 
 Đoạn Nhận đội bên này  ưu thế là bọn hắn sân khách tác chiến —— tại nện tràng loại sự tình này bên trên, ai sân khách ai có lợi.
 
 Luyện Ngục giáo phái bên này  ưu thế là bọn hắn nhân số nhiều —— cãi nhau loại sự tình này so đúng là giọng cùng áo lót [ID].
 
 Đã ngươi Trầm Dịch ưa thích chơi trào phúng kéo cừu hận, ta đây Heracles sẽ không để ý cùng ngươi chơi một bả thấp kém.
 
 Vì vậy cứ như vậy lấy, song phương giằng co, nguyên một đám trong miệng cũng bắt đầu không sạch sẽ bắt đầu.
 
 Luyện Ngục giáo phái cố nhiên là đang giễu cợt Đoạn Nhận hành vi bỉ ổi, thủ đoạn ti tiện, chiến đấu lúc co đầu rút cổ như chuột, lui lại lúc động như Lôi Đình, Hồng Lãng cũng phản kích đối phương là bọc đánh quang co vòng vèo hắn từ như rừng, nguy hại địa phương xâm lược như lửa, quân đội bạn gặp nạn bất động như núi, tiền tuyến sụp đổ chuyển tiến như gió.
 
 Đối phương nói các ngươi mới được là tiền tuyến sụp đổ chuyển tiến như gió a, một mực tại chạy trốn  rõ ràng là các ngươi, Hồng Lãng trả lời ngay chúng ta dùng chính là lệnh tập kết, cho nên đây không phải là chuyển tiến, mà là đại nhảy / tiến.
 
 Cãi nhau loại sự tình này so  thường thường không phải đạo lý mà là da mặt, ở phương diện này Hồng Lãng  bản lĩnh gặp may mắn. Nếu như da mặt có thể tăng thêm phòng ngự, như vậy Hồng Lãng tựu là phòng ngự qua 300  siêu cấp cường nhân.
 
 Song phương ngươi tới ta đi làm cho lợi hại, Phi Tuyết nhìn xem Hồng Lãng đứng ở trong đám người lấy một chọi mười, mắng lượt hàng xóm phố vô địch thủ  tư thái, rất có chủng tại xem cửu phẩm quan tép riu  cảm giác.
 
 Hắn hỏi Trầm Dịch: "Ngươi không biết là như vậy rất nhàm chán sao?"
 
 "Hoàn toàn chính xác có chút nhàm chán rồi." Trầm Dịch tiếu đáp: "Ngươi có đề nghị gì hay sao?"
 
 Phi Tuyết nghĩ nghĩ trả lời: "Buổi tối hôm nay dưới lầu có một Hollywood  trao giải tiệc tối, có hứng thú hay không cùng đi gom góp cái náo nhiệt?"
 
 "Ồ?" Trầm Dịch kinh ngạc nói: "Ta nghĩ đến ngươi hẳn là cái loại nầy siêu phàm thoát tục  thần tiên đồng dạng  tồn tại, như thế nào ngươi cũng ưa thích truy tinh sao?"
 
 "Stop!" Phi Tuyết phất phất tay: "Chúng ta có lẽ sống ở tràn ngập thần tiên quỷ quái  trong thế giới, nhưng chúng ta bản thân lại như cũ là ở hiện đại trong đô thị lớn lên đấy. Ta thừa nhận có chút thời điểm của ta xác thực biểu hiện ra một ít không phù hợp lúc này thay khí tức  tính chất đặc biệt, bất quá cái kia chủ yếu là cùng ta tu luyện  công pháp có quan hệ. Năng lực của chúng ta không phải tục nhân có khả năng có được đấy, nhưng lòng của chúng ta, lại như cũ là thuộc về phàm tục thế giới đấy."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Thật không nghĩ tới nguyên lai ngươi là như vậy người, trước khi Nghi Vũ nói với ta khởi ngươi  thời điểm, còn đặc biệt đem ngươi nói thành là Tây Môn Xuy Tuyết đồng dạng ăn nói có ý tứ  phiêu dật nhân vật."
 
 "Của ta xác thực tại có chút phương diện hữu ý vô ý bắt chước Tây Môn Xuy Tuyết, dù sao hắn là thần tượng của ta, nhưng cái này không có nghĩa là ta muốn hoàn toàn trở thành hắn. Ta cũng hoàn toàn chính xác tại đại đa số mặt người ăn nói có ý tứ, nhưng này bất quá là bởi vì không có đụng phải đáng giá ta nói nhiều đấy. . . . . . Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, không hài lòng hơn nửa câu."
 
 Nói xong, Phi Tuyết hướng Trầm Dịch giơ lên chén rượu, Trầm Dịch cũng cười: "Đã như vậy, vậy thì cùng đi đi dạo cũng tốt."
 
 Nói xong hắn nhìn về phía Heracles: "Có hứng thú hay không cùng chúng ta cùng đi phía dưới chơi đùa?"
 
 Heracles hừ lạnh một tiếng: "Cam tâm tình nguyện phụng bồi."
 
 Hắn vậy mà thật sự sẽ cùng ý rồi, ba người cùng một chỗ đi xuống lầu, Ôn Nhu ngẫm lại chụp hai bang ngu ngốc cãi nhau cũng không còn ý tứ, liền đi theo đi ra ngoài. Meryl lo lắng Heracles, cũng đi theo ra. Chu Nghi Vũ xem Meryl đi ra ngoài, mình cũng đi theo ra.
 
 Trên lầu hai bang người vẫn còn cãi nhau, nhao nhao  cao hứng thuận tiện tựu nện vài món đồ dùng trong nhà trợ hứng, Luyện Ngục giáo phái cũng không cam chịu yếu thế đi theo nện —— dù sao ai cũng không có ý định bồi thường tiền.
 
 Một đám đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế)  người du đãng thì tại bên cạnh ồn ào khung cây non, còn kém không có ở đỉnh đầu viết lên vây xem, đi ngang qua cái gì được rồi.
 
 Trầm Dịch tắc thì cùng Phi Tuyết, Heracles ...song song trước khi đến trao giải điển lễ  trên đường, trên đường vừa hay nhìn thấy tiễn đưa giá trên trời rượu cùng châu báu đấy, ba người đồng thời cười cười —— loại này phiền toái nhỏ tựu lại để cho những tinh lực kia tràn đầy  lũ tiểu tử đi giải quyết a.
 
 Beverly Hills hàng năm đều muốn tổ chức đại lượng  trao giải tiệc tối. Các loại tất cả lớn nhỏ  hội nghị ở chỗ này tổ chức, thành đàn  quan to hiển quý, phú hào minh tinh xuất nhập, khiến cho tại đây trở thành Hollywood nhất phú nổi danh  trao giải hoạt động tổ chức trung tâm. Bởi vậy muốn xuất nhập như vậy  nơi, kỳ thật so trụ tiến Beverly Hills bản thân muốn khó hơn nhiều. Bất quá có Ôn Nhu tại, những vấn đề này cũng không phải vấn đề.
 
 Vì vậy bước chậm tại chúng tinh sáng chói  sẽ giương trung tâm, ba người vừa đi vừa nói.
 
 "Đúng rồi Phi Tuyết, ngươi như thế nào sẽ xuất hiện tại tây khu trận doanh hay sao?" Thời khắc này Trầm Dịch hỏi.
 
 Phi Tuyết cười cười, đem chính mình  ý đồ đến đại khái nói thoáng một phát. Hắn đến cũng không tránh kiêng kị Heracles, dù sao loại sự tình này hắn đoán cũng đoán được.
 
 "Nguyên lai ngươi là Long minh  người." Trầm Dịch thấp giọng hô lên tiếng.
 
 Long minh cái này tổ chức, Trầm Dịch đến cũng đã được nghe nói, nó là đông khu lớn nhất  một cái mạo hiểm giả tổ chức, tại đông khu  địa vị tựu như Luyện Ngục giáo phái tại tây khu đồng dạng.
 
 Có chỗ bất đồng chính là, Luyện Ngục giáo phái bản thân là cái toàn bộ khu vực tính  tổ chức, chẳng qua là dùng tây khu làm chủ, đơn thuần lấy thế lực quy mô mà nói, kỳ thật so Long minh đại, nhưng là bởi vì thành phần phức tạp, đại mà không tinh khiết, dù sao Luyện Ngục giáo phái bản thân cũng có đông khu  mạo hiểm giả.
 
 Bởi vậy thật muốn đối lập lời mà nói..., Luyện Ngục giáo phái tại quy mô bên trên thịnh tại Long minh, cũng tại chất lượng bên trên hơn đối thủ. Thậm chí có một ít mạo hiểm giả bản thân tựu đã Long minh thành viên cũng là giáo phái thành viên, thật muốn hai bên đánh nhau, những người này đến cùng giúp ai cũng không tốt nói.
 
 Ngoại trừ Luyện Ngục giáo phái cùng Long minh bên ngoài, nam khu cùng Bắc khu cũng có tổ chức của mình, thực lực cũng không thể so với trước cả hai kém bao nhiêu. Chỉ có điều những...này tổ chức lớn giống như:bình thường cũng không hấp thu ba độ khó trở xuống đích mạo hiểm giả, cho dù là Luyện Ngục giáo phái, đối với ba độ khó phía dưới mạo hiểm giả tuy có bồi dưỡng, thực sự phải đối phương trải qua nặng nề khảo nghiệm sau mới có thể trở thành chính thức thành viên. Lại nói tiếp, tại hấp thu mạo hiểm giả vấn đề này bên trên, đến là Luyện Ngục giáo phái  xúc tu kéo dài phổ biến nhất.
 
 Cũng bởi vậy Trầm Dịch trước khi có rất ít cùng những tổ chức này trao đổi, thẳng đến tiến vào ba độ khó về sau, mới bắt đầu đã có chính thức  tiếp xúc.
 
 "Ngươi nói ngươi là của ngươi lão sư phái ngươi tới quan sát của ta? Thầy của ngươi là ai?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Phi Tuyết cười trả lời: "Ngươi bái kiến đấy, hắn còn ra tay đã giúp ngươi lần thứ nhất đây này."
 
 Trầm Dịch vốn là khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng: "Cô Ngạo? Nguyên lai ngươi là Cô Ngạo đại nhân  đệ tử."
 
 Đối với Cô Ngạo, Trầm Dịch trong nội tâm thủy chung là có phần cảm kích đấy. Tuy nhiên hắn tại về sau bởi vì cố kỵ tối cao nghị hội nhất mà đình chỉ cứu viện Trầm Dịch, nhưng là hắn cứu chính mình là tình cảm, không cứu chính mình là bản phận, Trầm Dịch tuyệt đối sẽ không vì vậy tựu trách cứ hắn.
 
 Thời khắc này nghe được Phi Tuyết là Cô Ngạo  đệ tử, hắn lập tức hảo cảm tăng nhiều.
 
 Bất quá hắn vẫn hỏi nói: "Chúng ta tại đô thị  thế giới chém giết, bản thân tựu là một loại cường hóa chính mình  cách, vì cái gì còn muốn đặc biệt đi bái cái gì lão sư đâu này?"
 
 Phi Tuyết nở nụ cười: "Đem người nhóm: đám bọn họ tụ tập cùng một chỗ đấy, bình thường là ba dạng thứ đồ vật. Một cảm tình hai lợi ích ba lý tưởng. Cảm tình  ràng buộc, bình thường chỉ thích hợp quy mô nhỏ  đội ngũ, không thích hợp nhân số khá nhiều  tổ chức lớn, dù sao ngươi không có khả năng thoáng một phát giao nhiều như vậy bằng hữu. Về phần lợi ích, huyết tinh đô thị đến cùng không phải địa cầu. Trên địa cầu, chúng ta sáng tạo một nhà công ty, sau đó thông qua vi công ty phục vụ đạt được lợi ích, cũng căn cứ cống hiến phân cho mỗi người. Mà ở tại đây, từng mạo hiểm giả mình chính là lão bản của mình, tổ chức bản thân cũng không sáng tạo hiệu quả và lợi ích, bởi vậy lợi ích  tập hợp, phi thường có hạn."
 
 Trầm Dịch đã minh bạch: "Cho nên một ít quan hệ đặc thù cùng tư tưởng, liền trở thành là tối trọng yếu nhất gắn bó tổ chức tồn tại  ràng buộc. Luyện Ngục giáo phái này đây tôn giáo tín ngưỡng làm cơ sở, mà Long minh. . . . . ."
 
 "Tựu là dùng thầy trò quan hệ làm cơ sở." Lúc này đây chen vào nói  nhưng lại Heracles: "Long minh là một cái phi thường đặc biệt  tổ chức, bởi vì tuyệt đại đa số thành viên đều là người Trung Quốc, một ít truyền thống  Trung Quốc văn hóa tại nơi này khu đạt được phục hưng. Thiên Địa quân thân sư, tại đây không thiên không địa không có vua không quen, đại đa số người Trung Quốc lại không tin dâng tặng thần linh, vì vậy thầy trò chi đạo, liền trở thành gắn bó mọi người  một đầu mới đích trọng yếu ràng buộc. Mà bái sư bản thân, cũng có thể lại để cho một ít mạo hiểm giả theo những cái...kia cường giả  trên người học được rất nhiều thứ đồ vật. Bọn hắn dạy bảo bọn họ cùng cường địch lúc tác chiến  kinh nghiệm, truyền thụ tác chiến kỹ xảo, đồng thời cũng nói cho bọn hắn biết rất nhiều về đô thị nên chú ý  sự tình. Có thể nói, tôn sư trọng đạo  lý niệm, tại Long minh phi thường thịnh hành, cái này bản thân tựu là một loại tín ngưỡng, khiến cho Long minh trở thành tuyệt không kém hơn Luyện Ngục giáo phái  khổng lồ tổ chức."
 
 "Nói như vậy ta nếu gia nhập Long minh, cũng phải bái cái lão sư rồi?" Trầm Dịch cảm thấy hứng thú.
 
 Phi Tuyết cười nói: "Loại sự tình này không có người sẽ bức ngươi, ngươi nếu không muốn có một lão sư đặt ở đầu mình bên trên cũng không còn cái gì. Nhưng là ta muốn nói cho chuyện của ngươi, có một cái tốt lão sư, đối với ngươi bản thân thì có rất nhiều đại  trợ giúp. Trên thực tế tuy nhiên Long minh thành viên có buông tha cho bái sư  quyền lực, thực sự có rất ít người dùng qua. Phải biết rằng lão sư không chỉ có vi ngươi thụ đạo giải thích nghi hoặc, đồng thời cũng là ngươi tại trong tổ chức  người dẫn đường. Ta chỉ nghe nói qua không hề muốn đồ đệ  lão sư, cũng không nghe nói qua không hề muốn lão sư  đệ tử."
 
 "Vậy cũng chưa hẳn, ta là người phản nghịch tâm quá mạnh mẽ, ai muốn thu ta làm đệ tử, sẽ bị ta buồn cái chết."
 
 "Đã nhìn ra." Phi Tuyết rất chân thành gật đầu: "Ngươi thiên mã hành không  xử sự phương thức, hoàn toàn chính xác sẽ để cho rất nhiều người đau đầu đấy. Bất quá không có sao, đô thị cũng không phải không có quái thai, không chuẩn đã có người thích ngươi đâu này? Thế nào, có hứng thú gia nhập chúng ta Long minh sao?"
 
 Trầm Dịch nhìn xem Heracles, nhìn nhìn lại Phi Tuyết: "Ta nói. . . . . . Cái này bạn thân ngay tại bên người đâu rồi, ngươi như vậy hiển nhiên  mời, đã qua|quá rồi a?"
 
 "Không có việc gì, hắn cũng không phải không biết ta đến  dụng ý. Ta xem trọng ngươi, hắn không có quyền lực phản đối."
 
 Trầm Dịch cũng cười: "Vậy cũng phải các loại:đợi giải quyết xong phiền toái trước mắt nói sau. Với tư cách mạo hiểm giả, chúng ta đầu tiên muốn cân nhắc chính là sinh tồn. Nếu còn sống trở về  cơ hội đều không có, cái gì kia đều là không có ý nghĩa đấy."
 
 Hắn lời này rõ rệt nói là chính mình, nhưng nhìn hướng Phi Tuyết  ánh mắt nhưng lại tại phát ra đồng dạng cảnh cáo.
 
 Phi Tuyết cười nhạt một tiếng: "Đây chính là ta cảm thấy được đáng tiếc  địa phương. Vốn đều là ba độ khó xuất sắc nhất đích thiên tài, nhưng chỉ có bởi vì một cái vô dụng  ma quỷ, muốn cho xuất sắc nhất  mọi người tự giết lẫn nhau. . . . . . Cái này có lẽ tựu là vận mệnh trêu người a."
 
 "Nói đúng ah, kỳ thật ta một mực đã cảm thấy, giống như chúng ta người như vậy, làm bằng hữu so làm địch nhân rất tốt." Trầm Dịch trả lời, hắn nhìn về phía Heracles, Heracles vậy mà cũng nhận đồng hắn thuyết pháp, hắn nói: "Nếu như có thể, kỳ thật ta cũng rất thích ý giao ngươi cái này bằng hữu đấy."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Có thể ngươi không có làm như vậy, mà quyền lựa chọn tại ngươi không tại ta."
 
 Heracles lắc đầu: "Không, theo chúng ta tiến vào cái thế giới này lên, nhân sinh của chúng ta cũng đã đã không có lựa chọn  quyền lực. Đó là một tử vong  nước xoáy, vô luận ngươi, ta, hắn, chúng ta đều trốn không thoát đi, nhiều nhất xem ai có thể giãy dụa được càng lâu một ít mà thôi."
 
 Trầm Dịch khẽ gật đầu: "Nói cũng phải."
 
 Phi Tuyết nở nụ cười: "Cái này xem như những anh hùng tử chiến trước  tỉnh táo tương tích sao?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Xem như thế đi, có thể có cơ hội ngồi cùng một chỗ hảo hảo tâm sự, kỳ thật thực sự thật là không tệ  cảm giác. Đáng tiếc, ta đã rất lâu không có cảm giác như vậy rồi, không nghĩ tới hôm nay đến theo các ngươi trên người đã tìm được."
 
 Heracles trả lời: "Ta cũng thế."
 
 Phi Tuyết nói: "Ta cũng thế."
 
 Ba người nhìn lẫn nhau, đột nhiên đồng thời cười khẽ bắt đầu.
 
 Giờ khắc này, lầu bốn  mắng chiến say sưa, dưới lầu  ba người phản đến đã không có cái loại nầy căm thù cừu hận  tâm tính.
 
 Ít nhất tại thời khắc này, bọn hắn rất thích ý buông hết thảy địch ý, hảo hảo cảm thụ thoáng một phát bình tĩnh ở chung  tư vị.
 
 Bọn hắn lúc này đã ở vào sẽ giương trung tâm, ngồi ở một loạt tương đối gần phía trước  trên vị trí, bên cạnh còn có mấy cái quen mặt lại nói bất thượng danh tự  điện ảnh minh tinh.
 
 Ba người cũng không phải truy tinh tộc, bởi vậy cũng không còn hứng thú để ý tới người bên cạnh, đến là đằng sau Chu Nghi Vũ cùng Meryl nhao nhao  náo nhiệt, trên thực tế theo bọn hắn đi ra bắt đầu sẽ không đình chỉ qua cãi nhau —— đại đa số thời điểm là Meryl mắng Chu Nghi Vũ.
 
 Bất quá Meryl thân là giáo phái Thánh nữ, bình thường nói đều là thành kính cầu nguyện đích thoại ngữ, cái này mắng chửi người  thô tục nàng cũng không am hiểu, bởi vậy cho dù mắng chửi người, cũng hơn nửa tựu là"Khinh nhờn người, ngươi sẽ xuống Địa ngục đấy. . . . . ." Các loại tôn giáo thức nguyền rủa.
 
 Đáng tiếc Chu Nghi Vũ trong tay địa ngục yêu ma  mệnh cũng không biết bao nhiêu, nơi nào sẽ quan tâm cái này, Meryl càng là giáo huấn hắn, hắn lại càng là cười đến vui vẻ, thưởng thức nàng sinh khí lúc  động lòng người tư sắc, thỉnh thoảng còn thế nào a thoáng một phát miệng, làm ra dư vị vừa rồi cái kia vừa hôn bộ dạng.
 
 Ôn Nhu tắc thì dù bận vẫn ung dung  cầm máy tính khắp nơi quay chụp, cái này tốt xấu coi như là một hồi minh tinh tình hình thực tế  Video, tuy nhiên đều là đô thị chế tạo ra đến  NPC, thực sự cùng chân nhân độc nhất vô nhị.
 
 Lúc này trao giải tiệc tối bên trên một vị được thỉnh mời đến  nữ ca sĩ đang muốn lên đài biểu diễn, không biết là trước đó an bài, hay là trường thi phát huy, cái kia ca sĩ vậy mà nói muốn lựa chọn ba vị hiện trường khách quý cùng hắn cùng một chỗ hát.
 
 Tay của nàng một ngón tay, chính chính rơi vào Trầm Dịch, Heracles cùng Phi Tuyết ba người trên người.
 
 Ba người đồng thời ngẩn người, hoan hô  thanh âm dĩ nhiên vang lên.
 
 Ba người chỉ có thể cùng đi bên trên trao giải đài.
 
 Một khúc đại chúng nghe nhiều nên thuộc  ca khúc vang lên.
 
 Ba người bất đắc dĩ, chỉ có thể theo cái kia rõ ràng hưng phấn quá độ  ca sĩ cùng một chỗ tùy ý hừ hừ.
 
 Ôn Nhu mắt gấp nhanh tay, đem một màn này chụp được.
 
 Một trương ba người cùng một chỗ lên tiếng hát vang  hình ảnh, ở này khắc được vĩnh viễn định dạng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: