"Thần khí, không mệnh danh."
 
 	"Công kích 216218."
 
 	"Có được đặc hiệu hấp huyết: mục tiêu công kích tạo thành 0,1 hấp huyết hiệu quả."
 
 	"Có được kỹ năng 1 hấp huyết công kích: mục tiêu công kích tạo thành 0,75 hấp huyết hiệu quả, duy trì liên tục thời gian ba phút, làm lạnh thời gian mười phút, tiêu hao tinh thần lực 5 điểm."
 
 	"Có được kỹ năng 2 triệu hoán Thục Sơn đệ tử: lược qua."
 
 	Trầm Dịch thấy một hồi tức cười.
 
 	Cái thanh này vũ khí   lực công kích đúng là phá hai trăm điểm, có thể nói là trước mắt Trầm Dịch gặp qua   công kích cao nhất   vũ khí. Dùng công kích như vậy lại phối hợp hấp huyết hiệu quả, hắn tác dụng to lớn có thể nghĩ.
 
 	"Như thế nào, còn hài lòng không?" Chim xanh cười hỏi.
 
 	Trầm Dịch lấy lại bình tĩnh, gật đầu trả lời: "Phi thường hài lòng, đa tạ chim xanh đại nhân!"
 
 	Trầm Dịch đối với chim xanh thật sâu nhất cung cúc dưới đi.
 
 	Chim xanh thần sắc lạnh nhạt trả lời: "Cho nó lấy cái danh tự a."
 
 	Trầm Dịch rút ra trường kiếm, chỉ thấy cái này kiếm thân mình là ngân sắc, nhưng trên mặt huyết vân lượn lờ, phảng phất no bụng ẩm máu tươi. Trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn nói: "Ta dùng quen Hấp Huyết Quỷ chi sờ, đối với cái thanh này vũ khí vẫn còn có chút cảm tình. Bất quá đã vũ khí thay đổi, lại gọi tên sẽ không rất thích hợp, hơn nữa cũng mất chi tại rườm rà, ta xem thân kiếm huyết tuyến lượn lờ, lại là đem hấp huyết chi kiếm, muốn vì hắn gọi là Huyết Ẩm, đáng tiếc Huyết Ẩm tên đã tồn tại, tỷ như... Đã kêu hắn đỏ hồng chi nhận a."
 
 	"Đỏ hồng chi nhận..." Chim xanh thoáng nhấm nuốt một chút tên, cười gật đầu: "Ta xem có thể."
 
 	Nói hắn đối với Trầm Dịch vũ khí trong tay một điểm, Trầm Dịch trên tay   vũ khí đã hiện ra đỏ hồng chi nhận bốn chữ, đồng thời hệ thống cũng tự động tướng cái thanh này vũ khí mới nhét vào hệ thống, bất quá lần này chưa cho hắn cái gì ban thưởng.
 
 	Trầm Dịch tướng đỏ hồng chi nhận thu hồi, đối với chim xanh: "Không có chuyện gì, đại nhân ta hãy đi về trước  ."
 
 	"Như thế nào? Vội vã như vậy đã nghĩ chạy đi rồi?" Chim xanh thản nhiên nói: "Ngươi sẽ không nghĩ sớm biết rõ lần này tử vong thi đua sẽ tại cái gì thế giới triển khai? Ta biết rõ ngươi là chư thần người thủ hộ, nhưng nếu như có thể biết đến so với người khác sớm hơn một ít, chắc hẳn làm chuẩn bị cũng sẽ càng nhiều một ít a?"
 
 	Trầm Dịch ngẩn người: "Kết quả không phải còn chưa có đi ra sao?"
 
 	"Kết quả là còn chưa có đi ra, nhưng không có nghĩa là không thể làm một ít nho nhỏ   dự đoán a." Chim xanh ý vị thâm trường thuyết.
 
 	"Như thế nào dự đoán?"
 
 	Chim xanh đầu tiên là có phần có thâm ý nhìn Trầm Dịch liếc, sau đó mới chậm rãi nói: "Tử vong thi đua tại thiết lập chi sơ, cũng không phải là vì cho người mạo hiểm quyết đấu dùng là, mà là vì bức bách người mạo hiểm toàn lực tử chiến, mục đích gì chủ yếu là dùng cho thu thập một ít phỉ nhổ giả hoặc Thiên Khiển giả chi lưu. Mà nếu muốn bức bách người mạo hiểm tử chiến, tựu cần một cái bối cảnh tương đối cường đại   thế giới..."
 
 	Trầm Dịch có chút minh bạch.
 
 	Huyết tinh đô thị   nhiệm vụ thế giới, cũng không phải tùy tiện thiết trí, bình thường là căn cứ nội dung vở kịch thân mình phân chia vũ lực, cũng xếp đặt cao độ khó thấp, mà sẽ không theo liền sửa đổi mỗ cái thế giới   khó khăn trị số, sau đó tăng lên tới độ khó cao khu vực.
 
 	Cái này chủ yếu là bởi vì huyết tinh đô thị   năng lực hệ thống nguyên vốn là căn cứ nhiệm vụ thế giới phát triển đi ra.
 
 	Nếu như tùy ý điều chỉnh, như vậy Dracula bá tước, chạy đến tứ khó khăn còn tiếp tục làm lão Đại, cái này huyết thống như thế nào tính?
 
 	Hấp Huyết Quỷ hoàng huyết thống? Muốn chiếu như vậy làm cho, tùy tiện cái gì đồ bỏ đi ngoạn ý chỉ cần trên lên đề hạ xuống, cho dù là con kiến đều có thể trở thành Thần cấp huyết thống, cũng không tránh khỏi quá mức vô nghĩa.
 
 	Cũng chỉ có như Diablo loại này thân mình tựu mang khó khăn phân khu   nhiệm vụ thế giới, mới có thể thông dụng tại tất cả khó khăn, dưới bình thường tình huống, tất cả nhiệm vụ thế giới đều có chúc tại vị trí của mình, thực lực mặc dù có thể dùng có cao thấp, nhưng sẽ không quá rõ ràng, càng nhiều là thông qua nhiệm vụ hình thức đến điều tiết khó khăn.
 
 	Mà khi thực lực sai biệt đến nhất định tình trạng lúc, tựu ngay cả nhiệm vụ hình thức đều điều tiết không được, phân chia khó khăn khu vực chính là lựa chọn duy nhất.
 
 	Nguyên nhân chính là này, kỳ thật thích hợp tại tứ khó khăn trung xuất hiện   nhiệm vụ thế giới, cũng không phải quá nhiều. Huyết tinh đô thị thu nạp   trên địa cầu các loại điện ảnh và truyền hình, du hí, nổi tiếng, không được danh, thậm chí còn đồ bỏ đi, kỳ thật cũng bất quá chính là như vậy vài chục bộ, bình thường hai tháng có thể đi đến một cái qua lại.
 
 	Mà ở những nhiệm vụ này trong thế giới, chính thức có thể đạt tới phù hợp tử vong thi đua nhu cầu, thì càng thiếu.
 
 	Như Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền, tuy nhiên ở trong Ma Thần phần đông, thực lực mạnh thịnh. Nhưng nếu như là tứ khu hơn mười gần trăm danh tinh nhuệ người mạo hiểm cùng một chỗ dũng mãnh vào, nhiều hơn nữa vài cái Bái Nguyệt giáo chủ hòa trấn ngục Minh vương cũng bị diệt sát  .
 
 	Tử vong thi đua nhất định là một hồi nhân số phần đông, tinh anh tụ tập   to lớn nhiệm vụ, mà nếu muốn dùng cường thế áp đảo như thế phần đông   cường hãn người mạo hiểm, như Warcraft nhiệm vụ như vậy thế giới cũng không đủ cách, cần phải Sargeras mang theo thiêu đốt quân đoàn tự mình ra trận mới được.
 
 	Chim xanh không thể nghi ngờ hay là tại nói cho Trầm Dịch, nếu như tử vong thi đua muốn triển khai, tựu nhất định sẽ lựa chọn một cái bối cảnh cường đại đến mặc dù tất cả   người mạo hiểm liên hợp lại đều khó có khả năng ném đi   nhiệm vụ thế giới.
 
 	Bất quá tuy vậy, có thể lựa chọn   nhiệm vụ thế giới y nguyên không ít.
 
 	Cho nên chim xanh tự nhiên nói ra: "Lần này chết đi vong thi đua, sân nhà thế giới để cho tối cao nghị hội  tự mình chỉ định. Chúng ta biết rõ, phán đoán một cái người   hành vi, ngoại trừ phân tích hắn   truyền thống thói quen ngoại, còn muốn lo lắng đến mục đích của hắn, hắn có khi càng thâm tại người phía trước. Cho nên giỏi về phỏng đoán thượng ý, đối với trung hạ tầng   người mà nói, từ trước đến nay là rất trọng yếu   một cái tấn chức tiêu chuẩn. Như vậy tối cao nghị hội  sẽ chọn cái dạng gì   thế giới, muốn nhìn ngươi đối với bọn họ   minh bạch có bao nhiêu  ..."
 
 	Trầm Dịch   con mắt đã nheo lại đến: "Chim xanh ý của đại nhân là..."
 
 	"Ta không cách nào nói cho ngươi biết, tối cao nghị hội  rốt cuộc sẽ chọn cái dạng gì   thế giới, nhưng là ta suy đoán, chí ít có một cái phương hướng chắc là không biết biến thành." Chim xanh nói, trong tay đã hiện ra một kiện vật phẩm.
 
 	Vĩnh hằng chi tâm!
 
 	Trầm Dịch   ánh mắt mạnh co rút lại một chút, trong lòng của hắn dĩ nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Hắn đối với chim xanh nhất cung rốt cuộc: "Đa tạ đại nhân chỉ điểm!"
 
 	"Giết nhiều vài cái Luyện Ngục giáo phái   trung kiên phần tử, tựu là hướng ta lớn nhất   cảm tạ." Chim xanh đến là không che dấu chút nào hắn đối với Luyện Ngục giáo phái   căm hận, thoại âm nhất lạc, người đã biến mất vô tung.
 
 	Trầm Dịch xoay người hướng ngoài điện đi đến.
 
 	Mới ra Thần điện, Trầm Dịch đã lấy ra máy tính: "Zeus, điều tra tứ khó khăn tất cả nhiệm vụ thế giới tư chất liệu."
 
 	Trên máy vi tính xoạt xoạt địa xuất hiện rất nhiều tin tức.
 
 	Trầm Dịch mục quang nhanh chóng   đi tuần tra, ngón tay không nghe đong đưa, cắt bỏ hết thảy hắn cho rằng rất không có khả năng   nội dung, thẳng đến cuối cùng, trên máy vi tính chỉ còn lại có rải rác vài cái thế giới lúc, Trầm Dịch trong đầu hồi tưởng đến chim xanh nói qua   lời nói, trong nội tâm rốt cục có sổ.
 
 	Hắn bấm đoàn đội kênh nói: "Tất cả mọi người chú ý, từ hôm nay trở đi, không cần phải lại tiến sân huấn luyện huấn luyện  ."
 
 	"Không vào sân huấn luyện? Vì cái gì?" Hồng Lãng ngạc nhiên.
 
 	"Bởi vì trận tiếp theo nhiệm vụ rất có thể là tương lai khoa học kỹ thuật hình thế giới, hơn nữa rất có thể là Tinh Chiến (Star Wars) loại thế giới. Chúng ta cần đối mặt   không còn là cường đại   Ma Thần, mà là các loại công nghệ cao vũ khí, đại lượng   thuyền, cùng với rộng lượng binh sĩ." Trầm Dịch trả lời: "Chúng ta phải lập tức triển khai tân   thích ứng tính cường hóa."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới tướng chim xanh trước nói cho hắn biết   nội dung nói một lần: "... Đối với tối cao nghị hội  mà nói, Trùng tộc mới là chân chính   họa lớn trong lòng, mãi mãi hằng chi tâm là tiêu diệt Trùng tộc tối hữu lực   cam đoan. Tối cao nghị hội  rất có thể hội hi vọng mượn cơ hội này, theo nhiệm vụ trong thế giới mang ra cũng đủ   vĩnh hằng chi tâm. Mãi mãi hằng chi tâm sản xuất nhiều nhất   địa phương, chính là tương lai khoa học kỹ thuật thế giới. Ngoài ra ngũ khó khăn thân mình chính là Tinh Tế chiến tranh, tại tứ khó khăn trung xuất hiện Tinh Tế chiến trường, đúng là vi tiến vào ngũ khó khăn làm khởi động chuẩn bị, theo phương diện này nói, tối cao nghị hội  cũng   thật có tất yếu thiết trí như vậy một cái bối cảnh, hắn phù hợp   bối cảnh cường đại, sản xuất vĩnh hằng chi tâm cùng với vi ngũ khó khăn đặt nền móng cái này tam phương diện   yếu tố."
 
 	Kim Cương lẩm bẩm nói: "Nếu như là như vậy lời nói, chết như vậy vong thi đua khả năng xuất hiện   tràng cảnh sẽ không khó đoán, tỷ như..."
 
 	"Star Wars!" Ôn nhu đã rất nhanh nói: "Đó là chân chính   vũ trụ thời đại, ở trong có đại lượng   dị tinh tánh mạng, siêu cấp tinh cầu sinh vật, ngoại Thái Không chiến hạm, tuyệt địa vũ sĩ, Hắc Võ Sĩ, Sith vũ sĩ, bọc thép thú cùng với rộng lượng khắc long binh lính, máy móc binh lính. Ngươi có thể từ nơi này cái bối cảnh trung tìm được công nghệ cao   quần thể, cũng có thể chứng kiến cường đại   thân thể, tiếp xúc có người anh hùng lại có đại quy mô chiến dịch, khoa học kỹ thuật cùng ảo tưởng cùng tồn tại, anh hùng cùng đoàn đội cùng tồn tại... Không có nữa so với cái này thích hợp hơn làm làm bối cảnh   nhiệm vụ thế giới."
 
 	"Oa a!" Chu Nghi Vũ huýt sáo: "Nghe không sai, ta yêu mến."
 
 	"Cho nên chúng ta muốn làm châm chích an bài. Kim Cương, hãy mau đem trong tay   mặt hàng đều xử lý sạch, lần này còn lại   huyết tinh điểm chúng ta không hề dùng cho cường hóa kỹ năng, toàn bộ dùng để thu mua vĩnh hằng chi tâm... Trận chiến này sau, vĩnh hằng chi tâm sợ là được trướng giá  ." Trầm Dịch thở dài. Lúc này   vĩnh hằng chi tâm giá cả còn không quý, dù sao người mạo hiểm chủ yếu cường hóa tự thân, cũng không có nhiều người nhận thức đến giá trị của nó. Bất quá tử vong thi đua đánh một trận xong, rất nhiều sự tình chỉ sợ sẽ xuất hiện biến hóa.
 
 	"Minh bạch." Kim Cương đáp ứng nói.
 
 	"Ôn nhu, chuẩn bị mở ra sân nhà thế giới, lúc này đây chúng ta phải học được tại vũ trụ tác chiến, tiến hành kể cả chân không sinh tồn huấn luyện, vũ trụ chiến, phi thuyền cùng chiến cơ   lái xe thao tác đẳng một loạt thích ứng tính huấn luyện, may mắn   là chúng ta đã có một chiếc phi thuyền, ít nhất sân huấn luyện địa không còn là vấn đề."
 
 	"Phi thuyền   lái xe thao tác?" Hồng Lãng quái kêu lên: "Chẳng lẽ ta cũng muốn bắt chước?"
 
 	"Mỗi người đều muốn học." Trầm Dịch trả lời: "Ít nhất phải học được lái xe chiến cơ, không có chiến cơ, ngươi liên tiếp gần địch nhân đều làm không được, cường đại trở lại   vũ lực cũng vô dụng."
 
 	"Đối với ngươi không biết." Hồng Lãng vẻ mặt đau khổ nói, dùng đầu óc của hắn nếu muốn ở vài ngày thời gian trong học được lái xe phi thuyền quả thực là quá khó khăn.
 
 	Ôn nhu đã tiếp lời nói: "Có thể tiền trả điểm số nhượng hệ thống tiến hành tư liệu cùng trí nhớ quán thâu."
 
 	Kim Cương lập tức nói: "Trí nhớ quán thâu chỉ có thể cung cấp tri thức, nhưng cụ thể vận dụng còn phải dựa vào chính mình. Ta hoài nghi dùng lãng cầu   đầu óc cho dù đem tất cả lái xe chiến thuyền   tri thức toàn bộ học được, lại có thể phát huy nhiều đại tác dụng."
 
 	"Ít nhất tại ta nhượng hắn theo như phóng ra ly tử pháo theo như uốn éo lúc, hắn sẽ không theo như tự bạo theo như uốn éo." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 	"Câm miệng, ngươi hỗn đản này!" Hồng Lãng tức giận đến kêu to lên.
 
 	Kim Cương nói được đúng vậy, cho dù hệ thống có thể trí nhớ quán thâu, cũng chỉ là cho kiến thức căn bản, cụ thể vận dụng y nguyên cần nhờ cá nhân tự thân đi thuần thục nắm giữ. Mà thôi Hồng Lãng   bản chất, nếu muốn làm được linh hoạt lái xe chiến cơ, căn bản là không nhiều lắm khả năng  .
 
 	Trầm Dịch đã trả lời: "Không quan hệ, chỉ cần hắn có thể học được khai chiến cơ là được, cùng lắm thì đem chiến cơ đương máy bay vận tải dùng, chỉ cần hắn có thể bay đến địch nhân   trên chiến hạm, tựu cũng không không có ý nghĩa."
 
 	"Nếu như ta bị đánh rơi rồi sao?" Hồng Lãng sợ hãi hỏi.
 
 	"Vậy ngươi tựu ở trong không gian bay." Trầm Dịch trả lời: "Đừng lo lắng, người mạo hiểm coi như là tại chân không trong hoàn cảnh, cũng có thể sinh tồn thật lâu, nếu như một hồi chiến tranh chấm dứt mà ngươi vừa rồi không có bị lửa đạn đánh trúng, vậy ngươi lớn nhất chết đi vong nguyên nhân có thể là chết đói."
 
 	"... Ta còn là cố gắng thích ứng a." Hồng Lãng bất đắc dĩ trả lời.
 
 	Với hắn mà nói, đói so với tử còn đáng sợ hơn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: