Tiến vào hoang dã ngày thứ sáu, Trầm Dịch hồi đô thị nhìn một lần, xác nhận man ngưu đội đã hoàn thành nhiệm vụ, thăng tới tứ khó khăn.
 
 	Ngày thứ bảy, đoạn nhận đội quét ngang đẫm máu đồi núi, thu hoạch một đám Huyết Hồn Châu, giao phó thứ hai quân đoàn vương bài tiểu đội.
 
 	Ngày thứ tám, đoạn nhận đội sát nhập đồi núi ám điện, giết chết huyết kỵ binh trung đoàn trường, đạt được huyết chi chiến mâu, có được hai mươi phần trăm hút huyết hiệu quả, giao cho Michelle sử dụng. Đồng thời mở ra ám điện điện thờ, lấy đi tái sinh chi huyết.
 
 	Ngày thứ chín, đoạn nhận đội quét ngang vùng đất lạnh bãi đất, ôn nhu phù chú đạt được trong sạch người khổng lồ một cái, đoạn nhận đội đạt được bãi đất Tuyết Liên.
 
 	Ngày thứ mười hai, đoạn nhận đội công kích Huyết Tinh Nữ Vương, sắp tới tướng giết chết mục tiêu hết sức, lại chủ động buông tha Huyết Tinh Nữ Vương, làm điều kiện, Huyết Tinh Nữ Vương giao ra huyết chi tinh hoa.
 
 	Thứ mười bốn thiên, Trầm Dịch mang ôn nhu nhị hồi đô thị, từ sân nhà thế giới mang xuất một đám Terminator.
 
 	Ngày thứ mười sáu, đoạn nhận đội tiến quân ngũ khó khăn Hắc Ám chi chiểu, đạt được rất nhiều năng lượng châu. Mọi người dị năng cấp bậc lần thứ hai tăng lên, trong đó Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ cao nhất, năng lượng 6000 điểm, Kim Cương ôn nhu tiếp theo, năng lượng 4500 điểm, Hồng Lãng năng lượng 3500 điểm, mập mạp thấp nhất, năng lượng 1500 điểm. Đoạn nhận đội đạt được hư thối quả vỏ cứng ít nước.
 
 	Ngày thứ mười tám,Megatron tự tiện tiến vào ngũ khó khăn được xưng nguy hiểm nhất ma thần chiến trường, gặp nạn. đoạn nhận đội đi trước cứu viện, lại gặp được mười hai ma thần giống vây công, bị đánh chạy trối chết. Terminator lần thứ hai toàn tuyến bỏ mình, vương bài tiểu đội hy sinh nhiều người, ôn nhu gọi về sủng vật chết một mảnh, trong sạch người khổng lồ đã bị bị thương nặng, lại cái gì chỗ tốt cũng không gặp may, phản đến dùng rụng nước thuốc đạo cụ vô số. 
 
 	Ngày này trở thành đoạn nhận đội hoang dã lịch sử thượng tối u ám một ngày, làm người khởi xướng, Megatron bị Trầm Dịch dừng lại hành hung, đoạn nhận đội rút khỏi ngũ khó khăn khu vực.
 
 	Thứ hai mươi thiên, Trầm Dịch tam hồi đô thị, xác nhận Long Nha đội cùng vĩnh hằng chi đêm cũng đã tiến vào tứ khó khăn. Nhưng M7 ở trên một lần nhiệm vụ trung thất bại trong gang tấc, không có thể thăng cấp, kết quả chính là còn muốn tái tham gia một lần nhiệm vụ.
 
 	Bọn họ kế hoạch tại ba ngày sau tái tiến vào, Trầm Dịch cho M7 mười vạn điểm cùng mấy bình dùng thanh xuân không nhọc tuyền chế tác hảo đặc biệt dược tề, lấy bảo đảm không có gì bất ngờ xảy ra.
 
 	Đồng nhất, đoạn nhận đội tấn công tứ khó khăn chôn cốt cồn cát, nơi này là Ngân Dực quân nghĩ sào huyệt tập trung địa, chúng nó là hắc con kiến yêu cầu cao độ thăng cấp bản.
 
 	Chiến đấu đánh hai ngày hai đêm, đoạn nhận đội đánh hạ một lớn một nhỏ hai nơi nghĩ sào, đạt được ngân nghĩ trứng, Sinh Mệnh Chi Thủy cùng với một khối màu bạc tập kết lệnh. Nếu như nói tam khó khăn tập kết lệnh là cao cấp biệt, có thể chỉ định cá nhân truyền tống, như vậy tứ khó khăn truyền tống chính là rất cao cấp bậc, có thể đột phá không gian phong tỏa.
 
 	Thứ hai mươi mốt thiên, đoạn nhận đội quét ngang cuối cùng hai nơi địa phương nhỏ, trước sau đạt được một ít trong kế hoạch thưởng cho sau, cuối cùng hoàn thành lần này hoang dã chi lữ, trở về đô thị.
 
 	Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lần này hoang dã chi lữ, tuyệt đại bộ phân tiền lời đoạn nhận đội vẫn chưa bán ra, mà hoang dã bản thân lại là chỉ điểm vật phẩm thưởng cho hà tiện tinh điểm, bởi vậy một phen gây sức ép xuống dưới, đoạn nhận đội chân chính tiền lời mới bất quá hơn ba mươi vạn điểm, xóa cấp M7 mười vạn, trên thực tế hoàn chỉ có hơn hai mươi vạn.
 
 	Tại tứ khó khăn, như vậy một chuyến hoang dã tiền lời mặc dù là đặt ở phổ thông đội ngũ thượng, cũng không tính là hồi báo phong phú, đặt ở đoạn nhận đội trên người, càng là chỉ có thể dùng bần cùng hai chữ để hình dung.
 
 	Nhưng mà đoạn nhận đội tự thân cũng là cao hứng phấn chấn, bởi vì đối bọn họ mà nói, này hết thảy cũng chỉ là bắt đầu.
 
 	Tiến vào tự chế thế giới giai đoạn trước chuẩn bị đều đã hoàn thành, còn lại chính là chờ đợi đã đến.
 
 	Chờ đợi trong lúc, đoạn nhận đội lần thứ hai tiến sân nhà thế giới.
 
 	Lúc này, thứ hai chiến thuyền chiến hạm cũng rốt cục hoàn thành.
 
 	Cùng người mở đường hào bất đồng, tân chiến hạm thể tích lớn hơn nữa, bọc thép càng hậu, hỏa lực mạnh hơn, có thể chuyên chở thời cơ chiến đấu cũng càng nhiều.
 
 	Đây là một chiến thuyền cỡ trung tuần dương hạm, trang bị địa ngục hỏa động cơ cùng quang truyền tống thiết bị.
 
 	Đương ôn nhu tiến vào sân nhà khi, chiến hạm đã tiến vào cuối cùng điều chỉnh thử giai đoạn.
 
 	Theo lý giống vũ trụ chiến hạm loại này cấp bậc quái vật lớn, thường thường quang điều chỉnh thử sẽ háo thượng mấy tháng, bất quá có Trầm Dịch tại, này hết thảy cũng có thể miễn.
 
 	Kích hoạt phát động hạ, chỉ cần không phải tại căn bản trang bị thượng làm lỗi, hay hoặc là tài liệu thượng ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, sở hữu Tiểu Mao bệnh đều sẽ tại kích hoạt tác dụng hạ tự động bù lại, khiến cho trở thành chất lượng thượng hoàn mỹ nhất tồn tại.
 
 	Vì thế chỉ dùng một ngày thời gian, đoạn nhận đội liền hoàn thành chiếc chiến hạm này điều chỉnh thử công tác.
 
 	Chu Nghi Vũ vi này đặt tên "Tái sinh dũng sĩ hào", lấy kỷ niệm "Qua đời" người mở đường hào.
 
 	Tái sinh dũng sĩ hào trường 1020 thước, hình khoan 158 thước, chủ động lực trang bị vi địa ngục hỏa động cơ một thai, phó động lực trang bị vi ly tử động cơ tứ thai. Chân không nội thường quy tốc độ ba nghìn km / giây, lớn nhất tốc độ năm phần trăm vận tốc ánh sáng, toàn năng lượng tăng lên sau có thể vào sự quá độ ( sự quá độ cùng vận tốc ánh sáng phi hành không phải một mã sự, trên thực tế quyển sách trung không có chân chính ý nghĩa thượng vận tốc ánh sáng phi hành. Cái gọi là vận tốc ánh sáng bình thường chính là hai khái niệm: 1 phần trăm chi mấy vận tốc ánh sáng 2 thông qua sự quá độ, tại một đoạn thời gian nội thông qua khoảng cách tương đương hoặc lớn hơn vận tốc ánh sáng thông qua khoảng cách, sự quá độ tại nào đó ý nghĩa là đến gần nói ý tứ ).
 
 	Bọc thép giá trị năm vạn bốn ngàn điểm, năng lượng tráo phòng ngự tam vạn điểm.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Lớn nhất nhưng chuyên chở nhân viên một vạn người, thường quy nhân viên chiến hạm cùng hậu cần nhân viên năm trăm người.
 
 	Nhưng chở khách máy bay chiến đấu khí binh lính một ngàn năm trăm thai, hiện đáp tài năm mươi thai.
 
 	Nhưng chở khách thời cơ chiến đấu một trăm cái, hiện chở khách thời cơ chiến đấu hai mươi cái.
 
 	Bởi vì quang truyền tống thiết bị kiến thiết duyên cớ, nhà xưởng không thể không đem đại bộ phận tinh lực đặt ở chiến hạm cùng quang truyền tống thiết bị thượng, dẫn đến kết quả chính là bên trong nguyên bộ số lượng đại đại giảm bớt, trước Trầm Dịch lại nói đi rồi một đám Terminator, biến thành hiện tại liên Terminator đều chỉ có ít ỏi mấy chục thai.
 
 	Bất quá Trầm Dịch đối này đó đến không quá để ý.
 
 	Lúc này đây chiến đấu, đối chiến cơ cùng Terminator yêu cầu cũng không cao, có chiến hạm tại là được. Hơn nữa sân nhà thế giới gặp phải hỏng mất, đông đảo phương tiện do vì bản thổ sinh sản, vô pháp bị dời đi, phản đến chỉ dùng để với sinh sản thời cơ chiến đấu thiết bị có tương đương bộ phận là Trầm Dịch bọn họ từ đô thị mang đến, có thể bị dời đi.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch yêu cầu ưu tiên sinh sản chiến hạm, cuối cùng tái bù lại thời cơ chiến đấu.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch chỉ lệnh, Nặc Mạn công ty trong khoảng thời gian này đã muốn hoàn thành một cái trăm tỷ cho vay kế hoạch, hướng toàn thế giới các gia ngân hàng tranh thủ đến vượt qua ba trăm triệu kếch xù cho vay, đồng thời thụ xuất siêu quá bốn mươi phần trăm công ty cổ phần, tụ lại vượt qua ngàn triệu tài chính.
 
 	Công ty tại trong khoảng thời gian ngắn bằng hiệu suất cao dẫn tiến hành một lần đại quy mô khuếch trương, năng lực sản xuất nháy mắt tăng lên tới nguyên lai gấp ba.
 
 	Dựa theo kế hoạch, công ty tại hoàn thành chiếc chiến hạm này sau, tướng sẽ ở kế tiếp đồng thời sinh sản tam chiến thuyền trọng hình tuần dương hạm, cũng tranh thủ tại ba trăm thiên nội hoàn thành, làm cho Trầm Dịch mang theo chúng nó tiến vào ngũ khó khăn thế giới.
 
 	Về phần bởi vậy sinh ra kỹ thuật khuếch tán, tắc như Trầm Dịch lời nói, cũng không có bởi vậy thêm khối.
 
 	Kỹ thuật tiêu hóa yêu cầu thời gian, Trầm Dịch tung một loại sản phẩm cùng tung một trăm loại sản phẩm, kỳ thật không có quá lớn khác nhau. Phản đến là mỗ ta sản phẩm tại toàn thế giới chưa tiêu hóa thời điểm liền ra hiện tân càng kỹ thuật cao, cái này giống vậy nhị đại còn không có nghiên cứu đi ra đâu, tam đại đến đã muốn xuất hiện, dẫn đến một ít đang nghiên cứu nhị đại kỹ thuật phòng thí nghiệm lập tức bị vây xấu hổ nửa vời địa vị, không biết là nên tiếp tục tiến hành hảo đâu, vẫn là chạy nhanh đổi cái phương hướng tránh cho càng tổn thất lớn.
 
 	Mỗ ta phương diện kỹ thuật khuếch tán ngược lại giảm bớt.
 
 	Có một việc tương đối ngoài ý muốn, Selena nói cho Trầm Dịch, vận tốc ánh sáng phi hành dẫn phát năng lượng phản ứng bị hủy bỏ —— đây là đang Nặc Mạn công ty một lần thí nghiệm trung bị khoa học kỹ thuật nhân viên phát hiện.
 
 	Này từng một lần khiến cho công ty hoảng sợ, bởi vì về vận tốc ánh sáng rất nhiều lý luận bởi vậy vừa muốn bị phủ định.
 
 	Cũng may Selena đoán được đây là có chuyện gì, phỏng chừng tám phần là đô thị xét thấy thượng một lần Michelle hành vi làm ra điều chỉnh, bởi vậy khuyên giải an ủi mọi người không cần lo lắng, thế giới này vật lý quy luật không phải thiên nhiên cố định, mà là đi theo người ý chí biến hóa... Cũng may công ty thượng tầng nhân viên công tác kỳ thật đại đô đã biết thế giới này không tầm thường —— nếu không cũng vô pháp tiếp thu lúc trước thượng người mở đường hào Trầm Dịch là tại sao lại trở lại địa cầu loại sự tình này, huống chi nơi này bản thân chính là biến chủng người thế giới, hơn nữa thôi ân lệnh tác dụng, cho nên sự tình rất nhanh bãi bình. Phản đến là trên địa cầu mặt khác một ít quốc gia cũng lục tục phát hiện vấn đề, dẫn phát từng trận khủng hoảng.
 
 	Bất quá những điều này là do hậu sự.
 
 	Tướng chiến hạm mang xuất sau, đoạn nhận đội khoảng cách lần sau tham gia nhiệm vụ thời gian dĩ nhiên không trưởng, lúc này M7 cũng rốt cục hoàn thành bọn họ tại tam khó khăn đột kích cuộc thi, thuận lợi thăng tới tứ khó khăn.
 
 	Đoạn nhận đội dùng còn lại hai mươi vạn tiến hành một vòng cuối cùng cường hóa.
 
 	Song A cấp kỹ năng [Bối Thứ]: từ mục tiêu phía sau khởi xướng ám sát kỹ, tạo thành 420 bị thương hại, chính diện sử dụng thương tổn giảm phân nửa, nếu mục tiêu trước đó chưa phát hiện công kích, tắc công kích cụ bị không nhìn phòng ngự tính chất. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 6 điểm, làm lạnh thời gian ba phút đồng hồ.
 
 	Song A cấp kỹ năng bóng ma tiến: đuổi giết kỹ, nên kỹ năng cái nhưng tại có bóng ma đích tình huống hạ sử dụng, ngưng kết bóng ma thành tiến, vô luận mục tiêu như thế nào mà chạy đều muốn tự động truy kích mục tiêu, cũng đối mục tiêu tạo thành 400 bị thương hại, nên công kích vi tất trung kỹ năng, không nhìn né tránh cùng vũ khí đón đỡ, nhưng phòng ngự tráo hữu hiệu, ưu tiên độ 120.
 
 	Này hai cái kỹ năng đều là vi ôn nhu chuẩn bị.
 
 	Ôn nhu là đoạn nhận đội trung nhất ỷ lại trang bị tác chiến thành viên, có được lục vũ khí, một độc châu, một bộ trang, nhị trang sức, nếu không phải tinh quang vòng cổ cho Tina, chính là tam trang sức, trên cơ bản trang bị toàn tề, phản đến là tự thân kỹ năng tương đương thiếu. Đến trước mắt cũng chỉ có 3 cái chức nghiệp kỹ năng, là mọi người trung ít nhất một cái.
 
 	Ám ảnh chiến sĩ bản thân chính là loại thích khách chức nghiệp, am hiểu tại trong bóng đêm chiến đấu, [Bối Thứ] cái này kỹ năng có thể nói là thích khách tiêu xứng, bởi vậy ôn nhu là tất học.
 
 	Theo lý này kỹ năng còn muốn thêm cái ẩn nấp tiềm hành loại kỹ năng, bất quá ôn nhu đã có trong bóng đêm ẩn thân Hắc Ám chi giày, sẽ không kia tất yếu, đáng tiếc Hắc Ám chi giày ưu tiên độ tương đối để, chỉ có 60 điểm, nếu đụng tới đẳng cấp cao phá ẩn, vẫn là sẽ tương đối phiền toái, nhưng cũng là không có biện pháp sự, cũng không thể vì thế tái đặc biệt hoa mấy vạn điểm học một cái kỹ năng.
 
 	Về phần bóng ma tiến lại là vi đuổi giết chuẩn bị, hiện giờ đoạn nhận đội, ở trong chiến đấu lo lắng càng nhiều đã muốn không phải như thế nào trốn tránh địch nhân, mà là như thế nào đuổi giết địch nhân, dẫn dắt là như thế, bóng ma tiến cũng là như thế.
 
 	Này hai cái đều là chức nghiệp kỹ, trừ bỏ này hai cái kỹ năng ngoại, chính là mua chút năng lượng thạch chờ bổ sung vật phẩm.
 
 	Kỳ quái chính là, mãi cho đến đem sở hữu đếm dùng tẫn, đoạn nhận đội cũng chưa mua quá một chai nước thuốc.
 
 	Đối với cái này Sở Thăng cảm thấy tò mò: "Như thế nào các ngươi hiện tại liên nước thuốc đều không cần chuẩn bị sao?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Không cái kia tất yếu."
 
 	Hai ngày sau sáng sớm, mọi người sớm tập trung tại tiến vào quảng trường.
 
 	Trầm Dịch sử dụng nhiệm vụ chỉ lệnh bài.
 
 	"Đánh số E5371 vận dụng nhiệm vụ chỉ lệnh bài, bản ngày nhiệm vụ thế giới thay đổi."
 
 	"Nhiệm vụ thế giới: vĩnh hằng chi tâm chi thần khí vô song."
 
 	"Nhiệm vụ hình thức: tự do hình thức."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: