Trầm Dịch nhanh chóng hướng ba độ khó khu vực chạy tới, đồng thời kêu lên: "Nghi Vũ đi tìm Cô Ngạo, nói cho hắn biết đến sống rồi. Chúng ta tại cửa hàng cửa ra vào gặp!"
 
 "Minh bạch!" Chu Nghi Vũ cũng hướng về Cô Ngạo  trụ sở chạy tới.
 
 Một đường chạy như điên, Trầm Dịch đem tốc độ phát huy đến mức tận cùng, chạy trốn tại đô thị trên đường cái, như quang lướt ảnh, tại trong đô thị nhấc lên một mảnh cuồng phong, trong nháy mắt đã đi tới M7  trụ sở, Trầm Dịch khấu trừ tiếng vang đại môn.
 
 Cửa phòng mở ra, nhưng lại một cái người máy quản gia.
 
 Tên gia hỏa này vậy mà mua cái máy móc quản gia?
 
 Thật đúng là đủ xa xỉ đấy.
 
 Người máy kia quản gia đối với Trầm Dịch khom người chào: "Là Trầm Dịch tiên sinh sao? Chủ nhân không ở nhà, hắn đang huấn luyện tràng cùng đồng bạn huấn luyện."
 
 "Gặp quỷ rồi, bọn hắn ở đâu cái huấn luyện phòng?"
 
 "402 số."
 
 "Ha ha, vẫn là cao cấp huấn luyện phòng, cám ơn!" Trầm Dịch đã lao ra trụ sở, lại hướng về sân huấn luyện phóng đi, lại lần nữa tại trong đô thị nổi lên một mảnh vòi rồng, tựu giống vòi rồng gào thét xuyên qua đô thị đường cái, một đường vọt tới sân huấn luyện.
 
 Trầm Dịch thẳng đến 402 cao cấp huấn luyện phòng, hắn cả hệ thống nhắc nhở đều không cần, trực tiếp một cước đá văng đại môn.
 
 Huấn luyện trong phòng vang lên ục ục  cảnh báo: "Cảnh cáo, cảnh cáo, ngươi chưa cho phép mạnh mẽ xông tới sân huấn luyện đấy, nơi đây vi không phải chiến đấu cho phép sân bãi, mời lập tức rời khỏi nên khu vực, nếu không huấn luyện phòng mạo hiểm giả đem có quyền đối với ngươi tiến hành phản kích, ngươi  sở hữu:tất cả công kích đều muốn đối với trong phòng mạo hiểm giả không có hiệu quả."
 
 Trầm Dịch lý đều không để ý sải bước tiến vào, trong phòng đánh thẳng thành một mảnh  Lĩnh Chủ bọn người ngạc nhiên quay đầu lại.
 
 Làm cho người kinh ngạc chính là, Thi Mộc Mộc vậy mà cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ huấn luyện.
 
 Nhắc tới cũng là, cô nương này niên kỷ cũng không lớn, cùng M7 đám tiểu tử này cùng một chỗ, đến hoàn toàn chính xác rất dễ dàng trở thành bạn tốt.
 
 "Trầm Dịch đại ca!" Tiểu hộ sĩ phản ứng đầu tiên tới, đánh về phía Trầm Dịch, đối với hắn vừa muốn vừa hôn, Trầm Dịch đã che miệng của nàng: "Trước hết để cho ta nói chuyện. . . . . . Ác linh kỵ sĩ huyết thống lấy được sao?"
 
 "Lấy được." Lĩnh Chủ vội vàng trả lời: "Chúng ta đã đi qua ác linh kỵ sĩ  thế giới, lấy được ngươi muốn đấy. Trầm Dịch đại ca ngươi như vậy hấp tấp đấy, có chuyện gì không?"
 
 Nói xong hắn đem huyết thống cùng thần hồn lấy ra.
 
 Trầm Dịch bọn hắn tại hoang dã dừng lại  hơn bốn mươi thiên, M7 cũng không có ngày nghỉ lệnh, tự nhiên muốn tham gia ít nhất lần thứ nhất nhiệm vụ.
 
 Trầm Dịch tiếp nhận huyết thống cùng thần hồn, nhanh chóng nói: "Lão Gia Đồ đang tại hoang dã cùng ta  người đánh, ta cần cái này huyết thống tăng cường thực lực, đi trước một bước."
 
 Hắn đang muốn rời đi, tiểu hộ sĩ đã kêu lên: "Chúng ta cũng đi!"
 
 "Các ngươi?" Trầm Dịch khẽ giật mình, sau đó hắn quả quyết từ chối: "Không được! Lão Gia Đồ là năm độ khó tướng quân, thực lực phi thường đáng sợ, các ngươi vẫn là hảo hảo ở tại tại đây huấn luyện a."
 
 "Vậy thì càng muốn đi rồi!" Tham Mưu lao đến: "Trầm đại ca, ngươi xem chúng ta giống cái loại nầy lâm trận bỏ chạy  đào binh sao?"
 
 Lĩnh Chủ cũng tiến lên một bước: "Trầm đại ca, chúng ta không phải newbie, chúng ta bây giờ dầu gì cũng là ba độ khó  một thành viên, hơn nữa chỉ cần lại thêm sức lực, rất nhanh cũng có thể tiến bốn độ khó. Tin tưởng chúng ta, Trầm đại ca, đừng nhìn chúng ta tuổi trẻ, nhưng chúng ta không kém. Tại huyết tinh đô thị, niên kỷ cho tới bây giờ cũng không phải cân nhắc thực lực  tiêu chuẩn!"
 
 Trầm Dịch nhìn xem Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ đã còn nói thêm: "Ta biết rõ ngươi không muốn chúng ta gặp nguy hiểm, không muốn chúng ta đắc tội Luyện Ngục giáo phái, nhưng là đừng quên nơi này là huyết tinh đô thị, chúng ta một mực đều ở vào nguy hiểm  đang bao vây, không ai có thể trốn tránh!"
 
 Trầm Dịch nhìn xem Lĩnh Chủ, nhìn nhìn lại Người làm vườn, Tiểu hộ sĩ, Tham Mưu, Công Binh, thậm chí cả Thi Mộc Mộc cũng đứng dậy, đối với hắn mỉm cười, hiển nhiên cũng là muốn tham gia.
 
 Trầm Dịch hốc mắt đột nhiên có loại ướt át  cảm giác.
 
 Hắn lắc đầu cười khổ: "Được rồi, các ngươi thuyết phục ta rồi. . . . . . Nói thực ra ta từ khi tiến vào đô thị đến nay, còn không có qua cảm động, càng không điệu rơi xem qua nước mắt, không nghĩ tới cho ngươi như vậy giúp hỗn đãn khiến cho cái mũi đau xót rồi."
 
 Mọi người cùng một chỗ hì hì nở nụ cười.
 
 "Cái kia đi thôi, đi bốn độ khó cửa hàng, ta muốn trước giúp Nghi Vũ cường hóa."
 
 "Đi!" Tất cả mọi người cùng một chỗ hô quát một tiếng, hướng về bên ngoài chạy tới.
 
 Bọn hắn một đường chạy như điên, phong ăn công tắc  đuổi tới bốn độ khó cửa hàng, bởi vì khoảng cách quan hệ, Chu Nghi Vũ cùng Cô Ngạo lúc này đã tại cửa hàng chờ bọn hắn rồi.
 
 Trầm Dịch cũng không nhiều lời nói, đem huyết thống cùng thần hồn hướng Chu Nghi Vũ ở bên trong một tiễn đưa, nói: "Lập tức cường hóa!"
 
 Đồng thời đã xem theo hoang dã ở bên trong lấy được  bộ phận trang bị bán cho cửa hàng, hắn đuổi thời gian, cũng không pháp lại đi thị trường rao hàng rồi. Bất quá cũng không cái gọi là, Lão Gia Đồ kêu gọi  đàn thú tuy nhiên lại để cho bọn hắn trả giá không nhỏ, nhưng là hồi báo cũng đồng dạng không ít, mặc dù có hơn phân nửa đồ vật bởi vì chiến đấu kịch liệt mà không cách nào nhặt, nhưng cho dù là đã thu hoạch  đã đầy đủ làm cho người đỏ mắt.
 
 Chu Nghi Vũ tiếp nhận huyết thống, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Song B cấp ác linh kỵ sĩ huyết thống, tiền trả ba vạn sáu ngàn huyết tinh điểm có thể nắm giữ, phải chăng xác nhận tiền trả?"
 
 "Xác nhận tiền trả!"
 
 "Đánh số e4292 đạt được ác linh kỵ sĩ huyết thống."
 
 "Huyết thống kỹ năng 1 ác Ma thể chất: vĩnh cửu tăng lên 20 {điểm thể chất}. Tiến hành thuộc tính cường hóa lúc, đem như trước dựa theo nguyên thuộc tính tốn hao tính toán, sở gia trì thuộc tính không tiến vào tính toán phạm vi. Trên phạm vi lớn tăng lên bị thương cùng tánh mạng khôi phục năng lực, không cần phát động. Tao ngộ thần thánh công kích lúc sẽ làm cho thêm vào tổn thương, tao ngộ Hắc Ám công kích lúc sẽ sinh ra thêm vào giảm tổn thương. Thêm vào hiệu quả quyết định bởi tại ý chí, năng lực thuộc tính, thần vị các loại:đợi nhân tố, nhưng vô luận tăng giảm, cao nhất biên độ không cao hơn 50%. Bản năng lực làm chăn động năng lực, không sử dụng hạn chế."
 
 "Huyết thống kỹ năng 2 cấp thấp máy móc khống chế: sử dụng máy móc loại võ trang lúc, có được càng cường đại hơn  khống chế năng lực, có thể vì tất cả máy móc kèm theo hỏa diễm tổn thương thuộc tính, kèm theo hiệu quả quyết định bởi tại sở khống chế  máy móc đặc tính. Máy móc hình thể càng lớn, kèm theo tổn thương càng cao, đối với súng ống loại hạn mức cao nhất 5 điểm, đối với loại nhỏ máy móc loại hạn mức cao nhất 10 điểm, đối với cỡ trung máy móc loại hạn mức cao nhất 15 điểm, đối với hạng nặng cơ thể, hạn mức cao nhất 20 điểm, đối với siêu đại hình cơ thể hạn mức cao nhất 30 điểm. Mỗi cấp máy móc sở trường có thể thêm vào tăng lên 5 điểm thương tổn. Bản năng lực làm chăn động năng lực, không sử dụng hạn chế."
 
 "Huyết thống kỹ năng 3 ác linh phụ thể: thứ cấp huyết thống biến thân năng lực, sử dụng hậu sinh mệnh lực tăng lên 300 điểm, lực phòng ngự tăng lên 20 điểm, kèm theo U Linh hỏa diễm, đối với sở hữu:tất cả công kích cận thân địch nhân tạo thành mỗi giây 20 điểm tiếp tục tổn thương."
 
 "Có được trung cấp máy móc khống chế, sử dụng máy móc loại võ trang lúc, có thể đem bản thân bình thường công kích điệp gia tại máy móc trên hạ thể. Mỗi cấp máy móc sở trường thêm vào tăng lên tổng tổn thương 2%, kèm theo tổn thương hạn mức cao nhất tăng lên 50%."
 
 "Có được địa ngục chi hỏa, có thể sử dụng lửa địa ngục viêm công kích địch nhân, tạo thành bảy mươi lăm mét trong phạm vi mỗi giây 60 điểm  quần thể hỏa diễm tổn thương, tiếp tục thời gian 6 giây."
 
 "Bản huyết thống lớn nhất sử dụng thời gian năm phút đồng hồ, mỗi thế giới sử dụng số lần 1. 5 lần."
 
 "Huyết thống kỹ năng 4 ác linh kỵ sĩ: nguyên vẹn huyết thống biến thân, sử dụng sinh mệnh lực tăng lên 600 điểm, lực phòng ngự tăng lên 30 điểm. Kèm theo U Linh hỏa diễm, đối với sở hữu:tất cả công kích cận thân địch nhân tạo thành mỗi giây 30 điểm tiếp tục tổn thương."
 
 "Có được cao cấp máy móc khống chế, sử dụng máy móc loại võ trang lúc, có thể giao phó máy móc thể biến hình năng lực, biến hình sau đích máy móc thể, lực công kích cùng sinh mệnh lực căn cứ bản thân chất lượng mà định ra, chất lượng càng lớn, công kích cùng bọc thép giá trị càng cao, đồng thời người thao túng bản thân công kích có thể cùng máy móc điệp gia. Mỗi cấp máy móc sở trường thêm vào tăng lên tổng tổn thương 3%, kèm theo hỏa diễm hạn mức cao nhất tăng lên trăm phần trăm. Đối với hạng nặng đã ngoài máy móc thể sử dụng biến hình, sẽ làm cho huyết thống biến thân thời gian  rút ngắn, rút ngắn thời gian căn cứ người sử dụng bản thân thực lực cùng với mục tiêu máy móc thể  chất lượng mà định ra, nhưng đối với hạng nặng máy móc thể thấp nhất không thua kém nửa số thời gian, đối với siêu đại hình máy móc thể thấp nhất không thua kém một phần ba thời gian. Bản năng lực không thể tác dụng tại có trí tuệ  máy móc thể."
 
 "Có được cao cấp địa ngục chi hỏa, có thể sử dụng lửa địa ngục viêm công kích địch nhân, tạo thành trăm mét trong phạm vi mỗi giây 80 điểm  quần thể hỏa diễm tổn thương, tiếp tục thời gian 7 giây."
 
 "Có được Thẩm Phán chi nhãn, khoảng cách gần nhìn thẳng đối phương, nhưng đối với mục tiêu tạo thành mỗi giây 500 điểm  linh hồn thiêu đốt tổn thương, chỉ cần đối phương cùng ngươi đối mặt, tắc thì uy lực thủy chung hữu hiệu phát huy. Bản năng lực không thể tại sử dụng cao cấp máy móc khống chế tiến hành máy móc thể biến hình lúc sử dụng. Đem làm mục tiêu bị ngươi sử dụng Thẩm Phán chi nhãn giết chết lúc, mục tiêu trong cơ thể sẽ sinh ra đời một cái ác linh tạo điều kiện cho ngươi đem ra sử dụng, ác linh thực lực quyết định bởi tại bị giết chết  mục tiêu thực lực, tiếp tục thời gian một giờ."
 
 "Bản huyết thống kỹ năng tiếp tục thời gian ba phút."
 
 "Đánh số e4292 có được người máy nhất thể thiên phú. Đem làm đánh số e4292 sử dụng máy móc khống chế năng lực lúc, người máy nhất thể thiên phú sẽ vì ngươi  khống chế thời gian cùng uy lực tạo thành thêm vào tăng lên, cụ thể hiệu quả quyết định bởi ngươi lúc ấy khống chế  máy móc thể tính chất."
 
 Một vòng cường hóa xuống, Chu Nghi Vũ hưng phấn kêu lên: "Đây quả thực là thích hợp nhất cho ta huyết thống."
 
 Thật muốn tính toán ra, ác linh kỵ sĩ thiệt tình không tính cường đại, với tư cách Ma Thần huyết thống, biến thân gia tăng  sinh mệnh lực có hạn, còn không thêm công kích, kèm theo  hỏa diễm tổn thương cũng không nhiều, mạnh nhất  Thẩm Phán chi nhãn đối phó kẻ đần có lẽ có hiệu, đối phó đầu óc bình thường điểm  cơ bản vô dụng, duy nhất coi như nói được qua  đi là quần chiến  địa ngục chi hỏa, tổn thương 560 điểm  quần chiến kỹ năng coi như có thể, nhưng lại tiếp tục hữu hiệu, nhất định là giây không được bất luận kẻ nào đấy.
 
 Nhưng là hắn  máy móc khống chế, lại cho cái này huyết thống kẻ có được một cái vô hạn tăng lên  không gian.
 
 Nếu như là người khác có được loại này huyết thống, có lẽ cũng tựu có chuyện như vậy, nhưng là đối với có được sắt thép cứ điểm cùng đại vũ trụ kế hoạch  Đoạn Nhận đội mà nói, cái này là cường đại nhất  năng lực.
 
 Bất quá cái này cũng chưa tính xong.
 
 Kế tiếp Chu Nghi Vũ đã sử dụng cái kia khỏa thần hồn.
 
 Thần hồn đối với huyết thống  tác dụng đơn giản là như vậy vài loại: tăng lên huyết thống kỹ năng  uy lực, tăng lên huyết thống kỹ năng  sử dụng số lần cùng thời gian, hay hoặc là cả hai có, hay hoặc là thần hồn kỹ, hay hoặc là tựu là thiên phú năng lực.
 
 Ác linh kỵ sĩ không có thần hồn kỹ, cũng không có thiên phú năng lực, bởi vậy ... sau là không tồn tại rồi, Chu Nghi Vũ chỉ cần lúc trước ba người trong làm ra lựa chọn.
 
 Thời khắc này Chu Nghi Vũ nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch đã nhanh chóng nói: "Thời gian! Ác linh kỵ sĩ  cường đại hay không, quyết định bởi chính là sở thao túng  máy móc thể, uy lực không trọng yếu, thời gian tựu là uy lực!"
 
 "Minh bạch!" Chu Nghi Vũ nhẹ gật đầu.
 
 Đoạn Nhận đội muốn ác linh kỵ sĩ huyết thống, coi trọng đúng là ác linh kỵ sĩ khống chế cơ thể  năng lực, nếu như có thể, bọn hắn thậm chí nguyện ý buông tha cho hết thảy năng lực, chỉ vì đổi lấy càng cường đại hơn  máy móc khống chế.
 
 Bởi vậy thời khắc này  thần hồn được lựa chọn gắn liền với thời gian gian : ở giữa trên sự khống chế  tăng cường về sau, huyết thống tăng lên phương hướng sinh ra rõ ràng biến hóa, sở hữu:tất cả năng lực  uy lực không có nói thăng, nhưng là đệ tam thứ tư huyết thống biến thân  thời gian lại trên phạm vi lớn kéo dài.
 
 Đệ tam huyết thống biến thân kéo dài vi mười lăm phút.
 
 Thứ tư huyết thống biến thân kéo dài vi 10 phút.
 
 Đồng thời sử dụng số lần cũng biến thành 2 lần cùng 1. 5 lần.
 
 Cái này hai cái huyết thống biến thân thời gian cùng Hồng Lãng  đồng dạng, nhưng Hồng Lãng  thời gian dài là thành lập tại bất đồng sử dụng tương quan huyết thống kỹ năng  trên cơ sở, Chu Nghi Vũ lại không có cái này hạn chế.
 
 Thời khắc này cường hóa hoàn tất, Trầm Dịch cũng theo cửa hàng lại mua một đám đá năng lượng, hắn nhìn về phía 7: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 "Đương nhiên." M7 đồng thanh kêu lên.
 
 Trầm Dịch cười cười, quay đầu nhìn về phía Cô Ngạo: "Chúng ta đây đi trước, Cô Ngạo đại nhân."
 
 "Không cần ta và các ngươi cùng một chỗ?" Cô Ngạo hỏi.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Lần này là một cơ hội, Cô Ngạo đại nhân, ngài  chiến lực cần phải dùng tại thời điểm mấu chốt nhất."
 
 Cô Ngạo gật gật đầu: "Đã ngươi có lòng tin, ta đây trước hết đi hoang dã chờ tin tức tốt của ngươi."
 
 Nói xong hắn đã ly khai cửa hàng, trực tiếp hướng cổng truyền tống đi đến.
 
 Trầm Dịch tắc thì cùng mọi người tay trong tay, vận dụng Chư Thần Thủ Hộ Giả quyền hạn, sau một khắc bọn hắn đã tập thể trở lại cứ điểm.
 
 Cứ điểm lúc này vẫn là một mảnh Phong Hỏa mấy ngày liền.
 
 Hỏa lực nổ vang, đại lượng  đàn thú vẫn còn hung mãnh công kích, Bất Tử quân hồn phát ra thê lương  tiêm Ahhh, trên bầu trời Bất tử điểu thiêu đốt ra thành từng mảnh mây lửa, phát ra cao ngạo  kêu gọi, toàn bộ chiến trường một mảnh khói thuốc súng tràn ngập  cảnh tượng.
 
 Cho dù là có Vĩnh Hằng Chi Tâm gia trì  mới cái lồng năng lượng, cũng dần dần không chống chịu được cái này đến từ hoang dã cường đại mà cuồng bạo  như nước thủy triều thế công.
 
 Cái này đồ sộ  tràng cảnh người xem nhiệt huyết sôi trào, thực sự lại để cho lão Mạnh các loại:đợi như trước tại kiên trì  trong lòng người tuyệt vọng.
 
 Thẳng đến chứng kiến Trầm Dịch trở về, mọi người trong nội tâm mới bay lên hi vọng.
 
 Lão Mạnh lớn tiếng kêu lên: "Như thế nào mới vừa về?"
 
 Trầm Dịch cúi đầu nhìn đồng hồ, mỉm cười nói: "Bốn phút, không tính quá lâu."
 
 "Với ta mà nói, tựu giống dài dòng buồn chán bốn năm!" Lão Mạnh kêu lên.
 
 "Đừng lo lắng, kế tiếp, tựu là đối với bọn họ mà nói, dài nhất  một ngày." Trầm Dịch khoan thai trả lời.
 
 Hắn đối với Chu Nghi Vũ gật gật đầu: "Xem ngươi rồi."
 
 "Đương nhiên." Chu Nghi Vũ tràn ngập khí phách cười cười.
 
 Đáng kể,thời gian dài chờ đợi, rốt cục chờ đến phá kén hóa bướm  một khắc, Chu Nghi Vũ sớm đã ức chế không nổi cái kia khỏa muốn uy chấn bát phương  bạo động chi tâm.
 
 Sau một khắc hắn đã lâu âm thanh gào thét, một mảnh U Linh hỏa diễm đã xem hắn toàn bộ bao phủ, Chu Nghi Vũ  đầu càng là trực tiếp biến thành ác linh kỵ sĩ bên trong đích Vong Linh đầu lâu, lõm sâu hốc mắt trong lóe ra xanh lam u hỏa, tựu liên thanh âm đều trở nên khàn khàn quỷ dị.
 
 "Cảm giác này. . . . . . Thật tốt!" Đầu lâu trong toát ra cái này tràn ngập địa ngục băng hàn ý đích thoại ngữ.
 
 Sau đó hắn đối với trước người tường thành vỗ.
 
 Cái vỗ này phía dưới, một cổ hỏa diễm nhanh chóng hướng về tứ phương điện xạ mà đi, như xà chạy, tràn ngập  toàn bộ cứ điểm.
 
 Nương theo lấy ngọn lửa kia cuồng vũ, cứ điểm đột nhiên bắt đầu chuyển động.
 
 Tựu giống Transformers đám bọn chúng biến hình đồng dạng, cực lớn  sắt thép tường thành đột nhiên tự động co rút lại, cuốn, biến hình, pháo đài như đã có ý chí của mình, nguyên một đám hướng mặt đất chìm, toàn bộ cứ điểm bắt đầu tổ hợp thức biến hóa, tại từng đợt răng rắc sát  cực lớn tiếng vang ở bên trong, trung tâm tòa thành bộ phận duỗi ra một cái cực lớn  sắt thép đầu lâu, sau đó là thân thể, cánh tay, hai chân.
 
 Toàn bộ cứ điểm tại chặt chân tay cùng biến hình trong hoàn thành gây dựng lại lại tố, những cái...kia lượn lờ  hỏa diễm như đầu mối khống chế thần kinh, chạy tại cực lớn  cứ điểm cơ thể bên trên, bắn ra ra từng đạo mê người sáng rọi, đồng thời cũng khống chế được cứ điểm cự nhân  hành động.
 
 Sau đó cái này cứ điểm cự nhân oanh  thoáng một phát đứng lên.
 
 Cái này vừa đứng lên, thân hình đúng là cao tới trăm mét, mà ngay cả Megatron đứng tại trước người của nó, cũng phảng phất một người lùn.
 
 Đồng thời cứ điểm bên trên  vô số họng pháo lại lần nữa tái hiện, xuất hiện tại đây lượn lờ lên hỏa diễm  siêu cấp cứ điểm cự nhân trên người, hình thành nguyên một đám rậm rạp chằng chịt  họng pháo.
 
 Mà ở trên người của nó, song tầng cái lồng năng lượng còn y nguyên ương ngạnh địa lóe ra hào quang.
 
 "Ah, Ôi trời ơi!!! Đó là cái gì?" Nhìn xem cái này siêu cấp cứ điểm cự nhân  đột nhiên đứng lên, Lão Gia Đồ phát ra tuyệt vọng  rên rỉ.
 
 "Rống! ! !"
 
 Cái này cứ điểm cự nhân đã đối với Lão Gia Đồ cùng vô tận hung thú phát ra chấn thiên liệt địa  điên cuồng hét lên âm thanh.
 
 Một chi dài đến gần trăm mét  vô cùng lớn hình cánh tay đột nhiên trở lại vung lên, hung mãnh đánh vào Bất Tử trên đỉnh, đã xem một đoạn Bất Tử núi  ngọn núi ngang trời quét đoạn.
 
 Cái kia cứ điểm cự nhân hai tay chấn động, ôm lấy ngọn núi, đối với phía dưới hung thú bầy nện xuống!
 	ps: thật có lỗi, thật có lỗi, trí nhớ phạm sai lầm, mang đồng đội mình trở về không cần vinh quang giá trị, tiền trả điểm số là được rồi. Tại đây thanh minh thoáng một phát.
 
 	Mặt khác, mấy chương trước dường như chưa nói qua? Chư Thần Thủ Hộ Giả là có thể tự hành lựa chọn xuất hiện tại hoang dã nơi nào đấy, đều có thể tự do ra vào rồi, điểm ấy quyền hạn tự nhiên cũng là thuận lý thành chương đấy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: