Cà phê trong quán   hội nghị còn đang duy trì liên tục. 
 
 	Tại hào phóng hướng xác lập, lại xử lý tiền lời phân phối thành tích sau, còn lại đúng là chi tiết thành tích.
 
 	Kỳ thật vị chi tiết chỉ cần một cái, chính là xác lập nhất trong đó chỉ huy!
 
 	Bất kỳ một cái nào liên minh tính chất   tổ chức, dễ dàng nhất xuất hiện   tranh luận chính là quan chỉ huy thành tích.
 
 	Điều này đại biểu khổng lồ   quyền lợi, cũng đại biểu cho khổng lồ   tiền lời, thậm chí càng đại biểu cho khổng lồ   hy sinh!
 
 	Rất nhiều thời gian liên minh sở dĩ không cách nào thành công, thường thường ngay tại ở khuyết thiếu nhất trí mà đi chi hữu hiệu   trung tâm chỉ huy, thậm chí còn Tam đại khu lúc trước hành động kết hợp, cử động thượng lại từng người tự chiến, cũng cùng phương diện này có nghiêm trọng liên quan.
 
 	Hoa Thiên Duệ là tuyệt sẽ không cam lòng đem đông khu   quyền chỉ huy giao cho nam bắc hai khu, này bắc khu thiếu niên càng như thế nào xem, cũng không giống như cái nghe lời   chủ nhân.
 
 	Chỉ huy thành tích vĩnh viễn là liên minh lớn nhất nhức đầu nhất đồng thời cũng là là tối trọng yếu nhất thành tích, chỉ cần xử lý cái này, cái khác thành tích bình thường cũng không phải thành tích.
 
 	Tại chuyện này thượng, Trầm Dịch nhưng thật ra là hướng vào do Hoa Thiên Duệ đảm nhiệm chỉ đạo.
 
 	Tác vi tương lai long minh   chỉ đạo giả, đầu bạc Ưng Vương tại chiến lược qua cái nhìn đại cục thượng, cũng không thể so với Trầm Dịch kém, đầu óc tỉnh táo, tư tưởng rõ ràng.
 
 	Lúc trước hắn bại bởi Trầm Dịch, rất lớn trình độ thượng là do ở hắn am hiểu tiên phát chế nhân, mà Trầm Dịch am hiểu tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Đương như vậy   hai người đâm vào cùng nhau lúc, am hiểu tiên hạ thủ vi cường, tại tàn cuộc luôn muốn chiếm chút ít ưu thế cùng tiện nghi.
 
 	Ngay cả như vậy, Trầm Dịch cũng cái nhìn đến, Hoa Thiên Duệ kỳ thật cũng có bản thân   một ít phương án cùng an bài, chỉ là của hắn an phận cùng ẩn nhẫn trình độ vượt xa quá bản thân, cho tới hôm nay cũng không còn bạo lộ lá bài tẩy.
 
 	Nhưng mặc kệ lá bài tẩy của hắn là cái gì, chỉ cần là tam phương kết hợp cái này nhạc dạo định đi lên, như vậy hắn   đòn sát thủ cuối cùng nhất tựu cũng không chỉ hướng bản thân.
 
 	Bất quá đề nghị này bị nam khu cùng bắc khu bác bỏ.
 
 	Kim thắng cơ phủ quyết   lý do tựu không cần nhiều lời  , nàng hôm nay xem đông khu chỉ sợ là tương đối không vừa mắt, tuy nhiên thừa nhận rồi liên minh   lý tưởng, nhưng là nếu muốn làm cho nàng thừa nhận Hoa Thiên Duệ vi chỉ đạo, lại không có cam lòng.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh không ủng hộ thì làm cho người có chút kinh ngạc, hơn nữa hắn vẫn là thứ nhất nhảy ra phản đối.
 
 	Nhưng là mảnh nhớ tới tựu minh bạch hắn vì cái gì muốn làm như vậy   —— tân   quyết nghị khiến cho nam khu không nên cầu lại dùng tiền trả đầu người phương thức tới lấy được đệ tứ. Mà phương án phá diệt, Lâm Vĩ Thịnh chính diện gặp đến từ ngoại bộ   khổng lồ áp lực.
 
 	Tại loại tình huống này, vị này bất tử Thiên Vương độc nhất có thể làm đúng là tận có thể làm gốc người người tranh thủ ích lợi, dùng lý tưởng chứng minh hắn cũng không phải một cái tùy tiện liền buông tha bản thân người   chỉ đạo giả.
 
 	Hoa Thiên Duệ bại tựu thua ở hắn là đông khu   chỉ đạo giả, giả thiết nhượng hắn trở thành tam khu chi minh, ai có thể xác định hắn có thể hay không đem tối chiếm tiện nghi   nghĩa vụ lưu cho bản thân người, mà đem tối phong hiểm   nghĩa vụ giao cho hắn người khác? Hơn nữa trước   hiệp nghị, Lâm Vĩ Thịnh có tất yếu phân rõ giới hạn, bởi vậy kiên quyết phản đối do Hoa Thiên Duệ đảm đương chỉ đạo, mà là hết lòng Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch rốt cuộc hôm nay là nam khu một phương   người, Trầm Dịch đảm đương, ở phương diện khác chính là Lâm Vĩ Thịnh đảm đương, hắn cũng là thích nghi nhất đại biểu nam khu ích lợi   người.
 
 	Bắc khu không ủng hộ   lý do tựu phức tạp nhiều  .
 
 	Bắc khu thiếu niên chỉa chỉa Hoa Thiên Duệ nói: "Hắn, lấy nhiều khi ít... Không phục."
 
 	Sau đó đối với Trầm Dịch nói: "Ngươi, đả bại ta... Ta phục!"
 
 	Ở đây hết thảy trong đám người, đả bại qua bắc khu thiếu niên   chỉ cần Hoa Thiên Duệ cùng Trầm Dịch hai người, nhưng là một chọi một một mình đấu đả bại qua hắn, lại chỉ muốn Trầm Dịch một cái.
 
 	Đối với bắc khu thiếu niên mà nói, không thể một chọi một đả bại bản thân   người, không có lý lịch nhượng hắn cúi đầu nhận thức lão Đại.
 
 	Loại này nắm tay nói chuyện   phong cách, không ngừng đều là điển hình   bắc khu phong cách, bắc khu người mạo hiểm cũng bởi vậy cho tới bây giờ đều là dũng mãnh thiện chiến.
 
 	Lần này nghĩa vụ bắc khu cho tới bây giờ chưa chết một người, không chỉ vẻn vẹn là do ở cái khác khắp nơi lòng dạ khó lường nguyên nhân, là trọng yếu hơn nguyên do chính là bọn họ thân mình   mới có thể quả thực cường hãn.
 
 	Chính thức làm cho người kinh ngạc chính là, Hoa Thiên Duệ bản thân lại cũng duy trì do Trầm Dịch đảm nhiệm.
 
 	Khi hắn xem ra, Trầm Dịch đi ra đảm nhiệm chỉ huy là thích nghi nhất bất quá   nhân tuyển, hắn tuy nhiên hôm nay đang ở nam khu, nhưng dù sao cũng là đông khu người, trước mặt còn muốn trường kỳ tại đông khu hỗn, theo hắn không tuyển chọn theo đông khu tiến vào   mục đích xem, cũng đó có thể thấy được hắn đối với long minh cũng không địch ý, bởi vậy không cần lo lắng hắn hội dùng đông khu vi pháo hôi.
 
 	Ngoài ra Hoa Thiên Duệ bản thân cũng là rất có ngạo khí   người, khi hắn xem ra, tính toán qua bản thân một lần   Trầm Dịch, cũng   thật có lý lịch đảm đương chỉ huy. Ở phương diện này hắn cùng với này bắc khu thiếu niên đồng dạng, cũng là dùng đả bại bản thân vi cân nhắc tiêu chuẩn, có chỗ bất đồng chính là, này bắc khu thiếu niên tướng điểm ấy liệt vào công khai tiêu chuẩn, Hoa Thiên Duệ chỉ là tiềm cái nhìn, bản thân của hắn là tương đối sẽ không thừa nhận điểm ấy.
 
 	Cao ngạo cùng Vệ Thỉ Bách cũng khác thường duy trì Trầm Dịch, bất quá lý do của bọn hắn tựu càng thêm phức tạp cũng càng thêm lý tưởng  .
 
 	Trầm Dịch có phi thuyền!
 
 	Đoạn nhận đội khống chế   phi thuyền, tựu khống chế   Tam đại khu   mạch máu, ai nắm giữ mạch máu, người đó chính là lão Đại!
 
 	Đây là con đường vi vương   niên đại!
 
 	Khắp nơi cân nhắc   kết quả, chính là Trầm Dịch bị không hề tranh luận   tuyển vì tam khu liên minh   tổng chỉ đạo giả.
 
 	Cái này cũng là lần đầu tiên, Trầm Dịch tại không có bản thân tranh thủ   dưới tình huống, lại bị đề cử đi ra vào đầu nhi, điều này làm cho hắn cảm giác có chút buồn cười.
 
 	Kỳ thật lần này, hắn thật đúng là không có hứng thú đương cái gì đại đầu lĩnh, bởi vì bởi như vậy, hắn thu vé tàu tựu có chút ngượng ngùng mở miệng  .
 
 	Bất quá không có ý tứ về không có ý tứ, nên làm vẫn phải là làm, nói đùa gì vậy, đây chính là hơn tám mươi người, hơn tám mươi vạn huyết tinh điểm đâu, đủ rồi lãng cầu đứng phố vài thập niên.
 
 	Không ngừng ở bên ngoài đẳng tin tức   Hồng Lãng không có nguyên nhân   lỗ tai một hồi phát sốt.
 
 	———————————
 
 	Theo cà phê trong quán đi ra, Trầm Dịch nhìn nhìn chung quanh, chỉ cảm thấy một mảnh sảng khoái tinh thần.
 
 	Thiên không vẫn là này phiến thiên không, nhai đạo cũng vẫn là này con đường, Trầm Dịch lại cảm thấy trước mắt một mảnh sáng sủa, phảng phất không khí đều trở nên nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.
 
 	Quả thật đối địch trừ khử, áp lực không hề sau, người cũng sẽ tùy theo trở nên dung quang toả sáng a.
 
 	Tiểu cà phê quán   đàm phán, vi tam khu liên thủ để xuống một cái nền tảng, đối với Trầm Dịch mà nói, đây là một vĩ đại   thành công, ý nghĩa nghĩa tựu giống tuân nghĩa hội nghị chi tại, lại hoặc Trùng Khánh đàm phán chi tại Trung Quốc.
 
 	Cái này lại không là trước kia hành động khách khí   dối trá kết hợp, mà là thật chân chính dắt tay tác chiến.
 
 	Phía trước cao ngạo đã đi xuống, đối với hắn nói: "Chúng ta về trước đi dự bị  , thật cao hứng có thể cùng ngươi hiệp tác."
 
 	"Ta cũng là." Trầm Dịch cười cười trả lời thuyết phục.
 
 	Hai người   tay đã giữ tại cùng nhau.
 
 	Nắm tay   thời gian, cao ngạo đột nhiên lặng yên nói câu: "Nắm chắc thời cơ, nhiều lấy vài đài Địa ngục hỏa, bỏ qua cái thôn này, nhưng là không còn cái kia điếm  ."
 
 	Trầm Dịch vi ngạc, cao ngạo đã cười lớn tách ra.
 
 	Nhìn xem hắn bóng lưng rời đi, Trầm Dịch cũng không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ.
 
 	Hắn biết rõ cao ngạo đây là đang nói cho bản thân, hắn đã từng thấy rõ bản thân   bàn tính.
 
 	Kỳ thật đâu chỉ là hắn, chắc hẳn Hoa Thiên Duệ, Vệ Thỉ Bách, Lâm Vĩ Thịnh bọn người cũng từng suy nghĩ cẩn thận   —— cho dù lúc ấy không rõ, dự đoán cũng sẽ suy nghĩ cẩn thận.
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng sẽ không tại chuyện này thượng cùng Trầm Dịch so đo, xác thực thuyết, bọn họ ngầm đồng ý   Trầm Dịch tại này phương án trung   cái này bộ phận tiền lời —— tam tổ chức lớn ăn thịt, đoạn nhận đội cũng phải uống chút canh không phải. Chỉ có điều Trầm Dịch   hỏa hậu nắm chắc được tương đối khá, đơn giản chỉ cần đem thịt nhịn hóa cho bản thân chỉnh ra nhất nồi đậm đặc súp.
 
 	Hoa Thiên Duệ cũng đi tới.
 
 	Lời hắn nói muốn phức tạp rất nhiều: "Thật cao hứng cùng ngươi hiệp tác, người Trung Quốc không đánh người Trung Quốc."
 
 	Võ đoán là tương lai muốn Thành đại nhân vật   gia hỏa, nói lời đều chính khách vị mười phần.
 
 	Tiếp theo là kim thắng cơ đi qua, nàng nhưng lại chỉ là nhìn xem Trầm Dịch, cái gì cũng chưa nói.
 
 	Trầm Dịch biết rõ nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Chuyện lần này đối với kim thắng cơ đả kích rất lớn.
 
 	Tuy nhiên sự tình đã từng xử lý, nam khu không cần lại hiến đầu người, nhưng là có một số việc không thể chỉ dùng ích lợi đến cân nhắc, khác thường cũng muốn suy tư cảm tình yếu tố. Các mạo hiểm giả đều là núi thây biển máu giết ra tới, một khi xác nhận vạn vật cung bán đứng bản thân, đến lúc đó phân bảo vệ không chính xác hội có biến cố gì.
 
 	Nguyên nhân chính là này, hết thảy người cùng nhau yêu cầu kim thắng cơ không được hướng hắn người khác tiết lộ về nam khu đệ tứ phương án.
 
 	Kim thắng cơ tự nhiên cũng biết chuyện này nói ra   kết quả, có thể nàng còn có một trọng nghĩ gì, chính là khi nàng vi vạn vật cung bảo mật đồng thời, thực sự tại hữu hình trung đứng ở Lâm Vĩ Thịnh bên này.
 
 	Cái này đối với nàng mà nói là khó có thể thừa nhận.
 
 	Trầm Dịch nói: "Có một số việc, chớ suy nghĩ quá nhiều, bảo thủ bí mật chưa hẳn nhất định là duy trì đối phương, chỉ là vì đại cục suy tư."
 
 	Kim thắng cơ cười lạnh: "Lâm Vĩ Thịnh cũng có thể nói như vậy, Chí Thiện cũng có thể nói như vậy, cả vạn vật cung cũng có thể nói như vậy... Trừ chúng ta những này bị ném vứt bỏ   người."
 
 	"Ngươi không phải Triều Tiên người sao? Ta nghĩ đến ngươi đã từng tật rồi sao."
 
 	Kim thắng cơ sắc mặt đột biến: "Ngươi là đang giễu cợt tổ quốc của ta sao?"
 
 	Trầm Dịch ngẩn ngơ, lập tức cái nhìn đến bản thân nói sai lời nói: "Ta thật xin lỗi, ta không có ý tứ kia, ngươi không cần phải quá mẫn cảm."
 
 	Kim thắng cơ trên mặt   sát khí lóe lên rồi biến mất, cuối cùng là hít giọng điệu: "Không có gì, ta sớm nên tật  , lại chính là tật không được."
 
 	Đối với kim thắng cơ mà nói, khi nàng rời đi thế giới này sau, tiếp xúc đến rất nhiều nàng chưa bao giờ tiếp xúc qua gì đó, nắm giữ rất nhiều nàng chưa bao giờ nắm giữ trôi qua tri thức, này đã từng   ngu dân giáo dục đối với nàng không tiếp tục tác dụng, nhưng là bởi vậy bao trùm   ám ảnh lại khiến nàng nhiều lần lần thụ trào phúng, đến nỗi tại tại chạm đến đến quốc gia chủ đề thượng, từ trước đến nay mẫn cảm.
 
 	Huyết tinh đô thị mặc dù là một cái đánh vỡ quốc tịch   địa phương, nhưng là cũ   liên lạc lại cũng không phải nói dứt bỏ có thể dứt bỏ. Mọi người tật   dùng địa vực phân chia, cấu thành các loại tiểu quyền lợi.
 
 	Cùng là địa cầu người, cùng nhau đối kháng quái vật.
 
 	Cùng là Châu Á người, cùng nhau đối kháng cái khác châu.
 
 	Đồng thời người Trung Quốc, cùng nhau đối kháng cái khác quốc.
 
 	Đồng thời Giang Tô người, Hồ Nam người, Hà Bắc người...
 
 	Kỹ càng phạm vi xem mục đích lớn nhỏ bất đồng mà không cùng.
 
 	Tựu tại vừa rồi, Hoa Thiên Duệ đối với hắn cũng nói người Trung Quốc không đánh người Trung Quốc.
 
 	Giả thiết là đông khu ngoại bộ chiến tranh, đánh giá phải nói người phương bắc không đánh người phương bắc, người Thượng Hải không đánh người Thượng Hải, Bắc Kinh người không đánh Bắc Kinh người, tiến thêm một bước thậm chí còn có thể hướng huyện trấn nông thôn phát triển...
 
 	Thời khắc này kim thắng cơ thở dài một tiếng, đột nhiên hít thật sâu một hơi hôn, giống đặt lễ đính hôn cái gì quyết định loại, nàng đối với Trầm Dịch nói: "Đánh xong cuộc chiến này, ta liền hội tách ra vạn vật cung, đến lúc đó phân không nhà để về, nói không chừng sẽ tìm đến ngươi nha."
 
 	Nàng lời này kỳ thật đã từng có rất mạnh  "Ta muốn tham gia đoạn nhận đội" ý tứ, giả thiết Trầm Dịch lúc này phân lại đến vài câu "Đảo lý đón chào"   lời nói, hơn phân nửa một cái nhược tiểu chính là người mạo hiểm sẽ tham gia đội ngũ của hắn.
 
 	Tiếc hận hắn không thể nói, giá trị này kết hợp   mấu chốt canh giờ, công nhiên đào góc tường chính là phạm đại húy kị.
 
 	"Đến lúc đó phân có cái gì nhu cầu hỗ trợ, mặc dù nói." Trầm Dịch chỉ có thể dùng loại này khác loại phương thức trả lời thuyết phục.
 
 	Kim thắng cơ   trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng, lại cuối cùng cái gì cũng chưa nói tựu tách ra.
 
 	Đi kim thắng cơ, lại nữa rồi Lâm Vĩ Thịnh.
 
 	Hắn nhìn xem kim thắng cơ tách ra bóng lưng, đột nhiên nói: "Ngươi đẹp nhất quan căng nàng, ngươi biết nữ nhân giả thiết hành động theo cảm tình, sẽ rất đáng sợ."
 
 	"Ngươi không phải là muốn giết người diệt khẩu a?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh ngạc   ngạc, sau đó thán giọng điệu: "Quả thật người là không thể làm một chuyện xấu   sao? Chỉ cần đã làm một lần, sẽ không bị người cẩn thận rồi."
 
 	"Ít nhất ngươi lời nói mới rồi rất dễ dàng làm cho người ta sinh ra hiểu lầm."
 
 	"Ta chỉ là hi vọng, không có bất trắc phát sinh lần nữa."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Không ai có thể ngăn chặn bất trắc, mà không trắc sở dĩ phải không trắc, ngay tại ở hắn luôn ngoài người ta dự liệu   xuất hiện. Giả thiết hắn có thể bị dự đoán, hay kia là không phải không trắc."
 
 	Nói hắn cũng nhìn về phía kim thắng cơ bóng lưng: "Ta không cho rằng nàng là khó khăn, chính thức   khó khăn luôn che dấu, giấu ở sau lưng của chúng ta, để cho chúng ta nhìn không tới, lại có lẽ... Thấy được cũng làm như không thấy."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh nhíu mày: "Ngươi đang ở đây chỉ cái gì?"
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch không có trả lời thuyết phục.
 
 	Cuối cùng quá khứ chính là này bắc khu thiếu niên.
 
 	Hắn đi về hướng Trầm Dịch, đứng lại trước mặt hắn.
 
 	Hắn nói: "Giết chết Edmond sau, ta sẽ cùng ngươi đánh một hồi."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Đánh một hồi không có thành tích, bất quá ngươi như thế nào xác định ta và ngươi có thể nhất định giết chết Edmond? Cho dù chúng ta tam khu liên thủ, phần thắng cũng chưa chắc có nhiều hơn, phải biết rằng chúng ta đối mặt   chính là Luyện Ngục giáo phái   Giáo chủ, ngũ khó khăn đỉnh phong nhất   Tướng quân."
 
 	"Hắn sẽ chết!" Thiếu niên chém đinh chặt sắt   trả lời thuyết phục: "Hắn nhất định sẽ tử!"
 
 	"Đây là của ngươi mà trực giác?"
 
 	"Cái này là vận mệnh của hắn!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: