Này lôi quang thoạt nhìn cũng không thể so với trước kiều mẫu lợi   càng thô càng mạnh, bổ vào người da đen trên người thiếu niên, tướng người da đen thiếu niên đánh cho bay lên mà dậy, này trước bị hắn chết tử ôm lấy không tha   người mạo hiểm rốt cục có thể thoát thân.
 
 	Người da đen thiếu niên chỉ là không trung quay cuồng một chút, liền tiếp tục truy kích Na Na rời tay   người mạo hiểm.
 
 	Chỉ là kế tiếp, không trung lại là hai đạo điện xà từ trên trời giáng xuống.
 
 	Tiếp theo lại là bốn đạo điện xà ầm ầm bắn rơi.
 
 	Càng ngày càng nhiều   điện xà từ trên trời giáng xuống, điên cuồng hướng về người da đen thiếu niên rơi đi, mà lại số lượng không ngừng nhân, trong nháy không ngờ hình thành một mảnh bao phủ Thiên Địa   lôi quang điện ngục.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh   tiếng nói đã rồi đột nhiên sắc nhọn đứng dậy: "Thiên Khiển công kích, đây là Thiên Khiển công kích! Edmond hắn thật sự đến đây!"
 
 	Thiên Khiển công kích: đối với mục tiêu phát khởi thương tổn lực 80 điểm   Lôi Điện đả kích, Lôi Điện số lượng mỗi giây gia tăng gấp đôi, duy trì liên tục thời gian thập giây, tái sinh dùng hai trăm mét đường kính phạm vi.
 
 	Đây là Edmond · Dane   chiêu bài năng lực, cũng là của hắn sáng tạo độc đáo năng lực.
 
 	Tại tác dụng biểu hiện thượng, hắn có chút giống như Hồng Lãng   xương mu bàn chân kích, chỉ có điều Hồng Lãng   xương mu bàn chân kích gia tăng chính là uy lực, mà Thiên Khiển công kích gia tăng chính là số lượng.
 
 	Nhưng là hắn gia tăng   biên độ to lớn, lại có thể nói là làm cho người giận sôi.
 
 	Đương năng lực này vận dụng sau, theo thời gian tăng lên, tiến vào thứ mười giây lúc, sẽ duy nhất sinh ra 512 đạo lôi điện đối với phía dưới tiến hành siêu phạm vi lớn   Lôi Điện đả kích.
 
 	Bất quá cái này còn không phải đáng sợ nhất.
 
 	Đáng sợ nhất chính là Edmond đồng dạng đối với năng lực này phụ gia   tổ hợp hiệu quả, khiến cho cái này nhất kỹ năng tại tiến vào thứ mười giây điên cuồng nhất   512 đạo lôi điện bổ xuống trạng thái sau, lại lại gia tăng rồi thập giây kéo dài thời gian.
 
 	Tuy nhiên cái này thập giây kéo dài thời gian không hề gia tăng Lôi Điện số lượng, lại khiến cho cái này 512 đạo lôi điện thân mình có thể tiếp tục tồn tại.
 
 	Nguyên nhân chính là này, mỗi khi điều này có thể lực phát động lúc, sẽ tại trên trời dưới đất dẫn phát một mảng lớn   Lôi Điện triều dâng.
 
 	Vô số Lôi Điện Cực Quang từ phía trên không đánh xuống, bị nhằm vào giả   cảm giác sẽ là giống như tao ngộ rồi thiên kiếp bình thường, bởi vậy được xưng là Thiên Khiển công kích, cũng rất nhanh trở thành Edmond nổi danh nhất   năng lực một trong, thân mình tức thì bị huyết tinh đô thị liệt vào thần kỹ cấp năng lực khác.
 
 	Thời khắc này theo trên bầu trời lôi quang rơi xuống, thiếu niên kia cũng đã phát giác không đúng, thân như điện chuyển, cấp tốc vọt tới trước, trên bầu trời vang lên một tiếng hừ nhẹ, chỉ thấy này vô tận lôi quang lại chuyển hướng   hướng thiếu niên đuổi theo.
 
 	Đây chính là Edmond đáng sợ nhất   khác một nơi, hắn   Thiên Khiển công kích không chỉ có có được đại phạm vi công kích năng lực, còn có thể khống chế của hắn hạ đối với mục tiêu tiến hành truy, cố gắng dùng thoát đi khu vực phương thức tránh né đả kích, tại Edmond trước mặt là không thể thực hiện được.
 
 	Mắt thấy thời khắc này hàng trăm   lôi quang hội tụ thành một mảng lớn cột sáng rậm rạp chằng chịt đánh tới hướng thiếu niên kia, thiếu niên kia mãnh ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trong tay đột nhiên xuất hiện một bả hồng sắc đoản đao, đối không vẽ một cái.
 
 	Theo một đao kia kéo lê, nhất đạo hồng sắc đao mang cấp phóng lên trời không vọt tới này mấy trăm đạo   lôi trụ, lại như Thiết Kim đoạn ngọc tướng này lôi trụ chém thành hai khúc, đao mang trực chỉ trời cao, đúng là đuổi theo lôi trụ sắc trời bắn thẳng về phía xa xa thiên thai.
 
 	Chỗ đó, Edmond · Dane chính cao cao tại thượng, dưới cao nhìn xuống   nhìn phía dưới chiến đấu.
 
 	Mắt thấy cái này một cái ánh đao nghịch vọt lên, vị này Luyện Ngục giáo phái Giáo chủ, Dane gia tộc Tộc trưởng đại nhân theo tay vung lên, một đoàn năng lượng tại thiên thai tạc lên, vọt cuốn mà dậy   sương mù đã xem phía trên thiên không triệt để bao phủ.
 
 	Đồng thời phía dưới lại lần nữa tạc khởi một tiếng nặng nề gầm rú, này người man rợ cự hán Augusta đã theo gạch ngói vụn trung ra, quơ Cự Phủ phóng tới người da đen thiếu niên.
 
 	"Augusta chú ý, trong tay hắn cầm chính là Tu La Đao!" Lôi Đức [Rhede] tư · Dane thanh âm đã dồn dập vang lên.
 
 	Người da đen thiếu niên đột nhiên xoay người, hồng sắc đao mang lại lần nữa bổ ra, người đã như điện loại phóng tới Augusta, đồng thời tả giơ tay lên, một cái độc tiêu đã bắn về phía Hắc Ám không trung.
 
 	"Hỗn trướng!" Nguyên bản trống trải trên mặt đất, một đạo nhân ảnh đột nhiên thoáng hiện, đúng là Lôi Đức [Rhede] tư, trên tay hắn còn kẹp lấy thiếu niên kia đánh ra   độc tiêu.
 
 	Hắn không nghĩ tới tiểu tử này như thế rầm rĩ cuồng, tại dùng lực Augusta đồng thời, lại vẫn tìm thời cơ hướng chính mình phát ra công kích, phảng phất giờ khắc này hắn mới là đường đường Tướng quân, Augusta cùng hắn đều chẳng qua là tứ khó khăn nhân vật.
 
 	Thiếu niên kia đã phóng tới Augusta, hai người lại lần nữa giao phong, Augusta đại thủ vỗ, đã đánh vào thiếu niên sau lưng,
 
 	Thiếu niên chảy như điên một ngụm máu tươi, người đã xẹt qua Augusta   thân thể, hồng sắc   Tu La Đao đã ở cấp tốc biểu đột trung xẹt qua Augusta   thân thể, một đạo huyết tuyến theo Augusta trên người tách ra, Augusta ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thống khổ   rống giận.
 
 	Hai người này lại lần nữa giao thủ, tại trong nháy mắt đồng thời bị thương, chỉ là thiếu niên kia lại cũng không dừng lại, sau một khắc đã phóng tới kiều mẫu lợi, hướng hắn chém ra một đao, sau đó vừa vội nhanh chóng biến hướng, đối với Cliff bắn ra nhất tiêu, tiếp tục xông trước, thân như con quay điên cuồng chuyển động, đúng là một hơi tướng ở đây   tất cả người mạo hiểm đều xoắn   đi vào.
 
 	"Kẻ điên!" Lôi Đức [Rhede] tư hô to một tiếng, dương tay tướng một ít tiêu đánh ra.
 
 	Thiếu niên kia nhìn cũng không nhìn, xoay tay lại một trảo, đã xem độc tiêu trảo vào trong tay, thuận tay trước lần lượt, vừa vặn nhất danh người mạo hiểm một chưởng hướng thiếu niên đánh tới, độc tiêu đã bị thiếu niên thuận tay nhét vào này người mạo hiểm lòng bàn tay.
 
 	Này người mạo hiểm đau nhức hô ra tiếng, thiếu niên đã bắt lấy đối phương cổ tay lăng không nhảy lên, lại là một con quay đại xoay người, đã xem này người mạo hiểm cánh tay sinh sinh ninh đoạn .
 
 	Phân cân thác cốt thủ!
 
 	Sau đó thiếu niên lại một đầu tiến đụng vào tên còn lại trong ngực, lại là một ngụm cắn xuống đi, cắn người nọ cổ họng. Bất quá khi hắn ôm lấy này người mạo hiểm trước, Lôi Đức [Rhede] tư đã một chưởng phách về phía mặt đất, cánh tay chui vào lòng đất, lại tự thiếu niên kia   dưới chân xuất hiện, năm ngón tay tựa như Ngũ Căn ra xúc tua, đã cuốn lấy thiếu niên kia tay trái.
 
 	Khi hắn nghĩ đến, lần này công kích nên có thể ngăn chặn thiếu niên kia   điên cuồng.
 
 	Đáng tiếc hắn cuối cùng không biết đối thủ.
 
 	Thiếu niên kia đúng là mắt cũng không chớp cái nào, phản vung tay lên, Tu La Đao thuận thế bổ xuống, đúng là hợp với tay trái của mình cùng Lôi Đức [Rhede] tư   tay hết thảy hung hăng chém.
 
 	Xoạt!
 
 	Huyết thủy phóng lên trời bay lên.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư đau nhức hô ra tiếng: "Tay của ta!"
 
 	Hắn đường đường ngũ khó khăn Tướng quân, gia tộc tứ Trưởng lão một trong, lại bị một cái hỗn trướng tiểu tử đoạn cánh tay.
 
 	Thiếu niên kia đã bỗng nhiên xoay người, trong tay Tu La Đao cấp ném Lôi Đức [Rhede] tư, mắt thấy muốn đâm vào Lôi Đức [Rhede] tư hốc mắt, hảo tại lúc này Augusta đột nhiên xuất hiện, một tay bắt lấy lưỡi đao.
 
 	Tu La Đao thượng oanh quang kính thiểm, Augusta   tứ cả ngón tay đã bị chém rụng.
 
 	Thiếu niên kia tay vừa thu lại, đao đã bay trở về chính mình, bắt lấy chuôi đao lại là một đại quay về phách trảm, đã xem nhất danh người mạo hiểm bán thân thể ném bay.
 
 	Đồng thời hắn trên người mình xuất hiện một cái hố / mắt, đó là Cliff   ám hắc chi mâu vào lúc này cơ đâm vào trong cơ thể hắn, một cổ ám năng lượng tại thiếu niên trong cơ thể nổ, cơ hồ đưa hắn bán thân thể đều nổ bay.
 
 	Thiếu niên đã trở tay chụp vào Cliff. Cliff bản năng   ngửa mặt lên trời né tránh, thiếu niên kia   tay đã ở trên mặt hắn lưu lại ngũ cái thật sâu thủ ấn.
 
 	Bất quá hắn cái này nhất mâu mang vào   ám năng lượng uy lực cường đại, với thiếu niên kia tạo thành cự đại thương tổn.
 
 	Thiếu niên kia một kích bay ngược, đã là ngửa đầu phát ra một mảnh sói tru chi âm, nhiều tiếng thê lương.
 
 	Đúng lúc này, một đạo quang ảnh theo trên thiên thai tạc hiện, điện khẩn loại bắn về phía thiếu niên gương mặt.
 
 	Này rõ ràng là một chi hoàng kim trường thương.
 
 	Thiếu niên trong tay Tu La Đao giơ lên, đúng giờ tại hoàng kim trường thương   mũi thương thượng.
 
 	Một cổ cự đại lực lượng bắn ra, không ngờ là tướng thiếu niên kia cánh tay nổ thành phấn vụn.
 
 	Tu La Đao phóng lên trời bay lên.
 
 	Trên bầu trời mội cái đại thủ đã chụp vào Tu La Đao.
 
 	Không có nghĩ thiếu niên kia đúng là cấp tốc nhảy lên, so với đại thủ còn nhanh phóng tới Tu La Đao.
 
 	Hắn lúc này hai tay tận gãy, tựu giữ giòn dùng miệng đi cắn Tu La Đao.
 
 	Đại thủ lăng không biến hướng, một cái tát phách về phía thiếu niên, phảng phất Phật tổ trong tay loại.
 
 	Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh phóng lên trời bay lên, đúng là ngạnh sanh sanh nâng   cái này lăng không hạ đập   bàn tay.
 
 	Đúng là Trầm Dịch!
 
 	"Gặp quỷ!" Lâm Vĩ Thịnh phẫn nộ kêu khóc.
 
 	Hắn vốn có thể thừa dịp thiếu niên kia cùng Luyện Ngục giáo phái loạn chiến cơ hội trốn, làm gì vậy lại ở phía sau bang thiếu niên kia đứng vững công kích?
 
 	Phản đến là thiếu niên kia, dùng miệng cắn Tu La Đao, mãnh vừa quay đầu lại, đao phong đã lau này cánh tay xẹt qua.
 
 	"A!" Trên thiên thai phương vang lên Edmond kinh thiên động địa   rống giận thanh âm.
 
 	Chưa chắc là một đao kia thương thế có đa trọng, mà là hắn thân là Luyện Ngục giáo phái chi chủ, dùng chúng lăng quả, lại vẫn bị hai cái tiểu bối cho bị thương.
 
 	Đại thủ thu về, hoàng kim trường thương   mũi thương lại lần nữa sáng lên, Edmond thanh âm lại lần nữa ù ù vang lên: "Các ngươi đều được chết ở chỗ này! Longinus chi thương!"
 
 	Mắt thấy cái này khủng bố   hoàng kim trường thương vừa muốn lại lần nữa phát uy.
 
 	Không trung đột nhiên vang lên một mảnh thê lương gào thét chi âm.
 
 	Một mảnh hồng lãng bỗng nhiên xoáy lên, nghịch tập hoàng kim trường thương, lần này hoàng kim trường thương lại không có thể đâm xuống.
 
 	Trên thiên thai Edmond tức giận hừ một tiếng, như sấm rền tạc hướng, hoàng kim trường thương đã thả ra một mảnh mãnh liệt hào quang, cùng này phiến hồng lãng quấy cùng một chỗ, hai cổ lực lượng đan vào cùng một chỗ, trong nháy mắt bộc phát ra tối năng lượng cường đại ba động, giống như bom nguyên tử nổ mạnh bình thường.
 
 	Trường thương lui bước, hồng lãng tiêu tán.
 
 	Trên bầu trời hạ sủi cảo loại rơi xuống mười hai người, như sao vây quanh trăng loại tướng thiếu niên kia hộ cùng một chỗ, trong đó đang có Vệ Thỉ Bách.
 
 	Đồng thời phía sau cũng đã xuất hiện hơn mười danh người mạo hiểm, đúng là bắc trong vùng người.
 
 	"Mười hai Huyết Tu La!" Edmond giận dữ cười to: "Cali phu lại đem hắn   mười hai chính phó quân đoàn trưởng đều phái đã tới, hảo, rất tốt! Hỏa diễm chiến xa!"
 
 	Theo Edmond   cuồng thanh kêu to, một mảnh hỏa diễm phóng lên trời bay lên, cửu chỉ cự đại   bất tử điểu đồng thời tại trên bầu trời triển khai hai cánh, tại chúng nó sau lưng thình lình còn lôi kéo một cỗ hoàng vàng óng   xe ngựa.
 
 	Edmond đang đứng tại hỏa diễm trên chiến xa, cầm trong tay Longinus chi thương, người mặc Long Lân chiến bào, phảng phất một cái chính thức   sa trường đại tướng, uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi.
 
 	Cùng lúc đó, Lôi Đức [Rhede] tư, Augusta, kiều mẫu lợi, Meryl bốn người cũng đứng chung một chỗ, sau lưng là một đám tứ khó khăn   người mạo hiểm.
 
 	Bất quá có lẽ là có chỗ cố kỵ nguyên nhân, chiến đấu cũng không có lập tức đấu võ.
 
 	Đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, hiện tại cùng với bắc khu tử dập đầu, cho dù có thể thắng, chỉ sợ cũng sẽ trả giá thảm trọng một cái giá lớn. Dùng đạt được thắng lợi cuối cùng nhất làm mục đích   bọn họ, thật sự không muốn cứ như vậy nhượng Đông Nam hai khu lấy   tiện nghi.
 
 	Bất quá quan trọng nhất là, bọn họ không xác định nam khu cùng đông khu   người có hay không cũng tới.
 
 	Cục diện ngược lại bởi vậy giằng co xuống.
 
 	Meryl đã nhân cơ hội đối với Lôi Đức [Rhede] tư   miệng vết thương xoa bóp vài chỉ, theo nàng đầu ngón tay rơi xuống, Lôi Đức [Rhede] tư này đứt gãy   cánh tay đã ở mắt thường có thể thấy được   tốc độ một lần nữa sinh trưởng.
 
 	Nhìn ra được, nàng khôi phục trị liệu năng lực đã lại lần nữa tăng lên.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem thiếu niên kia.
 
 	Thiếu niên kia   hai tay lại đã ở tự động sinh trưởng trung, lại không nhìn ra có ai cho hắn sử dụng cái gì trị liệu kỹ năng.
 
 	Có lẽ là cảm thụ Trầm Dịch   mục quang, thiếu niên quay người lại nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Đồng thời bên cạnh hắn   mười hai Huyết Tu La, trừ Vệ Thỉ Bách ngoại, tất cả mọi người cũng cùng một chỗ bắt đầu xông tới.
 
 	"Một chút." Thiếu niên đột nhiên nói.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời dừng bước.
 
 	Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Ta nhớ được ngươi, ngươi là số ít đả bại qua người của ta."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Đây là ngươi đối với ta   ấn tượng? Ta nghĩ đến ngươi nên nhớ rõ ta tốt một mặt, tỷ như ta đã giúp ngươi, ta từng có cơ hội giết ngươi rồi biến mất có giết ngươi, ta mới vừa rồi còn..."
 
 	"Thì phải là tốt nhất!" Thiếu niên cắt đứt hắn.
 
 	Trầm Dịch thất thần.
 
 	Hắn nhìn xem thiếu niên, thiếu niên rất chân thành   lặp lại: "Thì phải là tốt nhất!"
 
 	Hắn   một chi cánh tay phải đã hơi dần dần sinh trưởng hoàn thành.
 
 	Sau đó hắn chỉ hướng Trầm Dịch: "Người này, cuối cùng giết."
 
 	Mười hai Huyết Tu La đồng thời lui ra phía sau, duy có Vệ Thỉ Bách bất đắc dĩ nhìn một chút Trầm Dịch: "Hắn rất để mắt ngươi."
 
 	"Dùng loại phương thức này?"
 
 	"Dùng loại phương thức này!" Vệ Thỉ Bách rất khẳng định địa trả lời.
 
 	"Được rồi, nếu như đây là bắc khu   hữu hảo phương thức, ta sẽ cố gắng thích ứng." Trầm Dịch nhún nhún vai. Sau đó hắn nhìn bầu trời một chút trung   hỏa diễm chiến xa, nói: "Bất quá làm sao bây giờ?"
 
 	Vệ Thỉ Bách nhìn xem bên cạnh thiếu niên.
 
 	Thiếu niên gắt gao chằm chằm vào Edmond.
 
 	Hắn đột nhiên nói: "Lão đầu kia... Rất lợi hại! Ta đánh không lại hắn."
 
 	Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách cùng một chỗ không nói gì.
 
 	Xin nhờ ngươi không cần phải nói được như vậy không phục lắm được không?
 
 	Nhân gia dầu gì cũng là đứng đầu một giáo, tại ngũ khó khăn đều là nổi tiếng   đại nhân vật, ngươi đánh không lại không phải rất bình thường sao? Nói sau Edmond tuy là Tộc trưởng, kỳ thật tuổi đến không tính lớn, nhiều nhất thì hơn 40 tuổi, còn xưng không được lão nhân   tình trạng.
 
 	Thiếu niên đã lại nhìn về phía Lôi Đức [Rhede] tư: "Người này... Ta cũng vậy đánh không thắng, nhưng nếu như là một chọi một... Ta có rất nhỏ   cơ hội giết   hắn."
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư   sắc mặt đã là cực độ khó coi.
 
 	Vệ Thỉ Bách ho nhẹ một tiếng: "Thân phận của hắn cũng không thấp."
 
 	Thiếu niên lắc đầu: "Không có lão đầu kia lợi hại."
 
 	Mọi người "..."
 
 	Thiếu niên lại nhìn hướng Augusta: "Cái này người cao to cũng rất lợi hại, ta giết cơ hội... Một nửa "
 
 	Augusta đến là rất chân thành gật đầu: "Ta lúc trước có chút ít nhìn ngươi  , kỳ thật ta còn có rất nhiều bổn sự không có lấy ra."
 
 	Thiếu niên cũng gật đầu: "Ta tin tưởng."
 
 	Vì vậy Augusta nở nụ cười hàm hậu.
 
 	Thiếu niên nói: "Ngoại trừ cái này ba cái... Các ngươi những người khác ta đều có thể giết chết."
 
 	Augusta lập tức nói: "Ngươi nói như vậy không công bình. Kiều mẫu lợi không am hiểu vật lộn, hắn am hiểu chính là đối phó cơ giới loại, kỳ thật hắn rất lợi hại. Còn có Meryl, nàng là Mục Sư, cũng không am hiểu vật lộn, bọn họ đều rất lợi hại. Chúng ta là Tướng quân, chúng ta làm sao có thể so với ngươi nhược!"
 
 	Hắn cái này lời nói được ngay thẳng, phảng phất thiếu niên   khinh bỉ chính là đối với chính mình đồng bọn lớn nhất   vũ nhục, cho nên nhất định phải đem lời nói cái tinh tường.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư bọn người đồng thời che mặt, Augusta tên hỗn đản này, cơ thể của hắn cùng hắn chỉ số thông minh quả thực chính là cái cự đại   phát triển trái ngược. Lực lượng mạnh bao nhiêu, đầu óc thì có nhiều đần.
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Ta cảm thấy được hiện tại dường như không phải quan tâm những điều này về sau. Ngươi không biết là, lại như vậy giằng co nữa, đối với chúng ta bất lợi sao? Chúng ta dường như đánh bất quá đối phương."
 
 	"Không biết." Thiếu niên trả lời: "Đánh không đứng dậy  ."
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên: "Vì cái gì?"
 
 	Tuy nhiên hiện tại Edmond còn có chút cố kỵ, nhưng này bất quá là bởi vì lo lắng Đông Nam hai khu   người nhìn xem  ở bên, tại không có xác thực nắm chắc trước, hắn cũng sẽ không hi vọng dùng nhất khu chi lực chống lại tam khu, dù sao lần này tới chỉ là ngũ cái Tướng quân mà không phải ba mươi.
 
 	Nhưng là thế nào xác nhận chung quanh không có mai phục, tin tưởng Edmond vẫn là rất thích ý đem bắc khu cùng hắn Trầm Dịch vĩnh viễn ở tại chỗ này, dùng hiện tại Luyện Ngục giáo phái   thực lực, hẳn là không dùng được trả giá bao nhiêu một cái giá lớn.
 
 	Thiếu niên đã hồi đáp: "Bởi vì bọn họ đến đây."
 
 	"Ai?" Trầm Dịch kinh ngạc hỏi.
 
 	Thiếu niên không có trả lời, chỉ là nhìn về phía thiên không.
 
 	Cruise căn tinh cầu là bầu trời bao la hạ, một đội Thái Không chiến hạm chính ô áp áp địa tầng trời thấp bay tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: