Thương nghị trước, mọi người rốt cục bắt đầu đối với này căn kim thần trụ phát khởi oanh kích.
 
 	Lúc trước bọn họ cùng trấn ngục Minh vương đánh sinh đánh chết, thất Thần Long cũng không còn gặp bốc lên phao, thời khắc này vừa mở ra chính thức công kích, lập tức chợt nghe đến một tiếng rít gào long ngâm vang lên: "Là ai, quấy rầy ngô   yên giấc!"
 
 	Cái này lời nói được trang bức vô cùng!
 
 	Sau đó chỉ thấy này nguyên bản quay quanh tại trên cây cột   Thần Long điêu khắc đột nhiên động, đầu tiên là mảng lớn mảng lớn   vôi theo này khắc hình rồng khắc trên người bác rơi xuống, lộ ra một thân kim chói   lân giáp, sau đó trụ thủ ra khổng lồ kia   long đầu đột nhiên bỗng nhúc nhích, một đôi long nhãn mở ra, thả ra vô tận uy nghiêm.
 
 	Cảm tình cái này quay quanh tại trên cây cột   hình rồng điêu khắc, chính là thất Thần Long.
 
 	Chúng nó bình thường ngủ đông, ở ẩn, đang ngủ say, nhâm ngoại giới đánh cho long trời lở đất đều có trấn ngục Minh vương xử lý, nhưng nếu có ai công kích thần trụ thì sẽ lập tức thức tỉnh.
 
 	Thời khắc này thức tỉnh, đúng là này thất Thần Long trung   kim Thần Long.
 
 	Kim Thần Long, lại hoặc Hoàng Kim Long, vốn là thuộc về tam đầu Hoàng Kim Long   một cái biến chủng. Tại đô thị vẽ   Thần Long hệ thống gia phả trung, tam đầu Hoàng Kim Long thuộc về long trung vương giả, hắn Địa Vị thậm chí so với kim cương Thánh Long đều muốn lược qua cao một chút. Hắn mặc dù thân thể thực lực cường đại, người phía trước nhưng lại quần long chi thủ. Bất quá trước mắt   này đầu kim Thần Long, rốt cuộc không phải tam đầu Hoàng Kim Long, chỉ có thể nói kế thừa tam đầu Hoàng Kim Long   bộ phận huyết mạch. Chính thức   tam đầu Hoàng Kim Long, là không thể nào đảm nhiệm cùng loại ngục tốt làm việc như vậy.
 
 	Thời khắc này này kim Thần Long nhất thức tỉnh, Trầm Dịch đã đối với hắn dùng ra tinh thần tìm kiếm, sau đó đưa tin: "Sinh mệnh lực ba vạn điểm, lực lượng 210, phòng ngự 160."
 
 	"Thuộc tính không thấp a." Vệ Thỉ Bách lại càng hoảng sợ. Thuộc tính này đã cùng trấn ngục Minh vương không kém bao nhiêu, lực phòng ngự rất có qua.
 
 	Trầm Dịch lại cười cười: "Hoàng Kim Long cùng kim cương Thánh Long đồng dạng, đều là dựa vào cường đại cơ thể năng lực tác chiến, cho nên thuộc tính đúng là chúng nó   cường hạng, mà trấn ngục Minh vương lại hoàn toàn sự khác biệt, hắn   thuộc tính cũng không tính rất xuất sắc, phản đến là của hắn chiến đấu kỹ xảo, các loại công pháp cùng đánh lâu dài năng lực làm cho người giận sôi. Hàng này dùng mình dài so với người ngắn, đều so ra kém trấn ngục Minh vương, thực lực kém xa. Hơn nữa Hoàng Kim Long cường đại nhất chính là Long Uy năng lực, thân là long trung vương giả   bọn họ, có thể đối với tất cả Long tộc huyết thống   kẻ có được sinh ra kinh sợ hiệu quả, khiến cho đối với mình thân   tất cả công kích, hiệu quả giảm xuống 0,2 đến năm mươi, đối với triệu hoán tánh mạng sinh ra xúi giục hiệu quả, đối với cái khác Long tộc có được hiệu triệu hiệu quả, đối với cái khác người mạo hiểm sinh ra kinh sợ hiệu quả, khiến cho giảm xuống công kích ** cùng lực lượng phát huy độ. Nhưng hiện trong này chỉ có ta một cái Thánh Long huyết thống, hắn lại không phải chân chánh   tam đầu Hoàng Kim Long, cái này long oai   hiệu quả nhất định là muốn giảm bớt đi nhiều."
 
 	Hắn là kim cương Thánh Long huyết thống   kẻ có được, đối với Long tộc minh bạch viễn siêu người khác, bởi vậy liếc thấy ra nầy kim Thần Long   vấn đề chỗ.
 
 	Thời khắc này chỉ là nhìn thoáng qua này kim Thần Long, đã đem người này   đáy sờ soạng cái thất thất bát bát.
 
 	Này kim Thần Long nghe được Trầm Dịch dùng như thế coi rẻ phương thức của mình đánh giá tự thân, rất là phẫn nộ, rít gào một tiếng, cự đại   long đầu đã theo trụ xông lên hạ, thẳng kích Trầm Dịch.
 
 	Hắn mặc dù chỉ là một thanh bình thường rít gào, nhưng Tiên Thiên Long Uy to lớn, y nguyên mang theo sợi sợi áp bách tính   uy nghiêm, lại khiến cho tất cả mọi người có một ti sử không được lực   cảm giác, nếu dùng hệ thống phân tích, đó chính là một tiếng này bình thường rít gào, liền nhượng tất cả mọi người   lực lượng phát huy độ giảm xuống 0,03 gì đó.
 
 	Cái này sơn trại bản Hoàng Kim Long   một tiếng bình thường long ngâm tựu có hiệu quả như thế, nếu như là chánh bản Hoàng Kim Long rống ra tới Hoàng Kim Long uy, có thể tưởng tượng giống như uy lực có nhiều hơn  .
 
 	Trầm Dịch nhưng lại hừ lạnh một tiếng, trên người Long Lân rậm rạp, cũng đã phát động   Thánh Long huyết thống, đối với này rít gào mà đến   long đầu chính là một kích.
 
 	Hắn cố tình muốn thử xem cái này kim Thần Long   Hoàng Kim Long uy đối với chính mình có nhiều hơn khắc chế hiệu quả, bởi vậy thời khắc này một đấm xuất ra tay toàn bộ không lưu tình, đánh thẳng tại kim Thần Long   cự Đại Long Đầu thượng.
 
 	Trầm Dịch chính mình cố nhiên là bị kim Thần Long   hung mãnh đánh sâu vào đánh lui lại, này kim Thần Long cũng là phát ra ngao   một tiếng kêu đau, cho thấy vừa rồi lần này cứng đối cứng   đụng nhau, hắn cũng không có thể chiếm được nhiều đại tiện nghi.
 
 	Hoàng Kim Long uy mặc dù đối với tất cả Long tộc huyết thống có khắc chế hiệu quả, nhưng là cũng phải xem đối với cái gì long. Nếu như nói tam đầu Hoàng Kim Long là long chi vương giả, như vậy kim cương Thánh Long chính là long chi Kiếm Thánh, thân phận đặc biệt, địa vị cao cả, coi như là tam đầu Hoàng Kim Long cũng chỉ có thể ảnh hưởng mà không có thể ngự sử. Cái này kim Thần Long bất quá là có được bộ phận tam đầu Hoàng Kim Long huyết thống   một cái nho nhỏ chi nhánh Thần Long, liền vương cũng không phải, nhiều nhất là vương tử, còn là một không có địa vị gì bị giáng chức truất   vương tử, cùng Trầm Dịch cái này "Kiếm Thánh" chống lại, tự nhiên là chiếm không đến cái gì tiện nghi.
 
 	Chỉ là hắn rốt cuộc là thuần chủng Long tộc, cùng Trầm Dịch cái này "Hỗn huyết" lại có chỗ bất đồng, bởi vậy hai bên mới có thể chiến bình.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch lắc lắc bị chấn đắc có chút phát đau nhức   cổ tay, hừ một tiếng: "Không gì hơn cái này."
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, một cái boss nếu là tại trên lực lượng cũng không thể chiếm cứ tính áp đảo ưu thế, thất bại như vậy chính là không hề lo lắng . nếu như không lo lắng huyết thống thời hạn tính cùng thần hồn, Trầm Dịch dùng một chọi một thậm chí cũng có thể đả bại người này.
 
 	Thời khắc này hắn kiểm tra xong kim Thần Long   Hoàng Kim Long uy đối với chính mình   kinh sợ hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, không tiếp tục cố kỵ, vung tay lên nói: "Thượng! Làm hắn!"
 
 	Các mạo hiểm giả đã một loạt trên xuống, đối với kim Thần Long điên cuồng công kích.
 
 	Lúc này, kim Thần Long này cường đại   long thân thể hiệu quả đến là hiển hiện ra.
 
 	Hoàng Kim Long thân thể mặc dù không có Kim Cương Long thân thể   phòng ngự như vậy biến thái, lại cũng có thể tăng lên một trăm điểm phòng ngự, suy yếu 0,4   kỹ năng thương tổn cùng 0,5   khoa học kỹ thuật thương tổn.
 
 	Nầy kim Thần Long   Hoàng Kim Long thân thể hiệu quả tuy nhiên rút lại, lại cũng đạt tới tăng lên tám mươi điểm phòng ngự, suy yếu 0,3 kỹ năng thương tổn   tình trạng.
 
 	Hơn nữa người mạo hiểm luân phiên khổ chiến, tinh thần lực hao hết, không mấy kỹ năng có thể dùng, bởi vậy trong lúc nhất thời lại cũng bắt không được nầy kim Thần Long.
 
 	Cũng may cái này kim Thần Long thân mình cũng không có gì quá mức cường đại   tính công kích kỹ năng, vì vậy song phương đều dùng bình thường công kích tử dập đầu.
 
 	Kết quả chính là Minh Minh thực lực kém bọn họ rất xa   kim Thần Long, cuối cùng là một tìm gần 20' mới đưa hắn xử lý.
 
 	Cái này cũng chính là các mạo hiểm giả không thể không đối mặt   vấn đề —— thất Thần Long   thực lực có lẽ cũng không được, nhưng là luân phiên đại chiến   người mạo hiểm, cũng bị suy yếu đến trình độ nhất định.
 
 	Bởi vì thất Thần Long là tự nhiên mình cố định   thủ hộ khu vực, bởi vậy người mạo hiểm chỉ cần tại hắn sống lại trước rút lui khỏi thần trụ, tựu cũng không lại lọt vào công kích, cho nên tại hoàn thành lần thứ nhất đánh chết sau, mọi người liền vội vàng thối cách, ngược lại đối phó những thứ khác lục thần long.
 
 	Tại đối phó kế tiếp   thổ hỏa Băng Phong Lôi ngũ chủng thần long lúc, tình huống trở nên đơn giản rất nhiều.
 
 	Bởi vì các mạo hiểm giả rốt cục có thể vận dụng bọn họ   triệu hoán thú  .
 
 	Đã không có thần uy cùng Long Uy   áp chế, Kim Cương   Tina, ôn nhu   triệu hoán quân đoàn, Trầm Dịch   triệu hoán binh lính, Tôn Oánh   bạch sắc dị thú, Galileo   thánh chiến thiên sử, tàn sát Thiến Thiến   ám ngục chi ma, Soen   Thị Huyết Thuật sĩ, diệp kỷ quang   Truy Phong báo cùng Kim Cương viên, a Nô   kim thiềm cũng có thể tham dự chiến đấu.
 
 	Bởi vậy kế tiếp   chiến đấu, ngược lại thành triệu hoán quân đoàn cùng ngũ Thần Long ở giữa đại chiến. Đến từ tất cả cái thế giới cùng hoang dã   triệu hoán tánh mạng thành chủ lực, các mạo hiểm giả lại thành phụ gia.
 
 	Cuối cùng   độc Thần Long, lại cho mọi người mang đến không ít phiền toái.
 
 	Độc Thần Long quả thực chính là siêu cấp Morpheus thoát   sơn trại bản, lực công kích không được, duy trì liên tục thương tổn lại tương đương bá đạo, quả thực chính là cái nước thuốc tiêu hao bình.
 
 	Cũng may mọi người lúc này thời gian sung túc, dứt khoát chỉ phái ra Trầm Dịch cùng với liều mạng , Trầm Dịch bởi vì phần lớn thời gian đang xem cuộc chiến nguyên nhân, cũng là thể lực tinh thần lực giữ lại hoàn hảo nhất, hơn nữa Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera cái này hai cái không sợ độc   Transformers   phối hợp, tại một phen khổ chiến sau rốt cục đem cái kia độc Thần Long đánh chết.
 
 	"Tất cả tư liệu sưu tập đầy đủ hết, có thể lui lại đi?" Vệ Thỉ Bách nói.
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu: "Còn chưa đủ, cái này thất con rồng một cái đều không sử dụng long bị thương nặng."
 
 	Tác vi long chi nhất tộc cường đại nhất   thủ hộ năng lực, loại năng lực này tự nhiên là sẽ không dễ dàng dùng đến, bất quá cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch thủy chung cảm thấy có chút không yên lòng.
 
 	Bởi vì còn thừa lại một ít thời gian, nghĩ nghĩ sau Trầm Dịch quyết định nói: "Chúng ta lại đi đối phó lần thứ nhất kim Thần Long, lần này cần triệt để xử lý người này, bức hắn dùng long bị thương nặng!"
 
 	Cái này một quyết định có thể nhượng cái kia kim Thần Long ngã hỏng bét.
 
 	Tại đã trải qua cùng với khác Thần Long   chiến đấu sau, bởi vì đại bộ phận người mạo hiểm ở vào đang xem cuộc chiến trạng thái, thể lực tinh thần lực đều chiếm được thật lớn khôi phục, bởi vậy lần này   ra tay lại không giống như dĩ vãng, mà là các loại kỹ năng đều hướng này kim Thần Long mời đến.
 
 	Nhất là tại giải qua cái này kim Thần Long   thuộc tính sau, mọi người dùng là cơ hồ đều là châm chích năng lực, chuyên môn đối với hắn sử dụng phá vỡ loại công kích hoặc duy trì liên tục tính thương tổn loại công kích, dưới loại tình huống này, chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên   giết hại.
 
 	Theo này kim Thần Long cuối cùng   gào thét, kim Thần Long triệt để tiêu tán.
 
 	Mãi cho đến tử, này kim Thần Long cũng không có sử dụng bất luận cái gì long bị thương nặng năng lực.
 
 	"Không có long bị thương nặng..." Trầm Dịch   chân mày cau lại: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Có lẽ chúng nó sẽ không có long bị thương nặng." Vệ Thỉ Bách cười nói, tiện tay ném cho Trầm Dịch nhất cái rương, nhưng lại này kim Thần Long đến rơi xuống.
 
 	Trong rương chỉ có tam dạng gì đó.
 
 	Một lọ Long Huyết, một khối Nữ Oa thạch, một phần tế phẩm.
 
 	Cái này là lần đầu tiên, giết chết một người Ma Thần chỉ lấy được tam vật ban thưởng.
 
 	Trầm Dịch đem này Long Huyết cầm lên, hệ thống đã cho ra nhắc nhở:
 
 	"Song b cấp Kim Long chi huyết, tiền trả ba vạn sáu ngàn điểm có thể đạt được Kim Long huyết thống."
 
 	"Kiểm tra đo lường có được Thần Long treo lủng lẳng, sử dụng Thần Long treo lủng lẳng, có thể tiến hành huyết thống chuyển đổi, vi người sử dụng gia tăng một trăm hai mươi điểm thần long chi huyết hạn mức cao nhất."
 
 	Nữ Oa thạch: khả dùng ở tu bổ trang bị   đặc thù đạo cụ, hoặc dùng cho tạm thời tính giải trừ việc của người nào đó trang bị   sử dụng hạn chế, cũng khả dùng ở mở ra che dấu nội dung vở kịch.
 
 	Cái này cái gọi là mở ra che dấu nội dung vở kịch, dĩ nhiên là là chỉ mang ra Triệu Linh Nhi  .
 
 	Nói như vậy, người mạo hiểm   vũ khí trang bị chắc là không biết tổn hại, nhưng là tổng có một chút hội ngoại lệ. Tỷ như lúc trước Trầm Dịch độc xông tổ kiến lúc   cái thuẫn, còn có Bàn Tử đã dùng qua giam cầm xiềng xích, đều từng tại trong chiến đấu tổn hại. Nếu như là bình thường trang bị tổn hại thì thôi, nếu như là loại cường lực trang bị như Tài Quyết chi nhận tổn hại, này mọi người cũng chỉ có khóc.
 
 	Có cô gái này Oa thạch, tựu lại không cần lo lắng cái này vấn đề, hơn nữa Nữ Oa thạch còn có thể dùng để giải trừ trang bị sử dụng hạn chế, đây là rất nhiều người mà nói là chuyện tốt.
 
 	Tỷ như lão Mạnh   sương chi đau thương, nếu để cho Trầm Dịch, hồng lãng bọn người vận dụng, hắn hiệu quả chi giai tuyệt đối so với lão Mạnh bản thân muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	Đáng tiếc đây cũng là mang đi Triệu Linh Nhi phải trả giá   một cái giá lớn, mặc kệ hắn có thật tốt, đối với tất cả mọi người vô tình ý nghĩa, nào đó trình độ thượng, Trầm Dịch thậm chí hi vọng cô gái này Oa thạch hiệu quả càng kém càng tốt.
 
 	Bởi vì Tinh La thất tiên trận không phá, những này có được sự vật cuối cùng nhất đều bị bắt trở về, cho nên đang nhìn qua đi Trầm Dịch tiện tay ném xuống đất.
 
 	Lúc này này thần trụ bởi vì không có Thần Long quấn quanh, đã trở nên bụi bẩn không chút nào thu hút.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đối với này căn thần trụ đánh ra một quyền.
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng, này kim thần trụ đã là ầm ầm sụp đổ.
 
 	Trong đại điện giắt   bảy bảy bốn mươi chín chén nhỏ Thất Tinh đèn đồng thời sáng rõ, chỉnh trong đó đại điện, thậm chí đại điện bên ngoài, khắp nơi đều là ký hiệu quang mang tại lóng lánh.
 
 	Cùng lúc đó, Na Lục điều chết qua lần thứ nhất   Thần Long lại tại thời khắc này đồng thời thức tỉnh, cùng một chỗ ngửa đầu đối với Trầm Dịch bọn họ phát ra phẫn nộ   hô rầm rĩ.
 
 	Lục thần long đồng thời thức tỉnh, đến là đem tất cả lại càng hoảng sợ.
 
 	Đừng xem bọn hắn đánh một cái nhẹ nhàng thoải mái, muốn là đồng thời đối phó lục điều, vậy cũng so với phó trấn ngục Minh vương còn nhức đầu.
 
 	Đúng lúc này, trong đại điện   phía trên, một cái kỳ lạ   kim sắc bàn quay đột nhiên xuất hiện, giống như một vòng mặt trời đỏ treo trên cao thiên không, chậm rãi chuyển động.
 
 	Theo này kim sắc bàn quay   chuyển động, tất cả mọi người đồng thời cảm thấy một cổ vô hình uy áp bao phủ trong lòng.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là, theo cái này kim sắc bàn quay   xuất hiện, Na Lục điều Thần Long đúng là cùng một chỗ đối với bàn quay cuồng hô không ngừng.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Mọi người cùng nhau không hiểu.
 
 	Trầm Dịch thì kinh ngạc nhìn một chút không trung này kim sắc bàn quay: "Nguyên lai là như vậy sao..."
 
 	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Vệ Thỉ Bách đã đối với Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Trầm Dịch lại không trả lời, chỉ là hướng lui về phía sau mấy bước, đột nhiên xoay người hướng ngoài điện chạy tới: "Nhanh rời đi chỗ này!"
 
 	Nghe được Trầm Dịch   nói chuyện, tất cả mọi người cùng một chỗ nhanh chóng hướng ngoài điện chạy tới, chỉ nghe trung tâm đại điện một hồi ầm ầm   nổ phát tác, phảng phất Tỏa Yêu Tháp muốn sụp đổ   bình thường, sợ tới mức người người chạy trối chết.
 
 	Uy chấn thiên càng trực tiếp hóa thành chiến cơ bay tới, dẫn phát Huyết Hà sóng lớn vô số, rơi xuống Trầm Dịch thân vừa hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Là động đất sao?"
 
 	"Không, là Tinh La thất tiên trận tại tu bổ tổn hại   thần trụ!" Trầm Dịch cũng không quay đầu lại   chạy vội, một mực chạy đến xa xa   một chỗ trên bệ đá vừa rồi đứng lại.
 
 	Lúc này lại quay đầu sau nhìn qua, chỉ thấy trong lúc này đại điện ra một đoàn kim quang phóng lên trời bay lên, đem trọn cái đại điện lung nhập trong đó.
 
 	"Không có gì." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Ta biết rõ chúng nó   long bị thương nặng là cái gì  ..."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: