Đi theo ngạo mạn Ma Thần tiến vào này phiến rách nát phế tích   ở chỗ sâu trong, Trầm Dịch phát hiện trong lúc này lại có một mảnh phong cảnh duyên dáng thác nước khu.
 
 	Thác nước theo phụ cận   trên núi nhỏ chảy xuống hình thành khe núi, khe núi bên cạnh còn xây dựng một tòa đình nghỉ mát.
 
 	Đình nghỉ mát   diện tích rất lớn, theo kết cấu tỉ lệ thượng xem, liếc cũng biết không phải vì nhân loại chuẩn bị, hẳn là cái này thất cái tên vì chính mình che lại.
 
 	Cảnh này khiến Trầm Dịch không khỏi đối với cái này thất cái Ma Thần lại cao liếc mắt nhìn —— hiểu được kiến thiết mà không phải là đơn thuần   phá hư, cái này như thế nào bình thường   mãnh thú Ma Thần có thể làm được  ? Thì ra là huyết thiên sứ này chỉ ngốc điểu, hội tự cho là bằng vào thực lực cường đại tướng thất Ma Thần khống chế trong tay gian  .
 
 	Ngạo mạn Ma Thần chỉ là một lách mình, liền đã xuất hiện tại đình nghỉ mát   phía trên.
 
 	Thuấn di!
 
 	Người này lại cũng biết thuấn di.
 
 	Trầm Dịch bắt đầu minh bạch vì cái gì đàm phán loại sự tình này hội do ngạo mạn Ma Thần đến phụ trách  .
 
 	Hắn có thể là thất Ma Thần trung có được cường đại nhất mà chạy năng lực   người, nguyên nhân chính là này do hắn đến phụ trách cùng nhân loại   trực tiếp tiếp xúc là được vi an toàn nhất   lựa chọn.
 
 	Hắn đi qua, tại đối phương bên người ngồi xuống: "Ngươi đã không phải ngạo mạn Ma Thần, ta nên xưng hô ngươi cái gì?"
 
 	"Adt Just, đây là chính mình lấy   danh tự, hi vọng ngươi yêu mến. Bất quá ngươi nếu nguyện ý, cũng có thể trực tiếp xưng hô ta là ngạo mạn Ma Thần... Danh tự bất quá là một cái ký hiệu, một cái biểu tượng, hắn nói rõ không được vấn đề gì. Ý nào đó thượng ta càng ưa thích mọi người xưng hô ta là ngạo mạn Ma Thần, na hội cho bọn hắn sai lầm   cảm giác, cho rằng kiêu ngạo chính là ta nhược điểm lớn nhất."
 
 	Đối phương dùng một loại tương đương ưu nhã   tư thái trả lời.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu vi cười rộ lên, hắn theo văn chương lý lấy ra vài bình rượu: "Rượu bran-đi, Whiskey còn có rượu xái cùng Mao Đài, yêu mến loại nào?"
 
 	Đây là hắn tiến làm nhiệm vụ giờ quốc tế chuẩn bị   một ít tiểu đông tây, có trợ giúp cùng nội dung vở kịch nhân vật bồi dưỡng giao tình, thời khắc này lấy ra, hương thơm   mùi rượu làm cho đối phương động dung, ngạo mạn Ma Thần nhún nhún cái mũi, tham lam địa hít một hơi: "Rượu là thứ tốt, đây chính là vì cái gì ta yêu mến cùng nhân loại liên hệ   nguyên nhân. Các ngươi có thật nhiều xuất sắc   phát minh, sử sinh tồn trở thành hưởng thụ, mà không phải giãy dụa. Trong chuyện này có chút chúng ta học xong, có chút lại vĩnh viễn cũng học không được."
 
 	Hắn lúc nói chuyện mang theo vẻ mặt   tiếc hận, đại thủ đã phi tốc đã nắm này bình Mao Đài, hướng trong miệng mình rót đi, sùng sục sùng sục phảng phất uống nước bình thường, trong nháy mắt liền đem uống sạch, sau đó là vẻ mặt   vẫn chưa thỏa mãn.
 
 	"Ít nhất các ngươi học xong kiến tạo." Trầm Dịch chỉa chỉa cái này đình nói, tiện tay cho mình rót một ly Bồ Đào Tửu. Hắn thủy chung không quá thói quen rượu đế   hương vị, cũng vô pháp lý giải những kia từng ngụm từng ngụm rót đốt dao găm   người rốt cuộc tại hưởng thụ cái gì.
 
 	"A, đây là cùng một cái nhân loại học hội." Ngạo mạn Ma Thần nhún vai trả lời, càng làm đại thủ chụp vào rượu bran-đi, hắn thoạt nhìn tuyệt không kiêng ăn. Trầm Dịch đột nhiên cảm thấy cho hắn một bao hạt dưa, hắn có khả năng cũng sẽ nhương là nhương xác là xác   ăn cho ngươi xem.
 
 	"Xem ra các ngươi từng có không ít người loại bằng hữu." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Nhưng là đáng giá tín nhiệm   không nhiều lắm." Ngạo mạn Ma Thần quơ quơ chai rượu trong tay trả lời: "Các ngươi nhân loại xảo trá, dối trá, đã có giàu có sức sang tạo. Các ngươi đã từng chỉ là lương thực của chúng ta, về sau dần dần cường đại rồi, tại là trở thành đối thủ của chúng ta, lại càng về sau, lại hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp ra bằng hữu cùng lão sư   quan hệ. Các ngươi đã cho ta môn không ít đau khổ, cũng giáo hội chúng ta rất nhiều gì đó."
 
 	Ngạo mạn Ma Thần thanh âm dần dần thấp xuống, làm như lâm vào nào đó trong hồi ức, ánh mắt của hắn có chút mê ly, nhìn về phía trên có chút say rượu bộ dạng.
 
 	"Có thể nói nói các ngươi tối sơ sinh ra tại lúc nào kỳ sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"A, cái này a... Không tốt lắm nói, nói thực ra lúc kia cũng không có minh xác   niên đại ghi lại, đầu óc của chúng ta cũng còn ở vào nguyên thủy   hỗn độn trong, rất nhiều gì đó cũng không phải quá rõ ràng. Ta duy nhất có thể nhớ rõ chính là, lúc kia các ngươi đã có huyết tinh văn chương." Ngạo mạn Ma Thần chỉ chỉ Trầm Dịch   cổ tay nói.
 
 	"Thứ hai kỷ." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	"Dường như người của các ngươi là như vậy xưng hô thời đại kia. Bất quá dùng phản loạn làm tiêu chuẩn đến khác nhau Kỉ Nguyên phương thức cũng không khoa học. Thời gian hẳn là một loại cố định   tiêu chuẩn, mà không phải dùng nhân loại   hành vi tác vi Kỉ Nguyên   khái niệm. Nếu quả thật dùng thời gian luận, trên thực tế vẻn vẹn là một thứ hai kỷ tồn tại   thời gian, tựu xa so với đệ tứ cùng thứ năm kỷ cộng lại đều dài hơn. Nhưng nếu như từ người mạo hiểm   thực lực tăng lên tốc độ thượng xem, hắn cho dù so với người phía trước muốn tới cũng nhanh nhiều lắm. Nhân loại thực lực   phát triển đang lấy một loại tăng tốc độ phương thức phi tốc đi tới, thế cho nên chúng ta những này lão già kia theo đã từng   người mạnh nhất, dần dần xuống dốc đến hiện tại loại này cùng nhân loại hợp tác mới có thể hơi tàn   tình trạng."
 
 	"Đúng là như thế, ngài so với ta tưởng tượng   càng thêm phú có trí khôn." Trầm Dịch gật gật đầu, trước mắt   Ma Thần tựu giống như một cái cơ trí   trưởng giả, đối với thế giới nhân loại chậm rãi mà nói, nhượng hắn cũng không khỏi sinh lòng vài phần kính nể.
 
 	"Ngươi cho rằng những thứ này chúng ta tự nhiên có thể lĩnh ngộ   sao?" Ngạo mạn Ma Thần vội vàng khoát tay nói: "Không, chúng ta có thể có được đây hết thảy, đều là vì cái kia nữ hài."
 
 	"Nữ hài?"
 
 	"Đúng vậy, một cái mặc bạch y   tiểu cô nương." Ngạo mạn Ma Thần cười ha hả trả lời.
 
 	Trầm Dịch   chân mày rồi đột nhiên nhảy lên: "Cái dạng gì   tiểu cô nương? Khi nào thì?"
 
 	"Ta không nhớ rõ nàng trường bộ dáng gì nữa  ." Ngạo mạn Ma Thần vỗ vỗ đầu: "Thời gian quá lâu, nàng ấn tượng tại trong đầu của ta dần dần mơ hồ, nhưng ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên nàng. Bởi vì đúng là nàng cải biến chúng ta   hết thảy. Lần đầu tiên đã gặp nàng thời điểm, vẫn chỉ là một đám mông muội   dã thú, chúng ta thầm nghĩ ăn thịt người, chúng ta gặp gỡ nàng cũng cùng nàng đánh một trận, nhưng là chúng ta đánh không lại nàng... Đó là chúng ta từ lúc chào đời tới nay   lần đầu tiên thất bại. May mắn chính là nàng không có giết chết chúng ta, ngược lại nói cho ta biết môn rất nhiều sự tình. Thì ra là theo lúc kia lên, chúng ta dần dần theo nguyên thủy, mông muội cùng không mở hóa   trong trạng thái đi ra."
 
 	"Nàng vì cái gì không giết các ngươi?"
 
 	Ngạo mạn Ma Thần nhún vai: "Nàng nói nhân loại muốn muốn phản kháng Chúa Tể   thống trị, nhất định phải đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết   tánh mạng. Chúng ta là số ít không bị Chúa Tể khống chế   tồn tại, nàng tại trên người chúng ta thấy được hạt giống của hi vọng, cho nên hắn hy vọng có thể giáo hóa chúng ta, để cho chúng ta cũng hiểu được vi tranh thủ tự do mà chiến... Đại khái ý tứ chính là như vậy."
 
 	"Không sai   nghĩ gì..." Trầm Dịch thì thào: "Biết rõ nàng tên gì sao?"
 
 	"Nàng không có nói cho chúng ta biết, nhưng là mọi người đều gọi nàng vi bạch y nữ hiệp, hơn nữa tên rất nhanh tựu tại cả hoang dã truyền khắp. Mọi người dứt khoát xưng hô nàng là cứu thế chủ, bởi vì nàng là một người duy nhất không mang theo huyết tinh văn chương có thể tại hoang dã hành tẩu   người."
 
 	Quả nhiên là nàng, cái kia dị thú trong sơn cốc   nữ nhân, Trầm Dịch khe khẽ thở dài.
 
 	Hắn hỏi: "Này về sau đâu?"
 
 	"Về sau..." Ngạo mạn Ma Thần thanh âm lại lần nữa lâm vào trầm thấp cùng trong hồi ức: "Về sau nàng biến mất, không thấy. Mọi người đồn đãi, nàng là đi khiêu chiến Chúa Tể  , bất quá nàng thất bại. Cũng có người nói, nàng không có chết, nàng còn sống, vẫn còn tiếp tục vi đối kháng Chúa Tể mà chiến đấu."
 
 	Nói đến đây, ngạo mạn Ma Thần thở dài một tiếng: "Nàng có thể tính là của chúng ta vỡ lòng lão sư, mang cho chúng ta rất nhiều tri thức, mở ra   trí tuệ của chúng ta chi môn, mà chúng ta nhưng lại ngay cả tên của nàng cũng không biết. Về sau chúng ta đã từng cố gắng tìm kiếm qua nàng, có thể là chúng ta một mực không có tìm được. Bất quá từ đối với nàng cảm kích, chúng ta lập nhiều lời thề, tuyệt không giết chết bất kỳ một cái nào mặc quần áo trắng   nữ nhân."
 
 	"Không giết chết bất kỳ một cái nào mặc quần áo trắng   nữ nhân?"
 
 	"Đúng vậy." Ngạo mạn Ma Thần ha ha nở nụ cười: "Mặc dù trí tuệ của chúng ta đã mở ra, đối với chúng ta vẫn là ma, là ngay lúc đó hoang dã chi vương. Ngoại trừ nàng, không ai có thể đả bại chúng ta. Bất quá tại chúng ta lập nhiều cái kia lời thề sau..."
 
 	"Mặc quần áo trắng   nữ nhân tựu càng ngày càng nhiều  ."
 
 	"Đúng là như thế." Ngạo mạn Ma Thần ha ha nở nụ cười: "Có lẽ có ít người là trời sinh thích mặc, có lẽ có ít người là vì còn sống, nhưng bất kể là cái gì lý do, tại cái đó đã từng   thời đại, bạch sắc một lần thành là chủ lưu, cũng bởi vậy xuất hiện rất nhiều kiệt xuất   nữ tính người mạo hiểm. Trong các nàng cũng có thật nhiều người cố gắng truy tìm tiền nhân   cước bộ, tìm kiếm đi thông tự do   thông đạo."
 
 	"Như vậy cái gọi là bạch y nữ nhân   truyền thuyết, kỳ thật cho tới bây giờ cũng không phải một cái người?"
 
 	"Đương nhiên không phải." Ngạo mạn Ma Thần nghiêm mặt trả lời: "Ta không biết có bao nhiêu bạch y nữ nhân trước sau xuất hiện tại cái này phiến hoang dã thượng, trong các nàng   đại đa số có lẽ cứ như vậy yên lặng Vô Danh chết đi đi, nhưng là có tổng không thiếu một số người, sáng tạo   thuộc về riêng phần mình   Truyền Kỳ. Bạch y nữ nhân đã đã trở thành một loại tinh thần, một loại đại biểu người mạo hiểm bất khuất ý chí   phản kháng tinh thần. Loại này tinh thần   lực lượng là như thế   khổng lồ, thế cho nên cơ hồ mỗi một lần thời đại thay đổi   sau lưng, đều có ít nhất một cái có lẽ nhiều bạch y nữ nhân   thân ảnh. Các nàng không phải cùng là một người, nhưng lại có giống nhau   linh hồn."
 
 	Nguyên lai là như vậy...
 
 	Trầm Dịch có chút minh bạch, trong đầu đã lại lần nữa hiện ra bạch y nữ hài   thân ảnh.
 
 	Nàng sở dĩ một mực mặc bạch sắc   quần áo, dùng nữ hài   hình tượng xuất hiện, cũng là bởi vì nguyên nhân này sao?
 
 	Một loại tinh thần, một loại ý chí, tại trong lúc vô hình ảnh hưởng tất cả   người mạo hiểm, thậm chí cũng ảnh hưởng tới mảnh không gian này?
 
 	Cho nên, cái kia có khả năng là thần chi trở về   tánh mạng, mới có thể dùng như vậy   diện mục xuất hiện, hơn nữa kế thừa di chí, tiếp tục phản kháng Chúa Tể?
 
 	Mà theo huyết tinh đô thị   thành lập, người mạo hiểm sinh tồn điều kiện   cải thiện, loại này phản kháng tinh thần cùng ý chí dần dần tiêu vong, bạch y nữ nhân   tồn tại cũng không tiếp tục ý nghĩa. Bạch y nữ hài y nguyên sinh động, lại không còn là người phản kháng tinh thần đạo sư, phản đã trở thành mọi người trong lòng U Linh...
 
 	Hô!
 
 	Trầm Dịch thở phào một cái.
 
 	Hắn nói: "Nàng gọi trầm thụy hà."
 
 	"Cái gì?" Ngạo mạn Ma Thần ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch liền đưa bọn họ ban đầu ở dị thú sơn cốc nhìn thấy   nói cho ngạo mạn Ma Thần.
 
 	Ngạo mạn Ma Thần nghe xong, giật mình dựng lên đã lâu, rốt cục thở dài nói: "Trầm thụy hà, ta nhớ ở tên  . Phi thường cảm tạ ngươi, người tuổi trẻ, là ngươi cho chúng ta cái này mấy trăm năm qua chúng ta một mực tìm kiếm   đáp án."
 
 	"Không cần phải khách khí." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Như ngươi nói, chúng ta lẫn nhau trao đổi."
 
 	"Đương nhiên." Ngạo mạn Ma Thần nghiêm mặt trả lời.
 
 	Kế tiếp, ngạo mạn Ma Thần cùng Trầm Dịch chính thức trao đổi bọn họ trải qua   một ít tin tức.
 
 	Lão bài Ma Thần   kinh nghiệm quả nhiên không phải chuyện đùa, khiến cho Trầm Dịch biết rồi rất nhiều về cái này hoang dã biến thiên   kinh nghiệm, đồng thời với cả bốn năm khó khăn hoang dã   khu vực có một cái càng thêm rõ ràng   minh bạch.
 
 	Tuy nhiên tử sa cũng đã cho hắn rất nhiều tư liệu, nhưng là do ở hoang dã   tánh mạng một mực không ngừng bổ sung cùng biến hóa, có chút tư liệu đã quá hạn. Hiện tại có ngạo mạn Ma Thần chỉ cái hoá thạch, rất nhiều tư liệu liền có thể trực tiếp đổi mới  .
 
 	Thời gian dần dần trôi qua, mắt thấy nhất ngày thời gian cứ như vậy quá khứ.
 
 	Trầm Dịch rốt cục đứng dậy hướng ngạo mạn Ma Thần cáo từ, ngạo mạn Ma Thần tương đương nhiệt tình   hướng Trầm Dịch phát ra mời, cũng nói cho hắn biết chỉ cần nguyện ý, tùy thời cũng có thể lại đến. Tại thất lạc   thần miếu cái này mảnh thổ địa thượng, chỉ cần thất Ma Thần tại, không có thế nào chỉ mãnh thú dám động đến bọn hắn.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này hảo ý tỏ vẻ từ chối nhã nhặn, mãnh thú không động đến bọn hắn, bọn họ nhưng là phải sử dụng bạo lực thú, cho nên cái này hay là thôi đi.
 
 	Sáo một câu Quan thoại, song phương tại hữu hảo thân thiết   trong lúc nói chuyện với nhau đã xong lần này phỏng vấn.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch cáo từ rời đi, lúc gần đi, ngạo mạn Ma Thần đối với Trầm Dịch nói: "Cách đây địa mười hai lý, có một thủy đàm, đi đáy đầm nhìn xem, ngươi sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn, đây là đối với ngươi nói cho chúng ta biết về chuyện của nàng   cảm tạ."
 
 	Trầm Dịch hơi cảm thấy ngạc nhiên, lại nhìn ngạo mạn Ma Thần, chỉ thấy hắn đối với chính mình trừng mắt nhìn, đã là cười ha ha rời đi.
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ, cuối cùng chỉ có thể cười khổ rời đi.
 
 	Theo đình nghỉ mát trở lại thần miếu trước cái kia mảnh thổ địa thượng, Trầm Dịch phát hiện tất cả mọi người đang đợi hắn, duy độc không thấy chính là Hồng Lãng.
 
 	"Lãng cầu đi đâu?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Kim Cương chỉ chỉ xa xa   một cây đại thụ, ở đằng kia trên mặt thình lình còn đắp một cái thụ ốc.
 
 	Trầm Dịch cái này mới nghe được thụ ốc trong ẩn ẩn có nữ tử hoan dâm thanh âm truyền đến, là A Phất Lạc.
 
 	"Nha... Nha... Mau nữa chút ít..."
 
 	Sau đó liền Hồng Lãng thô như trâu đực loại   tiếng thở dốc.
 
 	Trầm Dịch có chút ngốc trệ: "Hai người bọn họ..."
 
 	"Làm cho đi lên." Kim Cương trả lời: "Theo ngươi đi rồi đến bây giờ  ."
 
 	Trầm Dịch triệt để không nói gì.
 
 	Tên hỗn đản này, lại thật sự liền Ma Thần đều ngày!
 
 	————————
 
 	PS: phát sốt, vừa xâu hết thủy trở về, đổi mới chậm, không có ý tứ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: