Nhiệm vụ chấm dứt, mọi người trở về. 
 
 	Chu nghi vũ vốn nghĩ khuyên Meryl dứt khoát buông tha cho tro tàn chiến xa theo chân bọn họ đi, lại bị Meryl cự tuyệt.
 
 	Điều này làm cho chu nghi vũ rất bất đắc dĩ, hay là trầm dịch an ủi hắn, bây giờ còn không tới về sau.
 
 	Bất quá không cần lo lắng, tro tàn chiến xa lần này sát vũ mà về, Meryl   thời gian tuyệt đối sẽ không sống khá giả. Dane gia tộc cũng tốt, Luyện Ngục giáo phái cũng được, đều vây quanh nàng hỏi đáy chuyện gì xảy ra.
 
 	Nói một cách khác, nàng lần này trở về là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	Có lẽ không được bao lâu, Meryl sẽ chính mình đã chạy tới yêu cầu gia nhập đoạn nhận đội.
 
 	Về phần uy chấn thiên, tại đã không có cưỡng chế hiệp nghị sau, uy chấn thiên tự nhiên không có khả năng lại biến trở về pho tượng, bất quá hắn nếu muốn đi theo tiến vào đô thị, tiến vào văn chương không gian nhưng lại tránh không khỏi sự, bởi vậy chủ động biến hình thành một bả đại thương bay đến trầm dịch trong tay.
 
 	"Ma thần thương ( uy chấn thiên ): siêu hạn công kích, đối người mạo hiểm thương tổn lực chín trăm điểm, đối nội dung vở kịch cùng hoang dã tánh mạng thương tổn lực ba nghìn sáu trăm điểm, tần suất công kích mỗi giây một lần, tầm bắn một vạn mét, sử dụng giờ tiêu hao năng lượng, nhiều nhất không cao hơn ba mươi phát, có thể dùng bổ sung năng lượng khí hoặc năng lượng thạch bổ sung năng lượng. Ma thần thương tiêu hao năng lượng không ảnh hưởng uy chấn thiên   tự thân hành động năng lực, nhưng uy chấn thiên   bị thương trạng thái sẽ ảnh hưởng ma thần thương   công kích uy lực."
 
 	"Tự do ý chí, không phải cho phép không cách nào vận dụng."
 
 	Uy chấn thiên tổng cộng có ba loại hình thái, phân biệt là ma thần pháo, ma thần thương cùng ma thần kiếm hình thái, trong đó ma thần thương là uy lực nhỏ nhất, nhưng cũng là duy nhất có thể dùng do người mạo hiểm tự do vận dụng   hình thái. Ma thần pháo thì là hạm năm hình thái, uy lực càng lớn, tầm bắn xa hơn, ma thần kiếm thì là cơ năm hình thái, đều có của mình sử dụng hạn chế.
 
 	Tại Transformers trong thế giới giờ, bởi vì uy chấn thiên là một mình độc chiến, bởi vậy không cách nào biến hình thành ba loại cường đại vũ khí, nhưng bây giờ rốt cục không hề che giấu  .
 
 	Vấn đề là trầm dịch muốn súng này có làm được cái gì? Có dùng nó chiến đấu còng không bằng tha uy chấn thiên chính mình đánh. . . . . . Được rồi, giống như trước cùng Heracles tại hàn băng lồng giam trong   chiến đấu đến chỉ dùng để được trên , hơn nữa ma thần thương hình thái ít nhất tại công kích phát ra trên so với uy chấn thiên bản thể mạnh hơn nhiều lắm, nếu như hắn sớm có vũ khí này, đã sớm vài thương bả Heracles băng  , cũng không cần đánh khổ cực như vậy, trầm dịch cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.
 
 	Nhiệm vụ đã hoàn thành, mọi người tự nhiên là trở về không gian.
 
 	Vừa trở lại không gian, mọi người tựu chứng kiến lam nhan đã tại chỗ đó chờ bọn hắn  .
 
 	Trầm dịch vừa nhìn thấy lam nhan cả cười: "Thật thú vị, vì cái gì ta bây giờ đối với tại gặp lại ngươi một chút cũng không cảm thấy kì quái đâu?"
 
 	Không gian kẻ quản lý chắc là không biết đơn giản xuất hiện tại người mạo hiểm   cho điểm không gian .
 
 	Nhưng là từ Terminator nhiệm vụ sau, đoạn nhận đội cơ hồ sẽ không có qua bất hòa lam nhan liên hệ thời điểm, một lần duy nhất ngoại lệ đại khái chính là hủy diệt chiến sĩ thế giới, trừ lần đó ra mỗi lần nhiệm vụ cơ hồ đều muốn làm ra chút gì đó yểu thiêu thân sự . Lần này liền tai bay vạ gió đều làm cho   đi ra, lam nhan nếu không xuất hiện mới gọi kỳ quái đâu.
 
 	Quả nhiên thời khắc này lam nhan bất đắc dĩ mà nhìn xem trầm dịch: "Ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý a? Mỗi lần đều bả sự tình làm cho lớn như vậy. . . . . ."
 
 	"Uy, lần này cũng không phải là trách nhiệm của chúng ta, đây là Luyện Ngục giáo phái giở trò quỷ được không?" Hồng lãng rất là bất mãn địa gọi: "Muốn tìm phiền toái cũng nên là tìm bọn họ mới đúng."
 
 	Lam nhan trừng hồng lãng liếc: "Chiếu ngươi nói như vậy ta mỗi lần xuất hiện đều là cho các ngươi tìm phiền toái rồi?"
 
 	Hồng lãng đứng biết nói sai lời nói, cúi đầu không nói.
 
 	Lam nhan hừ một tiếng: "Luyện Ngục giáo phái làm ra tới phiền toái, tự nhiên sẽ có người tìm bọn hắn tính sổ, ta tìm các ngươi là mặt khác có việc cùng với các ngươi đàm. . . . . ."
 
 	Trầm dịch cười nói: "Ta đoán ngươi là muốn cho chúng ta đừng đem tai bay vạ gió   bí mật nói ra."
 
 	Lam nhan ngẩn người: "Ngươi biết?"
 
 	"Nếu như không phải như vậy, ta cần gì phải tại hoàn thành nhiệm vụ sau cùng Heracles nhất quyết tử chiến?" Trầm dịch sâu kín hỏi lại.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu trầm dịch cũng rất tinh tường một sự kiện: biểu hiện ra xem, hắn chỉ cần an toàn trở về có thể công bố tai bay vạ gió, Luyện Ngục giáo phái cùng Dane gia tộc đều không may. Nhưng là loại sự tình này chích lo lắng   tự nhiên nhân tố, lại xem nhẹ   ngăn cản nhân tố.
 
 	Vạch trần tai bay vạ gió, có lẽ có thể làm cho Luyện Ngục giáo phái xong đời, thực sự sẽ cho đô thị mang đến phiền toái.
 
 	Trong đô thị có thực lực   tổ chức không phải chỉ có Luyện Ngục giáo phái một cái, không có người có thể bảo chứng cái khác tổ chức tại biết rõ về tai bay vạ gió chuyện tình sau có thể hay không học theo.
 
 	Tin tức như vậy rơi xuống bình thường trong đội ngũ, có lẽ thì ra là một hồi xôn xao, một hồi xúc động phẫn nộ, rơi xuống người có thực lực trong tay, lại khả năng hình thành một loại rung chuyển, một hồi biến cố.
 
 	Bết bát nhất chính là một khi chuyện này toàn diện tuyên dương ra, tựu sẽ khiến rất nhiều nguyên bản không rõ lắm tình huống   người mạo hiểm hiểu rõ, đô thị cũng không phải là không gì làm không được, dao động hắn tồn tại   thần thánh tính cùng quyền uy tính, phía sau quả chi nghiêm trọng có thể nghĩ.
 
 	Bởi vậy đô thị là tuyệt đối sẽ không cho phép hắn bả chuyện này tiết ra đi , cố gắng lợi dụng tai bay vạ gió đả kích Luyện Ngục giáo phái   ý nghĩ từ vừa mới bắt đầu sẽ không thiết thực tế.
 
 	Như vậy cũng tốt so với trong phim ảnh một vị quan lớn có ý định phản quốc, âm mưu bại lộ sau tự sát, quốc gia ra mặt tuyên bố nên quan viên bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ chờ một chút. . . . . .
 
 	Đạo lý đều là đồng dạng.
 
 	Trong đô thị   BUG tựu như cùng là trong chánh phủ   gièm pha, gièm pha càng nhiều, chấp chính trụ cột lại càng không tốn sức kháo, tùy theo mà sinh   hỗn loạn cùng đối lập thì hội càng ngày càng nhiều, cũng như như vết dầu loang không ngừng tăng lớn. . . . . .
 
 	Trầm dịch chính là xem minh bạch điểm ấy, cho nên dứt khoát lựa chọn cùng Heracles tử chiến.
 
 	Có lẽ có người hội kỳ quái, đã trầm dịch đều có thể hiểu rõ, Dane gia tộc như thế nào lại không rõ, làm gì còn muốn tính cả trận doanh người mạo hiểm đều giết.
 
 	Xác thực thuyết, không phải bọn họ không rõ, mà là minh bạch cũng phải làm.
 
 	Như vậy cũng tốt so với ngươi biết dù là phản loạn thất bại cũng y nguyên sẽ có một cái hảo thanh danh, cũng không đại biểu ngươi có thể bỏ mặc tin tức tiết lộ.
 
 	Có một số việc, nên làm còn phải làm.
 
 	Tựu đô thị mà nói, cùng sáu người đàm điều kiện, tổng so với cùng hai mươi sáu cá nhân đàm muốn hảo nhiều lắm.
 
 	Bất quá tại lam nhan trong mắt, chỉ sợ hắn càng muốn cùng hai mươi sáu cá nhân đàm phán, cũng không nguyện ý cùng một cái trầm dịch đàm phán.
 
 	Tên hỗn đản này khẳng định lại hội sư tử đại trương khẩu.
 
 	Quả nhiên thời khắc này, trầm dịch đã nói ra: "Không biết tối cao nghị hội nhất nguyện ý dùng cái gì để làm ta hàn   đền bù tổn thất?"
 
 	Lam nhan thở dài: "Trầm dịch, ngươi đã đã tham dự qua siêu thần khí xếp đặt, thì nên biết không có gì là có thể không làm mà hưởng ."
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn, ngươi đã quên đêm tối truyền thuyết?"
 
 	Đêm tối truyền thuyết nhiệm vụ sau khi kết thúc, trầm dịch cùng đô thị đạt thành hiệp nghị, không hề bang bạch y nữ hài làm việc, để báo đáp lại, đô thị bả này bình Alexander   huyết dịch đẳng cấp tăng lên, khiến cho ôn nhu hoàn thành ba huyết thống dung hợp.
 
 	Bởi vậy thời khắc này lam nhan nói không thể tống xuất chút gì đó, trầm dịch là tuyệt đối không tin .
 
 	Lam nhan choáng váng hạ xuống, hung hăng trừng trầm dịch liếc, thấp giọng nói: "Tốt xấu ta đã giúp ngươi, đừng như vậy không để cho mặt mũi được chưa?"
 
 	Trầm dịch cười nhẹ: "Ngươi   chuyện, ta nhớ trước. Bất quá bây giờ là ngươi thay đô thị đang nói giao dịch, ta chỉ nghe nói công khí tư dùng là, cũng không nghe nói dùng tư nhân giao tình vi nhà nước làm việc , ngươi xác định muốn ta tại đây sự kiện trên trả lại ngươi nhân tình này?"
 
 	Lam nhan ngẩn ngơ, hắn phát hiện mình lại á khẩu không trả lời được  .
 
 	Nghĩ nghĩ lam nhan rốt cục nói: "Ban thưởng không thể cho…nữa, lần trước là đặc thù sự kiện. . . . . . Ta biết rõ lần này cũng đặc thù, nhưng ngươi đã đạt được hệ thống đền bù tổn thất."
 
 	"Hệ thống đền bù tổn thất là hệ thống đền bù tổn thất, hàn phí là hàn phí."
 
 	"Vấn đề là hệ thống không thừa nhận hàn phí!"
 
 	"Tối cao nghị hội nhất thừa nhận là được." Trầm dịch cười nói: "Nếu như tối cao nghị hội nhất đối với lấy ra như vậy vài món trang bị tống ta có chút ít khó khăn, cũng có thể theo khác góc độ cung cấp trợ giúp."
 
 	Lam nhan hừ một tiếng: "Ngươi sẽ không lại muốn muốn lần sau nhiệm vụ thế giới   tư liệu tin tức đi?"
 
 	Trầm dịch lắc đầu: "Ta đối nhiệm vụ thế giới   tin tức đương nhiên là có hứng thú, nhưng là ta đối Dane gia tộc cùng với Luyện Ngục giáo phái   tin tức càng cảm thấy hứng thú."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lam nhan ngơ ngẩn.
 
 	Trầm dịch đã khắp thanh nói: "Ngươi đã nghe được, ta muốn về tình báo của bọn hắn."
 
 	Lam nhan lắc đầu: "Không được, nếu như đáp ứng ngươi tựu tương đương với duy trì ngươi cùng Luyện Ngục giáo phái khai chiến, đô thị không thích hao tổn máy móc. Không bằng ngươi đổi lại điều kiện a."
 
 	"Vậy thì một người một kiện thần khí a." Trầm dịch lười biếng ngáp một cái: "Ít hơn so với cái này cắc ta không đáp ứng."
 
 	Lam nhan trầm mặc.
 
 	Trầm dịch biết rõ đó là hắn tại cùng người ra mặt liên lạc.
 
 	Một lát sau.
 
 	Hắn nhìn về phía trầm dịch: "Về Luyện Ngục giáo phái. . . . . . Ngươi muốn biết cái đó bộ phận?"
 
 	———————————————
 
 	Giao dịch đàm hảo, lam nhan rời đi, hệ thống bắt đầu ước định đoạn nhận đội lần này nhiệm vụ   biểu hiện.
 
 	Kỳ thật cũng không có cái gì khen ngợi đánh giá .
 
 	Bởi vì tai bay vạ gió nguyên nhân, nhiệm vụ   kết toán vô cùng đơn giản, chính là bả vốn nên 32 người đạt được   tổng cộng 201600 huyết tinh điểm trực tiếp phân phối cho đoạn nhận đội sáu người, bởi vì đều là một đội ngũ nguyên nhân, ai nhiều ai thiếu căn bản là không trọng yếu.
 
 	Bởi vì trang vũ ba người bọn họ tử vong cùng với cùng uy chấn thiên ký kết đồng bọn hiệp nghị nguyên nhân, cuối cùng trầm dịch bọn họ tới tay 196 vạn.
 
 	Đây cũng là bọn họ từ trước tới nay đạt được đếm nhiều nhất, tiền lời lớn nhất, đồng thời cũng là hung hiểm nhất   một lần.
 
 	Đương nhiên, vì xử lý tro tàn chiến xa, trầm dịch bọn họ cũng là tiêu hao cự đại, theo bí mật cửa hàng mua được hai quả đạn hạt nhân hai chúc phúc quyển trục hai bỏ chạy quyển trục hai cái thế thân khôi lỗi toàn bộ dùng xong, huyết thống trọng khải dược tề dùng xong một lọ, Định Thân phù còn thừa bốn tờ, cao cấp Định Thân phù còn thừa ba tờ, ngoài ra duệ hóa dịch, thuấn di phù cũng toàn bộ dùng hết, tê dại tý giới chỉ lại rơi một điểm bền bỉ, còn thừa hai lần sử dụng cơ hội. Theo nhiệm vụ trong thế giới thu hoạch   vài món tiêu hao đạo cụ cũng dùng hết.
 
 	Bất quá so sánh với hồi báo rồi lại không coi là cái gì, ngoại trừ tiêu diệt Bố Lạp cơ, ấy đừng cát đẳng nhiệm vụ tiền lời ngoài, trầm dịch bọn họ càng theo tro tàn chiến xa trên người được đến cự đại ích lợi, trừ Heracles   cân nhắc quyết định chi nhận, vĩnh hằng thánh y cùng với dị thứ nguyên trục xuất quyển trục ngoài, cũng không có thiếu thành viên   vũ khí trang bị. Nhất là tro tàn chiến xa   chủ lực thành viên, trang bị hoàn mỹ, chỉ là cách ngói Ward, cơ phổ lợi Korff hai người tựu một người cống hiến   một kiện song B cấp vũ khí.
 
 	Trầm dịch phỏng chừng xử lý sạch những này không dùng được   trang bị cùng nhiệm vụ tiền lời, đoạn nhận đội có có thể được không ít hơn hai mươi vạn   tiền lời.
 
 	Không gian còn đang ước định.
 
 	Theo lý thuyết bọn họ lần này không có hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ không nên lần nữa đến hoàn mỹ đánh giá, bất quá có thể là bởi vì tai bay vạ gió nguyên nhân, hệ thống hay là cho bọn hắn đánh một cái hoàn mỹ phân, có thể tùy cơ lựa chọn một kiện song B cấp   ban thưởng, cũng đem long cuộc chiến tranh thế giới giữ lại là chủ trường thế giới.
 
 	"Công pháp, tốt nhất là gia thuộc tính loại hình!"
 
 	Lúc này đây   hoàn mỹ ban thưởng, trầm dịch lựa chọn công pháp.
 
 	Theo cường hóa thuộc tính phải cần đếm càng ngày càng cao, hậu kỳ   thuộc tính gia tăng, muốn thông qua công pháp để hoàn thành  .
 
 	"Đạt được hoàn mỹ ban thưởng: song B cấp đặc thù công pháp Kim Cương Kinh."
 
 	"Kim Cương Kinh: bản công pháp tổng cộng mười tầng, mỗi tầng gia tăng toàn bộ thuộc tính 2 điểm."
 
 	"Công pháp mang vào hiệu quả phòng ngự cường hóa: nắm giữ bản công pháp sau, mỗi hai điểm thể chất gia tăng một điểm phòng ngự, đối tất cả bốn trăm điểm đã ngoài thương tổn vĩnh hằng suy yếu 0,1, cao nhất ưu tiên cấp. Bản hiệu quả không cách nào thăng cấp."
 
 	"Công pháp mang vào hiệu quả thủ hộ kim cương pháp tướng: sử dụng bình thường công kích chiến đấu giờ 0,02 tỷ lệ tạo kim cương pháp tướng, có thể thay người sử dụng thừa nhận đương lần công kích thương tổn. Bản hiệu quả theo công pháp đẳng cấp tăng lên, mỗi tăng lên một bậc gia tăng 0,02 tạo tỷ lệ."
 
 	"Học tập bản công pháp cần tiền trả ba vạn sáu ngàn huyết tinh điểm."
 
 	Đây là một bản rõ ràng để ngừa ngự là chủ   công pháp thư, vô luận là phòng ngự cường hóa đặc hiệu hay là thủ hộ kim cương pháp tướng đặc hiệu đều rất cường đại.
 
 	Người mạo hiểm bởi vì sinh mệnh lực khá thấp nguyên nhân, tại hậu kỳ thường thường hội trên phạm vi lớn học tập giảm thương loại kỹ năng hoặc công pháp, giống như Kim Cương Kinh cái này công pháp, kỳ thật dùng tính có thể nói tương đương cường đại.
 
 	Nghe nói đến tứ khó khăn, từng cái người mạo hiểm cơ hồ đều có cùng loại như vậy   công pháp, có   thậm chí còn có nhiều loại, thừa nhận thương tổn đả kích   năng lực cũng bởi vậy thật to tăng cường.
 
 	Trầm dịch đối cái này bản công pháp thư cũng là tương đương thoả mãn, vì thế hắn nhìn xem kim cương cùng hồng lãng: "Hai người các ngươi nghiên cứu thoáng cái ai học."
 
 	"Cho lãng cầu a, hàng này có công không thủ tổng không phải chuyện này nhân, cái này bản công pháp có thể đền bù hắn   khoảng bản." Kim cương thản nhiên nói.
 
 	"Cũng tốt, quay đầu lại lại đền bù tổn thất ngươi, dù sao chúng ta lần này có đầy đủ   tiền tiêu xài." Trầm dịch nói bả Kim Cương Kinh ném cho hồng lãng: "Hảo hảo học, kế tiếp Heracles chính là ngươi."
 
 	Ban thưởng phát hoàn thành, trầm dịch bọn họ trở về đô thị.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: