Thiên, rốt cục sáng.
 
 Tại trải qua một ngày một đêm  đại chiến về sau, kể cả mạo hiểm giả ở bên trong, bốn tộc tướng sĩ đều đã cảm giác được thể xác và tinh thần đều mệt. Chiến trường vì vậy mà có thể đánh lên bỏ chỉ phù, cho dù cái này ngưng chiến chỉ là tạm thời.
 
 Một trận chiến này bốn tộc tổn thất binh sĩ nhân số tổng gần bảy ngàn người. Chúng thành phiến như mọc thành phiến vắt ngang trên mặt đất, phóng nhãn nhìn lại cơ hồ không thấy được một chỗ không có chết người  thổ địa, có nhân loại đấy, có Undead đấy, có Elf đấy, đương nhiên cũng có Orc đấy.
 
 Đại bộ phận binh sĩ tại khi chết y nguyên nắm chặt vũ khí, làm ra công kích  tư thế, hình tượng này nhìn thấy mà giật mình, thảm thiết cực kỳ.
 
 Một ít binh sĩ tại trưởng quan  suất lĩnh hạ quét dọn chiến trường.
 
 Bọn hắn đem thi thể tập trung lại, phóng hỏa đốt cháy. Ngẫu mà sẽ có chưa đều chết hết đấy, nếu như là bổn tộc binh sĩ liền dẫn trở về chậm chễ cứu chữa, nếu là địch tộc liền bổ sung một đao.
 
 Nhàn nhạt  mùi máu tanh tại bình dã trên không tung bay lấy, thi thể có thể tiêu trừ, này tướng đại địa nhuộm đỏ  huyết thủy lại trường kỳ tồn tại, cũng đem đại địa nhuộm thành từng mảnh từng mảnh đen đỏ giao tạp  loang lổ khu vực, mùi máu tươi cũng bởi vậy di lâu không tiêu tan.
 
 Trầm Dịch ngồi ở trên sườn núi một khối trên tảng đá lớn, nhìn siêu xa khiến cho hắn chứng kiến  phạm vi càng rộng, rõ ràng hơn tích, cảm nhận được cái kia phần huyết tinh cùng tàn khốc cũng thì càng mãnh liệt, đối với tâm linh  trùng kích liền cũng càng phát ra rung động.
 
 Hồng Lãng đi tới tại bên cạnh hắn ngồi xuống: "Còn không đi nghỉ ngơi?"
 
 Đã trải qua một đêm chiến đấu, tất cả mọi người không có khí lực, ít nhất hôm nay cái này ban ngày, nên sẽ không còn có cái gì đại chiến đấu rồi.
 
 "Không vội." Trầm Dịch cho Hồng Lãng đưa lên một điếu thuốc: "Buổi tối thời điểm chiến đấu, đắm chìm ở giết chóc ở bên trong, đến còn không biết là có cái gì. Không nghĩ tới chiến đấu vừa kết thúc, nhìn xem cái này rất nhiều  thi thể, vậy mà sẽ có một loại cảm giác không rét mà run. . . . . . Nhiều như vậy  tánh mạng, trong vòng một đêm tựu toàn bộ không có."
 
 "Ah?" Hồng Lãng tại Trầm Dịch bên người tọa hạ : ngồi xuống: "Ta chưa từng nghĩ đến loại người như ngươi người cũng sẽ có tổn thương xuân thu buồn  thời điểm."
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Là mọi người sẽ có, chỉ có điều có ít người phù ở mặt ngoài, do tình cảm chi phối hành vi, có ít người nấp trong đáy lòng, chỉ ở thời cơ thích hợp đem nó phóng thích. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem Hồng Lãng: "Ta cảm khái đây hết thảy, không chỉ là bởi vì người chết nhiều lắm, mà là bởi vì giống như chết như vậy vong còn đem tiếp tục nữa, hơn nữa quy mô sẽ càng lúc càng lớn, không bị ý chí của chúng ta sở ảnh hưởng. Trước kia chúng ta  chiến tranh, cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo, nhưng mà theo tiến vào ba độ khó lên, chúng ta đối mặt đúng là đủ để hủy diệt thành thị cấp bậc  chiến đấu. Trong tương lai, có lẽ là quốc gia cấp. . . . . . Thậm chí tinh cầu cấp."
 
 "Tinh cầu cấp. . . . . ." Hồng Lãng trong nội tâm có chút một giật mình: "Tương lai thực sẽ phát triển đến một ngày như vậy sao? Chúng ta giết chóc  tánh mạng, sẽ dùng tinh cầu vi đơn vị?"
 
 "Ngẫm lại chúng ta tại làm  hết thảy a." Trầm Dịch trả lời: "Nếu như đại vũ trụ kế hoạch thành công, chẳng phải đúng là như vậy?"
 
 Hồng Lãng triệt để không nói gì rồi.
 
 Trầm Dịch đã vỗ vỗ Hồng Lãng  lưng: "Đi thôi, đi nghỉ ngơi đi, có một số việc hiện tại nghĩ, vẫn là quá sớm chút ít."
 
 Hồng Lãng  trong óc ở chỗ sâu trong, cũng đã phảng phất chứng kiến ngàn vạn  tánh mạng, tại vô tận hỏa lực trong triệt để tiêu vong  tràng cảnh.
 
 Đó là như Thâm Uyên như Địa ngục  khủng bố hình ảnh, làm cho Hồng Lãng không khỏi sợ run cả người, đã dùng hắn loại này thị sát khát máu hiếu chiến  tính cách, trong lúc nhất thời lại cũng không dám còn muốn xuống dưới.
 
 —————————————
 
 "Ngươi làm được rất tốt, xét thấy ngươi tại giết chết Tavi Erskine trong quá trình làm ra  cực lớn cống hiến, ta đem thực hiện lời hứa của ta, đem của ta truyền thừa chính thức truyền cho ngươi. Như vậy hiện tại, ngươi phải chăng đã làm tốt liễu~ chuẩn bị?"
 
 Nhân tộc nơi trú quân, mặt mũi tràn đầy chòm râu dài  King of the Hill thiết chùy đối với Kim Cương nói ra.
 
 "Đúng vậy, thiết chùy thủ lĩnh, ta nguyện ý trở thành Ải Nhân tộc vĩ đại lực lượng  trung thực người thừa kế, cũng nhiều thế hệ thủ hộ Ải Nhân tộc." Kim Cương cung kính địa trả lời.
 
 Theo Kim Cương  trả lời, văn chương thanh âm nhắc nhở truyền đến:
 
 "Đánh số E4528 hoàn thành King of the Hill  truyền thừa nhiệm vụ, chức nghiệp hệ thống mở ra, đạt được chức nghiệp bá quyền đấu sĩ, có thể tự do nắm giữ cận chiến {Khống chế hệ} kỹ năng."
 
 "Hiện tại ngươi có thể theo King of the Hill  trong truyền thừa lựa chọn sử dụng một loại kỹ năng với tư cách cơ bản ban thưởng. 1 Phong Bạo Chi Chùy 2 lôi đình một kích 3 mê muội kích 4 thiên thần hạ phàm."
 
 "Nhắc nhở: bởi vì ngươi tại hoàn thành Tavi Erskine trong nhiệm vụ mượn nhờ liễu~ những người khác  lực lượng, chiến công của ngươi không đủ để đạt được nguyên vẹn  truyền thừa, nhưng là ngươi có thể thông qua tiền trả trận doanh cống hiến đền bù chưa đủ. Học tập trụ cột kỹ năng cần tiền trả trận doanh vinh dự 3000 điểm. Học tập thiên thần hạ phàm cần tiền trả trận doanh vinh dự một vạn điểm."
 
 "Tại ngươi vì nhân loại trận doanh làm ra càng lớn cống hiến trước, ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái kỹ năng tiến hành học tập."
 
 Tại giết chết Tavi Erskine về sau, Kim Cương  trận doanh vinh dự đã thẳng bức hai vạn điểm, cũng sắp có thể trở thành thống lĩnh. Bất quá lúc này lại trở thành thống lĩnh, ý nghĩa kỳ thật đã không lớn, dù sao đại chiến đã bắt đầu, hồi trở lại bản  cơ hội thiếu đi hơn phân nửa, cái lúc này cùng hắn lại đem làm thống lĩnh, còn không bằng đem trận doanh vinh dự hối đoái thành bảo vật kỹ năng binh sĩ hoặc huyết tinh điểm tới được lợi ích thực tế.
 
 Bởi vậy Kim Cương cái hơi chút suy nghĩ liền quyết định hối đoái Phong Bạo Chi Chùy.
 
 Phong Bạo Chi Chùy: song A cấp đặc thù khống chế kỹ, mục tiêu công kích tạo thành 3 đến 6 giây hiệu quả gây choáng, cũng tạo thành 150 điểm thương tổn, tiêu hao tinh thần lực 15 điểm, thời gian làm lạnh năm phút đồng hồ, lớn nhất đẳng cấp Tam cấp, mỗi tăng lên một cấp gia tăng 150 điểm thương tổn. ( bản kỹ năng chỉ có thể cận chiến sử dụng )
 
 Cùng nguyên lai  Phong Bạo Chi Chùy bất đồng, cái này kỹ năng không còn là một cái viễn trình kỹ năng, chỉ có thể ở cận chiến trong phát huy, nhưng là kỹ năng tổn thương lực gia tăng, lớn nhất tổn thương đạt đến 450 điểm, có thể nói tương đương khủng bố.
 
 Bởi vì bá quyền đấu sĩ  chức nghiệp chỉ có thể dung nạp khống chế kỹ, mà khống chế kỹ phổ biến lực sát thương khá thấp, giống như Phong Bạo Chi Chùy cao như vậy sát thương khống chế kỹ có thể nói ít càng thêm ít, bởi vậy cực thích hợp đền bù Kim Cương  đoản bản.
 
 Kỳ thật mê muội kích cũng rất không tồi, dù sao cũng là bình thường trong công kích 15% tỷ lệ  mê muội đối thủ, không cần thiết hao tổn tinh thần lực, bất quá trong đô thị cũng có có thể tại bình thường trong công kích khống chế đối thủ  công pháp, ví dụ như Trầm Dịch  vũ hóa long xà công.
 
 Kim Cương hoàn toàn có thể thông qua học tập công pháp để đền bù, bởi vậy có thể gác lại, giống như Phong Bạo Chi Chùy cao như vậy công khống chế kỹ, về sau sợ là rất khó có cơ hội học tập.
 
 Về phần thiên thần hạ phàm, một cái cường đại  biến thân kỹ năng, đối với đã có được Ma Thần huyết thống  Kim Cương mà nói, đến không phải như vậy bức thiết. Dù sao thiên thần hạ phàm mặc dù tốt, nhưng thời gian làm lạnh thật sự quá dài, cũng là cần ba ngày mới có thể sử dụng lần thứ nhất  kỹ năng.
 
 Đạt được chức nghiệp về sau, một mực làm phức tạp Kim Cương  thanh kỹ năng chưa đủ vấn đề rốt cục có thể giải quyết, tại đem trọng kích, gông cùm xiềng xích cùng với héo rũ ba cái kỹ năng chuyển đến chức nghiệp thanh kỹ năng về sau, Kim Cương rốt cục lại nhiều ra ba cái chức nghiệp bên ngoài kỹ năng có thể học tập.
 
 Ly khai thiết chùy  lều lớn, Kim Cương chứng kiến cách đó không xa Wena cũng đang theo Thánh Vũ sĩ  trong doanh trướng đi ra.
 
 Hai người đối mặt cười cười, biết rõ riêng phần mình đều đã đạt được mình muốn đấy.
 
 Warcraft  trong thế giới, có giá trị nhất đúng là những cái...kia anh hùng  kỹ năng, vô luận là đối với Wena hay là đối với Kim Cương mà nói, có thể đạt được những anh hùng  truyền thừa, không thể nghi ngờ tựu là thu hoạch lớn nhất. Đừng nhìn bọn hắn kỹ năng học  đơn giản, nếu như không có chuyện trước cho ra tư liệu, mọi người cũng không biết muốn phí bao nhiêu tâm lực, mới có thể đạt được những...này vượt qua bản độ khó cấp bậc cường giả đại năng lực.
 
 —————————
 
 Cùng lúc đó, cách Hyjal sơn mạch ước tám mươi dặm bên ngoài  một chỗ tiểu sơn cốc.
 
 Ôn Nhu đứng tại Hắc Ám hiệp sĩ Silva Sylvanas  trước người, ánh mắt kiên định.
 
 Silva Sylvanas  trên tay, chính cầm cái thanh kia Tavi Erskine  bóng mờ chi kiếm.
 
 Đây là giết chết Tavi Erskine sau đạt được  ban thưởng, Ôn Nhu một kích đắc thủ, lập tức cầm ban thưởng lui xa chiến trường, đi suốt đêm liễu~ tám mươi dặm đường tới gặp Silva Sylvanas, đến là đem Wena cho tức giận đến không nhẹ, mắng to Đoạn Nhận vô sỉ. Vẫn là Kim Cương đáp ứng đền bù tổn thất nàng hai mươi nhân tộc kỵ sĩ mới tính toán bỏ qua.
 
 Thời khắc này toàn thân mông lung tại mờ mịt trong hắc khí  Silva Sylvanas nhìn xem cái thanh này bóng mờ chi kiếm, sâu kín thở dài một tiếng: "Arthas chết rồi, học sinh của hắn Tavi Erskine cũng đã chết. . . . . . Ta phải thừa nhận, ngươi làm được rất xuất sắc."
 
 "Ta hi vọng đạt được ngài hứa hẹn cho ta  ban thưởng."
 
 "Đương nhiên. Ngươi muốn cái gì?"
 
 "Phù chú!" Ôn Nhu trả lời.
 
 "Không được!" Silva Sylvanas quả quyết cự tuyệt: "Ta đáp ứng đưa cho ngươi truyền thừa không kể cả phù chú!"
 
 Những anh hùng  {kỹ năng chung cực} có thể vĩnh viễn là bọn hắn coi trọng nhất  năng lực, dù cho hoàn thành bốn cái khâu  toàn bộ truyền thừa nhiệm vụ, có thể học tập  cũng chỉ là bọn hắn  bình thường kỹ năng mà không phải là {kỹ năng chung cực} có thể, muốn muốn học tập {kỹ năng chung cực} có thể, nhất định phải làm ra thêm nữa...  cống hiến, đạt được rất cao  độ thân mật.
 
 Cho tới bây giờ, duy nhất có thể làm cho anh hùng truyền thụ {kỹ năng chung cực} có thể  đại khái tựu là cùng Garrosh  độ thân mật đã tăng lên tới cực chí  Trầm Dịch, chỉ có điều Trầm Dịch  xạ thủ chức nghiệp vốn là am hiểu quần chiến, thật sự không cần phải nữa nhiều Kiếm Nhận Phong Bạo, bởi vậy không có lựa chọn năng lực này.
 
 Đối với Silva Sylvanas  trả lời, Ôn Nhu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng nàng vẫn là chém đinh chặt sắt hồi đáp: "Ta chỉ muốn phù chú!"
 
 Silva Sylvanas  Hắc Ám mũi tên, Ôn Nhu không có thèm, đó là một cái cung tiễn kỹ năng, Ôn Nhu không dùng được, hơn nữa mạo hiểm giả  triệu hoán năng lực xa so Hắc Ám mũi tên cường. Về phần tánh mạng hấp thu, Ôn Nhu lại càng không hiếm có. Mạo hiểm giả tại dược vật bổ sung phương diện xa so những anh hùng muốn tiện lợi nhiều lắm, sử dụng tánh mạng hấp thu không cách nào tiến hành mặt khác công kích, đồng dạng không là mạo hiểm giả sở coi trọng.
 
 Trầm mặc thì càng không cần phải nói rồi, trầm mặc  chính thức ý nghĩa kỳ thật không phải ngăn cản đối thủ thi pháp, mà là cắt ngang thi pháp, dù sao ngăn cản chỉ là kéo dài, mà không thể để cho đối thủ chính thức mất đi sử dụng năng lực, về phần cắt ngang thi pháp, Đoạn Nhận đội đã có Hồng Lãng  phẫn nộ đả kích, bởi vậy nhu cầu không lớn.
 
 So sánh với phẫn nộ đả kích, trầm mặc  lợi ích duy nhất đại khái tựu là có thể viễn trình thi triển, nhưng là vì thế mà học tập trầm mặc, thật sự là không đáng.
 
 Bởi vậy Ôn Nhu nhìn trúng  kỹ năng chỉ có một, tựu là phù chú.
 
 Thời khắc này nàng đối với Silva Sylvanas nói ra: "Silva Sylvanas đại nhân, nếu như ngài nguyện ý đem phù chú truyền cho ta, ta nguyện ý đem cái thanh này bóng mờ chi kiếm với tư cách đền bù tổn thất đưa tặng cho ngài."
 
 "Ngươi cho rằng ta sẽ đối với Tavi Erskine  vũ khí cảm thấy hứng thú sao? Trừ phi ngươi đem sương chi đau thương cho ta lấy ra, nếu không ta tuyệt sẽ không đem của ta chung cực năng lực dạy cho một cái Orc đấy!"
 
 "Nha. . . . . . Thì ra là thế, ngài đối với ta vẫn có cảnh giác đúng không?" Ôn Nhu ung dung nói: "Cũng bởi vì ta là một cái Orc?"
 
 "Là! Đừng cho là ta không biết tại Hyjal cùng thương tâm cốc chuyện gì xảy ra. . . . . . Các ngươi giết chết rất nhiều Elf."
 
 "Có thể ngài đã không phải là Elf rồi."
 
 "Ít nhất ta đã từng là. Thân thể của ta có lẽ đã không hề bị đến rừng nhiệt đới  chiếu cố, nhưng là linh hồn của ta. . . . . . Vĩnh viễn thuộc về Elf nhất tộc!" Silva Sylvanas quả quyết trả lời.
 
 Ôn Nhu đã trầm mặc.
 
 Nghĩ một lát nhi, nàng đối với Silva Sylvanas nói ra: "Cái kia nếu như ta hướng ngài hứa hẹn, từ giờ trở đi, ta đem sẽ không lại giết chết một cái Tinh Linh tộc nhân đâu này?"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Silva Sylvanas nao nao.
 
 "Đây là ta có thể làm ra  lớn nhất nhượng bộ, Silva Sylvanas đại nhân."
 
 Silva Sylvanas nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: "Tốt, ta có thể tiếp nhận điều kiện này, bất quá lời hứa của ngươi, phải mở rộng vi vĩnh cửu!"
 
 Nói xong, Silva Sylvanas  ngón tay đã điểm hướng Ôn Nhu  cái trán: "Dùng tánh mạng của ngươi hướng ta thề, tại ngươi còn sống  thời gian, đem ngươi vĩnh viễn sẽ không đả thương hại Elf nhất tộc là bất luận cái cái gì tánh mạng!"
 
 "Ta. . . . . . Thề!" Ôn Nhu đọc
 
 Văn chương thanh âm nhắc nhở:
 
 "Đánh số E3325 đã lấy được Silva Sylvanas  tán thành, chức nghiệp hệ thống mở ra, đạt được chức nghiệp Ám Ảnh chiến sĩ, có thể nắm giữ lợi dụng bóng mờ, Hắc Ám cùng phù chú  kỹ năng."
 
 "Ngươi đã lấy được kỹ năng phù chú."
 
 "Bởi vì ngươi hướng Silva Sylvanas  chí nguyện to lớn, ngươi lưng đeo liễu~ Silva Sylvanas đích ý chí. Tại nên ý chí thời hạn có hiệu lực gian : ở giữa, đánh số E3325 không cách nào đối với bất luận cái gì Elf hình thái  tánh mạng tạo thành tổn thương, kể cả mạo hiểm giả cực kỳ triệu hoán tánh mạng."
 
 "Ngươi đã lấy được kỹ năng phù chú!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: