Chính văn đệ ngũ mười bốn chương lũng đoạn
  
  	Đệ ngũ mười bốn chương lũng đoạn
  
  	[ đổi mới thời gian ] 2012-05-21 07:27:27 [ số lượng từ ] 3796
  
  	VIP chương và tiết nội dung, đặt
  
  	Ly khai Karl  Lạc Tư lều lớn lúc, Trầm Dịch đầu vai đã hơn một viên tinh, đây là thống lĩnh tiêu chí.
  
  	Đi ở quân doanh trong, mỗi một sĩ binh, bao gồm đội trưởng thấy Trầm Dịch, đều đã lập tức cúi chào: "Thống lĩnh đại nhân!"
  
  	Những thứ kia liên đội dài đều còn không phải là Mạo Hiểm Giả thấy Trầm Dịch, nguyên một đám chết đứng người, một số người quên cúi chào, sẽ bị hai bên trái phải Thú Nhân đội trưởng hung hăng một cái nổ lật: "Thấy thống lĩnh đại nhân dám vô lễ!"
  
  	Mạo Hiểm Giả các chỉ có thể hướng Trầm Dịch chào, trong lòng còn lại là các loại ước ao đố kị thù hận.
  
  	Lúc này có thể nhìn ra người năng lực, có chút lòng người sinh đố kị, nhưng sẽ chỉ ở một bên đỏ mắt, nhưng là có người lập tức làm ra sữa chửa xác thực phản ứng.
  
  	Một cái thoạt nhìn tuổi tác không lớn tiểu tử đuổi theo tại Trầm Dịch phía sau nói: "Thẩm lão đại quả nhiên lợi hại, lúc này mới vài ngày công phu, đều làm trên thống lĩnh."
  
  	"Có cái gì nói cứ việc nói thẳng, ta cản thời gian." Trầm Dịch cước bộ càng không ngừng hướng chính mình nợ giữa đi đến, hắn còn có quá nhiều chuyện muốn xử lý.
  
  	"Ta nghĩ với ngươi lăn lộn!" Vị thành niên  lập tức đáp
  
  	"Theo ta lăn lộn?" Trầm Dịch nhìn người tuổi trẻ: "Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
  
  	"Ta chỉ là muốn tại lão đại dưới trướng làm đội trưởng." Người tuổi trẻ lập tức nói: "Ta hiện tại đã được rồi. Bất quá cùng với theo cái khác thống lĩnh tác chiến, chung quy không bằng cùng người một nhà không phải là?"
  
  	Trầm Dịch xem hắn, suy nghĩ một chút nói: "Ta nhớ kỹ ngươi gọi tiểu đao, là cái phòng ngự sở trường đặc biệt Mạo Hiểm Giả, sức chiến đấu coi như không sai."
  
  	Người tuổi trẻ lập tức nở nụ cười: "Là (vâng,đúng) ta, Thẩm lão đại tốt trí nhớ."
  
  	Trầm Dịch gật đầu: "Ngươi muốn vào ta dưới trướng ta không có ý kiến, nhưng ta có cái điều kiện, chính là ta muốn ngươi ba thành chiến đấu tiền lời."
  
  	"Cái gì?" Tiểu đao thất kinh, thiếu chút nữa nhảy dựng lên.
  
  	Nếu nói chiến đấu tiền lời chính là giết chết địch nhân sau thu được phần thưởng, cùng cống hiến phân phối và vân vân không quan hệ. Bất quá những thứ này chiến đấu phần thưởng giá trị nhưng chút nào không thua kém, phải biết rằng Warcraft thế giới, bản thân chính là kỹ năng trang bị phần thưởng lớn hơn máu tanh điểm phần thưởng.
  
  	Trầm Dịch cái này một nhưng mở miệng, đem tiểu đao lại càng hoảng sợ, hắn trừng mắt Trầm Dịch nhìn: "Thẩm lão đại, ngươi hơi quá đáng đi? Ta vào ngươi dưới trướng, bị ngươi chỉ huy, nhưng con đối với ngươi mới có lợi. Mạo Hiểm Giả sức chiến đấu không có thể như vậy bình thường đội trưởng có thể so sánh, giết địch cống hiến ngươi chỉ biết kiếm được càng nhiều, ngươi nhưng. . . Cái khác thống lĩnh cũng không ngươi như vậy hắc!"
  
  	"Nếu như vậy, ngươi lại vì sao không đi cái khác thống lĩnh nơi đó, không nên đến ta nơi này đến đây?" Trầm Dịch cười hỏi.
  
  	Tiểu đao hơi chậm lại, Trầm Dịch không đợi hắn trả lời đã nói thẳng: "Bởi vì ngươi biết, ta bộ đội càng có mục đích tính, đúng không?"
  
  	Giống nhau là Thú Nhân quân đội, do Mạo Hiểm Giả suất lĩnh cùng do NPC suất lĩnh là hoàn toàn bất đồng, kia lớn nhất then chốt ngay với song phương mục đích thật ra cũng không nhất trí.
  
  	Đối với tứ đại trận doanh mà nói, bắt Thánh sơn, chiếm lĩnh Vĩnh Hằng Chi Tỉnh là bọn hắn cuối cùng mục đích, đối với Mạo Hiểm Giả mà nói, chiến tranh trong quá trình thu được tiền lời mới là mục đích.
  
  	Tỷ như giết chết Vu Yêu Vương Arthas, Thú Nhân trận doanh sẽ không có cái gì hứng thú, thậm chí liên nhiệm sự việc cũng không có tuyên bố. Mà đối với Mạo Hiểm Giả mà nói, Vu Yêu Vương giá trị thậm chí so với đô thị nhiệm vụ đều quan trọng, lão mạnh không phải là vì thế buông tha tất cả sao?
  
  	Nếu mục đích bất đồng, tác chiến phương thức, nhằm vào mục tiêu, cùng với trường thi chỉ huy chờ đều tất nhiên có thật lớn bất đồng, sinh ra tiền lời cũng liền tất nhiên không giống với.
  
  	Tiểu đao sở dĩ lựa chọn Trầm Dịch, chính là bởi vì hắn thấy được cái này trong đó khác biệt.
  
  	Đáng tiếc chính là hắn đều có thể thấy, Trầm Dịch lại làm sao sẽ nhìn không thấy? Hắn hiện tại thủ hạ đừng nói là Phó thống lĩnh vị trí, ngay cả đội trưởng vị trí đều là thơm mát bánh trái, từ cái này phương diện nhìn, hắn không có yêu cầu Man Ngưu đội khác phân chiến đấu tiền lời cho hắn, thật ra đã rất có nhân tình vị.
  
  	Thấy tiểu đao không nói gì, Trầm Dịch cười nói: "Thật ra cũng không có gì, ngươi đổi lại cái ý nghĩ của muốn, cái này cùng tìm công tác như nhau. Làm công nào có không bị lão bản bóc lột? Thế nhưng mọi người hay là được đưa lên cửa đi bị bóc lột, vì sao? Còn không phải là bởi vì cơ hội! Không sai, ngươi cũng có thể lựa chọn Thú Nhân thống lĩnh, thế nhưng tại ta nơi đây, cơ hội chỉ biết càng nhiều, phiêu lưu chỉ biết càng tiểu."
  
  	Tiểu đao kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch, hắn nói: "Nói xong không sai, bất quá ta đã có đô thị cái này lão bản, coi như không đi ngươi nơi này làm công, ta cũng đói không chết."
  
  	"Vậy khi tìm cái kiêm chức đi, dù sao mặc kệ là ở người nào thế giới, mọi người đều chỉ có hai cái đường có thể lựa chọn. . . Bóc lột hoặc là bị bóc lột." Trầm Dịch lời nói thấm thía: "Hảo hảo suy tính, nếu như nghĩ thông suốt, hoan nghênh ngươi tùy thời tới tìm ta. Được rồi, nhắc nhở ngươi một chút, ta nơi đây cũng không phải không có đội trưởng chọn người, đừng quên ta chính mình chính là một cái đội ngũ đội trưởng, hết lần này tới lần khác Man Ngưu đội cùng ta quan hệ không sai, cho nên. . ."
  
  	Trầm Dịch cười vỗ vỗ tiểu đao đầu vai rời đi.
  
  	Có câu hắn chưa nói, đó chính là hắn cái này Mạo Hiểm Giả thống lĩnh là lũng đoạn hình. Mặc kệ vật gì, một khi lũng đoạn đó chính là món lãi kếch sù. Trầm Dịch dám cứng rắn từ nhỏ người cầm đao trên cướp đi ba thành chiến đấu tiền lời, bằng vào chính là cái này, không chỉ có là nhỏ đao, rất nhanh còn có thể có nhiều hơn Mạo Hiểm Giả tới đây cầu hắn bóc lột.
  
  	Trở lại chính mình doanh chỗ, Hồng Lãng, mập mạp cùng Ôn Nhu đều tại đây. Trầm Dịch tiện tay ném đi, vài món trang bị tuột tay bay ra: "Ca mấy phân đi."
  
  	Chính là hắn từ hai gã thống lĩnh cùng ba gã Mạo Hiểm Giả nơi đó nhận được chỗ tốt.
  
  	Trong đó thống lĩnh cho xuất hiện phần thưởng giá trị càng cao, Mạo Hiểm Giả cho xuất hiện phần thưởng lại châm chích cùng thích ứng tính rất tốt một chút.
  
  	Burke tư trong rương, khai ra chính là lưỡng dạng đồ, một chút kỵ sĩ thương, một cái kỹ năng quyển trục. Kỵ sĩ thương cũng liền mà thôi, tuy rằng lực công kích không sai, nhưng nhất định phải lập tức vận dụng, thực dụng tính không lớn chỉ có thể bán đi, kia kỹ năng quyển trục cũng là cái khó có được sinh mệnh cùng chung quyển trục.
  
  	B cấp sinh mệnh cùng chung quyển trục: sử dụng sau nắm giữ sinh mệnh cùng chung kỹ năng, nhưng cùng bản thân triệu hoán vật sinh mệnh cùng chung, đối với tạm thời tính triệu hoán sinh mệnh vô hiệu, hữu hiệu tác dụng phạm vi hai trăm thước(mét), khoa học kỹ thuật loại vô hiệu.
  
  	Nếu nói tạm thời tính triệu hoán sinh mệnh, chính là như ác ma tới cửa, hắc con kiến loại này tạm thời triệu hoán vật. Sinh mệnh cùng chung kỹ năng con có đúng không như hàng không binh, Ảnh Thú, Tina loại này cố định triệu hoán, chết một người ít một cái triệu hoán sinh mệnh hữu hiệu.
  
  	Thứ này coi như không sai, bất quá bởi mọi người kỹ năng lan đều nhanh đầy, bởi vậy như thế nào phân phối thì nhìn mọi người chính mình cần, Trầm Dịch cũng không lại can thiệp, trực tiếp ném cho mọi người do chính bọn nó lựa chọn.
  
  	Một vị khác thống lĩnh khảo khắc Tát Nhĩ là vong linh Vu sư thống lĩnh, bởi vậy cũng cho ra một mảnh kỹ năng quyển trục: tàn phế.
  
  	Đây là một cái tương đương cường lực trớ chú kỹ năng, không nghĩ tới lần này thế nhưng để cho Trầm Dịch cho nổ ra ngoài. Thành thật mà nói thứ này thích hợp Chu Nghi Vũ hoặc mập mạp học tập, bọn họ khuyết thiếu cường lực tiến công thủ đoạn, như vậy cường lực trớ chú kỹ năng cũng là thật tốt.
  
  	Tàn phế duy nhất nhược điểm chính là ưu tiên độ so sánh thấp, đối với Mạo Hiểm Giả sử dụng dễ dàng bị giải trừ, nhưng khi nó phát huy tác dụng lúc, kia hiệu quả là vô cùng cường đại, dù cho chỉ có thể phát huy bộ phận trớ chú hiệu quả, cũng đủ để cho đầu người đau nhức.
  
  	Cái này quyển trục Trầm Dịch cũng giống nhau để cho bọn họ chính mình lựa chọn.
  
  	Về phần Mạo Hiểm Giả phương diện thu hoạch, giết chết Mạo Hiểm Giả cho xuất hiện theo cơ phần thưởng đến là không có gì hay đồ, đại thể là một chút nước thuốc, chỉ có như nhau đồ khiến cho Trầm Dịch hứng thú, chính là một mảnh quần thể khôi phục quyển trục. Thứ này hẳn là chính là từ ma thú thế giới bản địa sản xuất, bất quá nhưng làm chính thức phần thưởng phẩm tiến nhập kia Mạo Hiểm Giả văn chương không gian, đoán chừng không phải là dùng giám định quyển trục bắt, chính là hoàn thành cái gì nhiệm vụ thu được phần thưởng.
  
  	Phản đến là Trầm Dịch cướp đoạt bởi chỉ hướng tính mạnh mẽ, cướp được bốn tốt coi như thực dụng mà nói cụ, trong đó một hạp pháo sáng, có phá ẩn, phá sương mù dày đặc đặc thù hiệu quả. Ngoài ra còn có một kiện song C cấp tấm chắn, một cái tinh không dây xích, chính là lúc trước trói ở Trầm Dịch kia con, còn có một chút đầu mâu, lực công kích cao tới 120 điểm, ném mạnh sử dụng, mỗi cấp ném mạnh dốc lòng tăng phần trăm tới năm thương tổn gia tăng thành, có cái phụ gia hiệu quả, chính là có thể phát huy cận chiến bị động kỹ năng. Nói cách khác, nếu như vận khí tốt, Trầm Dịch một kích trí mạng là có thể tác dụng tại đây đem đầu mâu trên.
  
  	Cái này bốn tốt đồ, pháo sáng cùng đầu mâu Trầm Dịch lưu lại, tấm chắn cùng tinh không dây xích lại rất thích hợp mập mạp. Mập mạp từ Diablo đánh một trận sau, sẽ không có giam cầm xiềng xích, cho tới bây giờ mới rốt cục bổ trên. Tuy rằng tinh không dây xích không giống giam cầm dây xích như vậy có thể giam cầm nhiều địch nhân, thế nhưng có công kích tính năng tinh không dây xích hay là tương đương thật tốt.
  
  	Vài người thương nghị một chút, cuối cùng quyết định đem tàn phế quyển trục lưu lại cho Chu Nghi Vũ, nhìn hắn cảm xúc không có hứng thú, về phần sinh mệnh cùng chung lại ngoài Trầm Dịch dự liệu để lại cho Hồng Lãng.
  
  	Tuy rằng Hồng Lãng bây giờ còn không có bất luận cái gì triệu hoán sinh mệnh, thế nhưng mở ra Huyết Tinh Cuồng Nhiệt dẫn đến lực phòng ngự toàn diện đánh mất Hồng Lãng đúng là cần một chút rất tốt tự bảo vệ mình thủ đoạn. Có cái này giương quyển trục, mọi người cần phải làm là sẽ giúp hắn làm cho một cái triệu hoán vật, đương nhiên, cái này triệu hoán vật không phải là lấy tác chiến làm chủ, chỉ cần có đầy đủ nhiều sinh mệnh là được. Ngoài ra suy tính đến kỹ năng lan hạn chế, tốt nhất là đạo cụ mà không phải là kỹ năng triệu hoán.
  
  	Cái này đến là có chút phiền phức, tốt nhất biện pháp chính là tìm thêm một khối phong ấn làm, sau đó tìm đúng một cái sinh mệnh lực cường hãn đại gia hỏa đem phong ấn đi vào.
  
  	"Nói đến phong ấn làm. . ." Trầm Dịch đột nhiên lầm bầm một câu: "Ta nhớ kỹ lần này tới Mạo Hiểm Giả giữa dường như có ai thì có một khối, đã từng nỗ lực bắt Bán Nhân Mã (Centaur) vương mà không có thành công tới."
  
  	Đột nhiên hắn trước mắt sáng ngời, thốt ra: "Tiểu đao!"
  
  	Không sai, chính là hắn!
  
  	Không nghĩ tới việc này đến xảo, Trầm Dịch không khỏi cười khổ đứng lên, hắn thấp giọng tự nói: "Xem ra thật đúng là cấp cho hắn lưu cái đội trưởng vị trí."
  
  	Phân hết thu hoạch, Trầm Dịch phát hiện còn có một kiện rất trọng yếu chuyện chính mình đã quên —— một kích trí mạng phân phối vấn đề.
  
  	Bởi lúc đó chiến đấu kịch liệt, Trầm Dịch không rảnh chú ý, cho tới bây giờ, một kích trí mạng còn nằm ở thuộc tính chưa phân phối giai đoạn. Căn cứ văn chương yêu cầu, bởi kỹ năng lan phần trăm tới hai mươi gia tăng hiệu quả quả, hắn một kích trí mạng có thể tại tỷ lệ cùng uy lực trên làm lựa chọn.
  
  	Bất quá bởi một kích trí mạng đẳng cấp nâng cao dị thường khó khăn, chỉ có thể ở trong chiến đấu nâng cao, bởi vậy Trầm Dịch con chút làm suy tính, liền lựa chọn tỷ lệ nâng cao.
  
  	Đừng xem là phần trăm tới hai mươi tỷ lệ nâng cao, thật ra đây là thành lập tại một kích trí mạng vốn là 10% năm trụ cột trên. Bởi vậy khi Trầm Dịch làm ra lựa chọn sau, một kích trí mạng gây ra tỷ lệ cũng bất quá bay lên đáng thương ba điểm, biến thành 10% tám gây ra tỷ lệ.
  
  	"Được rồi, hiện tại ta thành thống lĩnh, có thể chọn hai cái đội trưởng xuất nhâm Phó thống lĩnh, ta đã quyết định đem giữa một vị trí bán ra cho Sở Thăng. . ."
  
  	Trầm Dịch đưa hắn đại thể kế hoạch nói một chút: "Còn lại vị trí các ngươi có cái gì nghĩ cách?"
  
  	"Ta sẽ không muốn, ta còn là chuyên tâm làm xung phong phía trước binh sĩ tương đối tốt." Hồng Lãng lười biếng trả lời. Làm quan không phải là lên làm là được, còn phải chỉ huy bộ đội. Lấy Hồng Lãng cái này tính cách, để cho hắn chỉ huy bộ đội, chỉ sợ đội ngũ sẽ chết được cực nhanh, cùng với như vậy còn không bằng bớt hạ những thứ này đổi lại chút bảo vật nước thuốc và vân vân lợi ích thực tế.
  
  	Ôn Nhu trả lời: "Ta cũng không cần, chỉ huy một cái tiểu đội còn đi, nhiều nữa ta thì chỉ huy đừng tới, ta coi như cái dưới trướng đội trưởng đi. Bất quá người Phó thống lĩnh vị trí, ta xem để cho La Hạo đảm nhiệm cũng không tệ lắm, hắn bản thân sẽ không thích hợp xung phong phía trước, lại là quang hoàn chức nghiệp, rất thích hợp chỉ huy."
  
  	Trầm Dịch nhìn La Hạo: "Một cách tự tin sao?"
  
  	Đối với mập mạp mà nói, năng lực chưa bao giờ là vấn đề, lòng tin mới là then chốt.
  
  	Thời khắc này thấy Trầm Dịch nhìn chính mình, mập mạp suy nghĩ một chút, rốt cục gật đầu một cái: "Ta hết sức! Không phải là chỉ vung mấy trăm người tác chiến sao, lão tử trước đây cũng chơi đùa chiến lược trò chơi, trận hình và vân vân ta đều u mê."
  
  	Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Đối với, thì đem bọn họ nhìn thành bàn cờ trên quân cờ, ngươi chẳng qua là một cái chịu trách nhiệm chơi cờ người. Tốt chiếu tướng đều là người hầu mạng đống ra ngoài, hay dùng bọn họ. . . Làm ngươi tương lai huy hoàng đá kê chân đi."
  
  	Nói qua, Trầm Dịch trong lòng bàn tay đã lóe sáng xuất hiện một viên đạn, sương mù đạn.
  
  	Đó là hắn vừa mới dùng đạn chế tạo năng lực chế tạo ra ngoài.
  
  	Tuy rằng đạn chế tạo muốn 12 tiếng đồng hồ mới có thể chế tạo một viên, nhưng này là đúng song B cấp đạn mà nói, nếu như chỉ dùng để đến chế tạo cấp thấp đạn, thời gian lại thật to rút ngắn, không sai biệt lắm mỗi giảm xuống một cấp bậc, thì rút ngắn một giờ.
  
  	Sương mù đạn là không có đẳng cấp đạn, bởi vậy chỉ cần sáu tiếng đồng hồ có thể chế tạo một viên, hơn nữa kỹ năng lan gia tăng thành, đem thời gian lui đến năm tiếng đồng hồ bên trong.
  
  	Có vu vương mũ giáp, kế tiếp Trầm Dịch cần phải làm là nhiều hơn chế tác loại này đạn, hắn tin tưởng, tại kế tiếp trong chiến đấu, chúng nó đã định trước sẽ phát huy đại tác phẩm dùng.
  
  	Lạch cạch!
  
  	Trầm Dịch đem chế tạo ra tới sương mù đạn theo như vào đồ sạc: "Như vậy kế tiếp, chúng ta chính là  giải quyết người vấn đề. . ."
  
  	Hắn nhìn về phía Ôn Nhu.
  
  	Ôn Nhu hội ý: "Nửa giờ sau, Pandora len lén ly khai doanh địa, trinh sát con ong một mực ở theo nàng."
  
  	"Vậy để cho chúng ta nhìn, cái này nữ nhân biểu hiện có hay không để cho ta thoả mãn đi."
  
  	Trầm Dịch lấy ra Computer.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: