Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch dậy thật sớm, rửa mặt sau bắt đầu luyện tập Garrosh dạy bảo  chiến đấu kỹ xảo, hy vọng có thể sớm ngày tranh thủ đem năng lực hệ thống hóa.
 
 Cái gọi là hệ thống hóa, kỳ thật tựu là được đô thị tán thành, cũng chính thức thừa nhận có được  năng lực. Chỉ có trải qua đô thị hệ thống hóa  năng lực, mới tính toán chính thức vi mạo hiểm giả có được.
 
 Nếu không Trầm Dịch đại khái có thể đem Garrosh đối với hắn  dạy bảo nói cho những người khác, nhưng bởi vì đội viên khác không có đạt được tương quan nhiệm vụ, bởi vậy cho dù là bọn họ học được dù cho, cũng sẽ không có hệ thống hóa  cơ hội.
 
 Đương nhiên, với tư cách một loại kỹ xảo nắm giữ vẫn là có thể đấy, bất quá loại này không cách nào tự do vận dụng mà lại thụ đô thị hạn chế mà vào bước có hạn  kỹ xảo không nhiều lắm ý nghĩa.
 
 Ngay cả như vậy, muốn đem học được  năng lực hệ thống hóa cũng không phải một chuyện dễ dàng. Tật Phong Bộ cũng tốt, một kích trí mạng cũng thế, bản thân đều là một loại kỹ năng. Muốn muốn thông qua kỹ xảo thể hiện ra kỹ năng  uy lực, cũng đem lên cấp vi kỹ năng, trong đó độ khó thật lớn.
 
 Dựa theo Garrosh  yêu cầu, Trầm Dịch phải làm được tại năm giây nội liên tục đánh ra hai cái đột phá lực lượng hạn  công kích, trong đó lần thứ nhất muốn đạt tới ít nhất đột phá lực lượng hạn  30%, mới tính toán sơ bộ hợp cách. Còn chân chính  Tật Phong Bộ, là đột phá lực lượng hạn  70%, một kích trí mạng càng là 300%.
 
 Hiện tại Trầm Dịch cả đột phá cũng còn không có xuất hiện qua, chớ nói chi là 30% dùng rồi.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng không nhụt chí, hắn hiện tại vấn đề lớn nhất vẫn là uốn nắn chiến đấu thói quen, cải biến dùng sức phương thức. Hắn trước kia vô cùng truy cầu liên tục đả kích kỹ xảo, phong cách chiến đấu dùng áp chế làm chủ, làm cho lực lượng phát huy thủy chung chưa đủ, nhưng bây giờ đang ở Garrosh  chỉ điểm cùng uốn nắn xuống, Trầm Dịch  tật xấu đang tại chậm rãi sửa đổi đến.
 
 Có thể nói một khi hắn chính thức nắm giữ một kích trí mạng  công kích phương thức, như vậy không chỉ là nhiều hơn một cái kỹ năng, là trọng yếu hơn là cả người  phương thức chiến đấu cùng phong cách đều muốn bởi vậy xuất hiện đại  tiến bộ. Cái này có lẽ tựu là thông qua học tập phương thức đạt được năng lực chỗ tốt, có thể càng thêm xâm nhập rất hiểu rõ năng lực, khai phát năng lực, ý nào đó kỳ thật so hệ thống trực tiếp ban thưởng rất tốt.
 
 Hai giờ luyện xuống, Trầm Dịch cảm giác tiến bộ không nhỏ. Tuy nhiên vẫn không có thể đột phá lực lượng hạn, nhưng quá khứ đích một ít thói quen đã bị uốn nắn liễu~ không ít. Đương nhiên cũng còn có một chút vấn đề không có giải quyết, vì vậy đi qua tìm một chuyến Garrosh.
 
 Cho dù Garrosh công bố tại Trầm Dịch giết chết Isadore trước khi, sẽ không một lần nữa cho dư hắn bất luận cái gì dạy bảo, bất quá cái lúc này hảo cảm độ vẫn là làm ra tác dụng —— hắn là thiệt tình ưa thích tiểu tử này, tuy nhiên không thể rút thì gian giáo hắn, nhưng trả lời mấy vấn đề vẫn là có thể đấy.
 
 "Theo vấn đề của ngươi xem, ngươi đang tại càng ngày càng tiếp cận sơ bộ nắm giữ giai đoạn. Tốc độ tiến bộ của ngươi nhanh đến khiến ta giật mình." Garrosh thoả mãn nói.
 
 "Đây đều là đại nhân  tài bồi." Trầm Dịch cung kính trả lời. Đối với Garrosh, hắn bây giờ là phát ra từ nội tâm  tôn kính, mặc dù đối với phương chỉ là một cái do đô thị chế tạo ra đến  N, có lẽ đã qua|quá rồi cái thế giới này cũng sẽ bị một lần nữa nấu lại, nhưng là cái này y nguyên không cách nào cải biến Trầm Dịch đối với Garrosh  kính ý.
 
 Trong lúc đó hắn cảm thấy, tánh mạng  nơi phát ra là cái gì, thật sự không trọng yếu. Quan trọng là ..., đem làm cái này tánh mạng tồn tại lúc, hắn là tự nhiên mình tồn tại  ý nghĩa. . . . . .
 
 Chính mơ màng gian : ở giữa, Garrosh hỏi: "Ngươi ý định lúc nào đi đối phó Isadore?"
 
 Trầm Dịch thành khẩn trả lời: "Còn cần ít nhất hai ngày thời gian  chuẩn bị."
 
 Cho dù hắn cũng hi vọng sớm một chút tiêu diệt cái này Elf ác ma, nhưng Isadore cũng không phải là dễ đối phó như vậy đấy, huống chi hắn còn có nhiều chuyện như vậy phải xử lý.
 
 Bất quá Garrosh đến cũng không còn để ý. Isadore dầu gì cũng là cùng hắn nổi danh đích nhân vật, chính mình  không phải ký danh đệ tử nếu khẩu khí tùy tiện nói"Một bữa ăn sáng, nhẹ nhõm OK" cái gì đấy, chỉ sợ hắn nghe xong cũng sẽ không biết thoải mái. Bởi vậy Trầm Dịch  thận trọng cũng có phần hợp tâm ý của hắn.
 
 "Đã như vậy, vậy ngươi đi."
 
 Dịch lui ra.
 
 Ngay tại hắn lui xa đồng thời, nơi trú quân bên ngoài đột nhiên truyền ra một mảnh hô quát âm thanh.
 
 Garrosh khẽ giật mình: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 Có binh sĩ hồi báo: "Nơi trú quân cháy, thế lửa rất lớn, hẳn là có người phóng hỏa!"
 
 Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích, biết là nam khu mạo hiểm giả giết qua đã đến. Chỉ là hắn cũng không còn nghĩ đến đối phương đến  nhanh như vậy, như thế này mà nhanh tựu phát khởi thế công.
 
 "Ta đi xem, đại nhân!" Trầm Dịch vội vàng hướng ra phía ngoài phóng đi.
 
 Lao ra doanh bên ngoài, Trầm Dịch chứng kiến bên ngoài đã là một mảnh lửa cháy.
 
 Giết người trước khi trước phóng hỏa, đây cơ hồ đã trở thành tập kích doanh chiến tranh  lệ cũ, còn đối với nhân số ít mạo hiểm giả mà nói, chỉ có lợi dụng thế lửa hỗn loạn địch doanh, bọn hắn mới có thể thừa cơ giết chóc, vớt vinh dự.
 
 Quả nhiên ngay tại Orc binh sĩ bề bộn nhiều việc dập tắt lửa đồng thời, một ít giấu ở chỗ tối  thân ảnh cũng tùy thời mà động, triển khai đối với Orc binh sĩ  giết chóc. Những cái thứ này ra tay cực nhanh, động tác lại hung ác, cơ hồ mỗi một lần ra tay đều mang đi một tên binh lính  tánh mạng, sau đó lại ẩn vào trong lúc vô hình.
 
 Mà ở nơi trú quân  bên ngoài, một ít Elf xạ thủ đang tại không ngừng  hướng nơi trú quân phóng ra nhóm lửa mũi tên, tiếp tục dẫn đốt một chỗ lại một chỗ phương tiện.
 
 Trầm Dịch lập tức kêu lên: "Vệ binh!"
 
 Một gã Orc bộ binh đã cấp cấp hướng hắn chạy tới, đúng là cái kia sớm nhất thuộc sở hữu Trầm Dịch bước xuống  bộ binh La Erke, hiện tại hắn đã là Trầm Dịch  vệ binh rồi.
 
 "Có chuyện gì không? Đại nhân!" La Erke cả tiếng hỏi.
 
 "Ám dạ tinh linh  người tới tập kích doanh, ngươi đi đem bộ đội tụ họp lại."
 
 "Tốt đại nhân, ta cái này triệu tập bộ đội, đem những cái...kia ăn chay  ngu xuẩn toàn bộ tiêu diệt!"
 
 "Không, ta muốn ngươi ly khai dẫn đầu bộ đội ly khai nơi trú quân."
 
 "Cái gì?" La Erke ngẩn ngơ.
 
 "Chiếu ta nói làm, nhanh!" Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 Lúc này Orc trong doanh địa vẫn là một mảnh hỗn loạn, đông khu  mạo hiểm giả tại phát hiện có địch đột kích về sau, cũng nhao nhao gia nhập chiến đấu. Bất quá thú vị chính là, song phương mạo hiểm giả vậy mà không có ở trước tiên đánh nhau, mà là tất cả tìm đối phương trận doanh binh sĩ đại khai sát giới.
 
 Trận doanh  đối lập, đến cùng không phải cá nhân đích đối lập.
 
 Vô luận là đông khu cũng tốt, hay là nam khu cũng thế, cho dù xem lẫn nhau cũng không thuận mắt, bắt được cơ hội sẽ không để ý chọc lưỡng đao, nhưng là thật đúng chính đại chiến triển khai lúc, những...này lão ở sa trường  người tinh nhóm: đám bọn họ đầu tiên muốn nhưng lại như thế nào dùng nhỏ nhất  phong hiểm đạt được lớn nhất  một cái giá lớn.
 
 Mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả trong lúc đó lẫn nhau giết chóc, chỗ tốt là cực kỳ có hạn đấy, phong hiểm lại rất lớn.
 
 Nhưng là mạo hiểm giả cùng địch quân trận doanh binh sĩ tác chiến, tắc thì hoàn toàn sự khác biệt.
 
 Bởi vì Trầm Dịch ngày hôm qua  đề nghị, nam khu đám người mạo hiểm tại đánh lén lúc, đặc biệt thuê một đám Elf binh sĩ, những binh lính này mặt ngoài chỉ dùng để đến hiệp trợ tác chiến đấy, kỳ thật nhưng lại dùng để hấp dẫn đông khu mạo hiểm giả chú ý  pháo hôi.
 
 Ít nhất tại nam khu mang đến binh sĩ chết hết trước khi, đông khu  mạo hiểm giả sẽ càng cam tâm tình nguyện giết chóc Elf binh sĩ mà không phải là đối lập mạo hiểm giả. Đợi đến lúc binh sĩ đều chết hết về sau, mạo hiểm giả trong lúc đó sẽ triển khai một hồi chính thức giết chóc, bất quá đến lúc đó, nam khu  người chỉ cần đầu óc bình thường điểm đấy, đã sớm rút lui.
 
 Cái này là cái gọi là trao đổi quân công.
 
 Loại sự tình này tại trước kia cũng thường có phát sinh, dù sao chỉ cần không phải nhiệm vụ rơi xuống chết quy định, như vậy song phương mạo hiểm giả bình thường đều tuân theo cái này một ăn ý.
 
 Đương nhiên, ăn ý là thành lập tại trận doanh đối lập song phương không có tư nhân thù hận  trụ cột đấy, đối với đã có ân oán cá nhân  mạo hiểm giả mà nói, loại này ăn ý tựu đều không có ý nghĩa.
 
 Thế lửa vừa khởi  thời điểm, Trần Vân Đào liền từ trong doanh địa vọt ra. Vừa nhìn thấy những cái...kia nam khu mạo hiểm giả, mắt của hắn đều đỏ.
 
 "Đám hỗn đản kia, lại vẫn dám tiễn đưa cửa muốn chết!" Trần Vân Đào dứt lời, đã gầm lên phóng tới cách hắn gần đây  một gã mạo hiểm giả.
 
 Tự cho mình rất cao  người có một cái bệnh chung, tựu là rất hỉ hoan đem sự tình hướng chính mình thân ôm, công lao tuy đều là hắn đấy, mà ngay cả trả thù cũng đều là hướng về phía chính mình đến.
 
 Tại Trần Vân Đào xem ra, ngày hôm qua chính mình vừa giết ba gã nam khu mạo hiểm giả, hôm nay nam khu tựu xông lại giết người phóng hỏa, sự tình không có trùng hợp như vậy, cho nên đám người này nhất định là hướng về phía hắn đến báo thù đấy.
 
 Cái kia bị Trần Vân Đào chọn trúng  mạo hiểm giả chính bốn phía dao động, tìm kiếm Orc binh sĩ.
 
 Hắn ngày hôm qua không có tham gia đối với Thâm Uyên Ma Vương  một trận chiến, bởi vậy cũng chưa từng thấy qua Trần Vân Đào, lần này tới tựu là muốn mượn lấy vô tận giết chóc nhiệm vụ đạt được một ít vinh dự giá trị đấy. Tại hắn nghĩ đến, đều là ba độ khó  mạo hiểm giả đều là người từng trải, ai cũng sẽ không dễ dàng đánh vỡ ăn ý.
 
 Hắn và Trần Vân Đào lẫn nhau không biết, không có khả năng có cừu oán, bởi vậy tại Trần Vân Đào xông lại  thời điểm, vậy mà nghĩ lầm Trần Vân Đào là hướng về phía bên người  Elf binh sĩ đến đấy, chỉ là lánh một tránh, đem bên người  một tên binh lính tặng cho Trần Vân Đào, cũng không có quá mức để ý.
 
 Lần này tùy ý  né tránh đã thành hắn  trí mạng sai lầm, vốn dùng năng lực của hắn, dù là đánh không lại Trần Vân Đào, ít nhất có thể đứng vững:đính trụ mấy cái hiệp, không chuẩn còn có thể chạy trốn. Kết quả hắn cái này một tránh, Trần Vân Đào lý đều không để ý bên cạnh binh sĩ, vung đao chi chỉ cái kia mạo hiểm giả, vừa ra tay tựu là sát chiêu.
 
 "Đại tuyệt diệt tay! Sấm sét trảm!"
 
 "Ta Đclmm!" Lập tức Trần Vân Đào lưỡi đao lôi quang đại tác, tay trái đại thủ ấn đã ấn hướng chính mình, cái kia mạo hiểm giả lập biết muốn hỏng bét, vội vàng gian : ở giữa chỉ tới kịp Hoành Đao đón đỡ liễu~ thoáng một phát, cố nhiên là giá trụ Trần Vân Đào  một đao kia, nhưng là sấm sét trảm bộ sung  cường hãn Lôi Đình chi lực nhưng vẫn là đánh cho hắn toàn thân tê rần.
 
 Cùng lúc đó, Trần Vân Đào  đại tuyệt diệt tay đã hung hăng đặt tại cái kia mạo hiểm giả trước ngực, nhất thời đưa hắn trước ngực đánh cho lõm tiếp theo khối lớn.
 
 Cái kia mạo hiểm giả kêu thảm lấy té xuống, luống cuống tay chân mà đối với Trần Vân Đào đánh ra một quyền. Hắn đến không trông cậy vào có thể gây tổn thương cho hại Trần Vân Đào, nhưng ít ra nếu có thể bức lui đối phương, để cho mình dọn ra tay đến uống thuốc, đồng thời còn không quên kêu lên:
 
 "Con mẹ nó ngươi điên rồi? Lão tử lại không biết ngươi!"
 
 "Nam khu  mọi người phải chết!" Trần Vân Đào nghiêm nghị điên cuồng hét lên, lại là một đao chém xuống, đối với cái kia mạo hiểm giả đánh tới  một quyền đúng là căn bản không né, cứng rắn đỡ đòn một đao bổ trúng đối phương, dọc theo đối phương trước ngực lõm chỗ đâm vào.
 
 Cái kia mạo hiểm giả trước ngực trúng hắn  đại tuyệt diệt tay, bị thương chỗ phòng ngự đã xuống đến thấp nhất, mũi đao dọc theo miệng vết thương đâm vào, Trần Vân Đào đã chợt quát lên: "Bên trong bạo liệt!"
 
 Sau đó cái kia mạo hiểm giả trước ngực lập tức tạc ra một cái cực lớn lỗ máu, không chỉ có có thể chứng kiến xương cốt, thậm chí liền cả nội tạng đều lộ liễu đi ra.
 
 "Hỗn đãn!" Cái kia mạo hiểm giả liền thụ hai cái trọng thương, triệt để nộ phong, tay phải đã đánh ra một đạo ám quang: "Ám nhận tập kích!"
 
 Cái kia ám sắc quang mang trực chỉ Trần Vân Đào, Trần Vân Đào lại như cũ không né, mặc cho cái này một cái kỹ năng đánh vào thân, thân thể lung lay thoáng một phát, sau đó đã một đầu tiến đụng vào đối phương trong ngực.
 
 "Lôi quang đạn!" Tay trái một cái cực lớn lôi cầu đã hiện, hung hăng nện ở đối phương thân.
 
 Lần này cái kia mạo hiểm giả lại tiếp nhận không được, cả người bị lôi cầu đốt tiêu rồi.
 
 Một lần hành động diệt sát người này mạo hiểm giả, Trần Vân Đào thỏa mãn  thở hổn hển một ngụm khí thô, thân một đạo hào quang sáng lên, đó là Dương Thăng ở phía sau cho hắn bỏ thêm một cái trị liệu thuật.
 
 Cách đó không xa vài tên nam khu  mạo hiểm giả thấy như vậy một màn, đồng thời tức giận, trong đó một gã mạo hiểm giả ngày hôm qua nhìn thấy qua Trần Vân Đào, lập tức kêu lên: "Là ngày hôm qua đuổi theo chính là cái kia hỗn đãn, thằng này đối với chúng ta hạ thủ!"
 
 Xa xa Lưu Sâm gào thét: "Ta chính tìm hắn đây này! U Minh chi Sói  huynh đệ, cùng ta!"
 
 Nếu như nói người khác tới vẫn là vì trao đổi quân công, như vậy hắn tới chính là vì Trầm Dịch cùng Trần Vân Đào. Chỉ bất quá hắn không giống Trần Vân Đào như vậy đem sở hữu:tất cả nam khu mạo hiểm giả đều kéo vào cừu nhân danh sách, bởi vậy tại không thấy được mục tiêu địch nhân trước, sẽ không loạn khai mở sát giới, tùy ý gây thù hằn.
 
 Kết quả Trầm Dịch không có xuất hiện, Trần Vân Đào lại chủ động xuất hiện, hơn nữa vừa ra tay tựu đại khai sát giới, không kiêng nể gì cả  phá hư ăn ý cùng quy củ.
 
 Nguyên gốc tràng trao đổi quân công  chiến đấu, vì vậy mà thoáng một phát thay đổi bất ngờ, diễn biến thành chính thức  mạo hiểm giả cùng mạo hiểm giả ở giữa giết chóc.
 
 Xa xa nhìn qua một màn này, Trầm Dịch mỉm cười.
 
 "Đừng nói cho ta, đây cũng là ngươi an bài đấy." Bên cạnh Ôn Nhu nói.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ta chỉ bất quá là phát ra liễu~ một cái trao đổi quân công  mời, về phần biến hóa. . . . . . Cái kia không tại của ta trong lòng bàn tay. Đương nhiên, ta không phủ nhận ta đối với loại này tràng diện có chỗ dự tính, nhưng này bất quá là bởi vì nó là sở hữu:tất cả kết quả một người trong tất nhiên tồn tại  chi nhánh biến hướng."
 
 Nói xong hắn nhìn về phía Ôn Nhu: "Ta cũng không an bài ai, ta chỉ là cung cấp cơ hội, kết cục thì là chính bọn hắn lựa chọn đấy."
 
 Ôn Nhu ánh mắt lưu chuyển: "Rất không tệ trốn tránh trách nhiệm thuyết pháp, bất quá nếu bọn hắn không có đem làm. . . . . . Ân, tốt, ta là nói, nếu như bọn hắn đối với chính mình vận mệnh  lựa chọn cho ngươi chẳng phải thoả mãn, không có xuất hiện ngươi trong chờ mong  cái gọi là chi nhánh biến hướng đâu này?"
 
 Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Vậy thì lại vì bọn hắn sáng tạo mới đích cơ hội!"
 
 "Đã biết rõ sẽ là cái này đáp án." Ôn Nhu lầm bầm. Nghĩ nghĩ nàng hỏi: "Chúng ta đây hiện tại làm cái gì?"
 
 Trầm Dịch tiện tay đem cái kia trương Anda Brill  mặt nạ mang, trả lời: "Đương nhiên là chuẩn bị sáng tạo kế tiếp cơ hội. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: