Rời đi Sở Thăng bọn họ, Trầm Dịch một mình hướng bên trong thành đi đến.
 
 	Đi ở trung tâm thành trên đường cái, nơi nơi cũng có thể nhìn đến một ít thân kỳ lạ khôi giáp người đi tới đi lui.
 
 	Bọn họ nhìn qua liền giống sinh hoạt tại hiện đại xã hội người cổ đại, nhưng không làm cho bất luận kẻ nào chú mục.
 
 	Yaren đặc biệt đế quốc nói là khoa học kỹ thuật đại lục, kỳ thật cũng là ma khí...song song, quang ám nguyên tố lực tuy rằng suy giảm, lại còn chưa tới hoàn toàn vô pháp tu luyện nông nỗi, nguyên nhân chính là này, mới sẽ xuất hiện như tay súng, máy móc sư loại này thập phần đặc biệt chức nghiệp. Bọn họ cùng lúc có được cường đại thân thể năng lực, về phương diện khác lại có được cường đại khoa học kỹ thuật võ trang, hai người kết hợp, tài năng với cái khác hai cái đại lục đặt song song xưng hùng.
 
 	Khoa học kỹ thuật lực lượng cùng ma pháp lực lượng tại đây khắc đạt thành một loại hài hòa thống nhất, bởi vì Yaren đặc biệt đế quốc tôn sùng kim sắc, chỉnh quốc gia kiến trúc đa số xanh vàng rực rỡ, hoa lệ bề ngoài tái xứng thượng phong cách các màu năng lượng bọc thép, khiến cho xã hội này thoạt nhìn sặc sỡ loá mắt, ít nhất tại thị giác thượng cấp người cảm giác giống như đang ở Thiên Đường.
 
 	Dựa theo Trầm Dịch bọn họ thiết kế, Yaren đặc biệt đế quốc bản thân liền là một khoa học kỹ thuật trình độ dị dạng phát triển xã hội. Cùng lúc quốc gia này đã muốn phát triển xuất kiếm quang, cơ giáp, phi hành xe, vĩnh hằng chi tâm chờ công nghệ cao sản phẩm, tại đời sống vật chất phương diện cũng cực kỳ phát đạt. Nhưng về phương diện khác, bọn họ hàng không hàng thiên năng lực cực kỳ kém cỏi, chỉ có bình thường nhất cấp bậc hàng không dân dụng, thời cơ chiến đấu.
 
 	Đối với Trầm Dịch bọn họ mà nói, đại lục này từ ngay từ đầu vi Trầm Dịch bọn họ cung cấp chính là cường đại mặt đất lực lượng vũ trang, tại vũ trụ quân sự phương diện, Trầm Dịch tắc cũng không cần.
 
 	Nguyên nhân chính là này, mặc dù là tại đây khoa học kỹ thuật phát đạt, cao lầu san sát, sắt thép cement trải rộng hiện đại hoá đại đô khu phố, những thân áo giáp, cầm trong tay cách cổ đao thương võ sĩ cũng chỗ nào cũng có.
 
 	Này đó võ sĩ phần lớn là tiền thưởng nghiệp đoàn lính đánh thuê, chủ yếu làm một ít săn bắn công tác.
 
 	Đúng vậy, liền cùng du hý, tiểu thuyết trong nội dung nhất dạng, thế giới này cũng có các loại nghiệp đoàn tổ chức, các người chơi chính là thông qua này đó nghiệp đoàn tổ chức đạt được nhiệm vụ.
 
 	Yaren đặc biệt đế quốc mặc dù là cái khoa học kỹ thuật đại lục, nhưng là tại đại lục này các địa phương vẫn như cũ có rất nhiều Thượng Cổ lưu lại tới thần bí cổ tích, sinh hoạt các loại thần kỳ mà phi phàm sinh mệnh, vài chỗ thậm chí đến nay vẫn là sinh mệnh vùng cấm.
 
 	Đương nhiên, tại du hý trong, những chỗ này bình thường liền được xưng là phó bản cùng dã ngoại.
 
 	Vô luận là khoa học kỹ thuật đại lục, tiên hiệp đại lục vẫn là Thần Ma đại lục, đều có cùng loại địa phương, nhân loại tuy rằng được xưng chủ đạo thế giới, nhưng lấy thành thị cùng khai khẩn lãnh thổ vi diện tích tiến hành tính toán lời nói, thực tế chiếm cứ lãnh thổ còn không đến toàn bộ thế giới một phần mười.
 
 	Này phiến thổ địa vẫn là nhân loại với cái khác cường đại sinh mệnh cùng tồn tại thế giới, mà lính đánh thuê chính là coi đây là sinh tồn chức nghiệp, cũng là các người chơi đạt được nhiệm vụ phương thức, càng là người mạo hiểm đạt được nhiệm vụ chủ yếu con đường.
 
 	Bất quá cận kháo tiền thưởng nghiệp đoàn là rất khó hoàn thành nhiệm vụ yêu cầu —— tiền thưởng nghiệp đoàn tuyên bố nhiệm vụ này đây tiền mặt vi tính tiền phương thức, một trăm so một đổi tỉ lệ khiến cho người mạo hiểm phải kiếm được năm trăm bốn mươi vạn mỗi người, tài năng thỏa mãn năm vạn bốn ngàn điểm nhiệm vụ yêu cầu.
 
 	Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng hắc thủy công ty lính đánh thuê nói "Mỗi người thuê giá cả là năm trăm bốn mươi vạn, công tác thời gian dài nhất một tháng" lời như thế khi, cố chủ biểu tình chính là như thế nào.
 
 	Sở Thăng nói đúng vậy, Trầm Dịch thiết kế có thể nói là các loại sặc nước ( lừa đảo ).
 
 	Người mạo hiểm nhóm thói quen ngày tiến đấu kim thu vào, có rất ít người sẽ đem huyết tinh điểm cùng hằng ngày thu vào liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Đương này hai người chân chính đặt ở cùng nơi khi, bọn họ mới có thể càng thêm trực quan cảm nhận được, người mạo hiểm phần này công tác tuy rằng nguy hiểm, thù lao là thật tâm không thấp.
 
 	Này có trợ giúp bọn họ đối đô thị ấn tượng đổi mới, cho nên Trầm Dịch đoán chừng tối cao nghị hội tướng giữ lại này bộ phận không thay đổi.
 
 	Trừ bỏ tiền thưởng nhiệm vụ ngoại, còn có hai cái có thể đạt được đếm phương pháp, chính là làm công cùng đánh chết quái vật đạt được tài liệu bán ra, nhưng này hai cái phương pháp cũng sôi nổi này đây đạt được tiền mặt cũng đổi phương thức đến đạt được đếm.
 
 	Duy nhất có thể lấy trực tiếp được đến đếm chính là các loại 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】, bất quá phải tìm được nhiệm vụ tuyên bố người cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Cuối cùng chính là trận doanh nhiệm vụ.
 
 	Cái gọi là trận doanh nhiệm vụ, chính là từ đế quốc chính phủ tuyên bố nhằm vào mặt khác hai cái trận doanh các loại dò hỏi tình báo, ám sát yếu nhân chờ nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ này cũng có thể cho chút ít tiền mặt thưởng cho, bất quá là trọng yếu hơn vẫn là đầu mối chính nhiệm vụ 2 yêu cầu cống hiến điểm.
 
 	Cống hiến điểm tại các đại lục này đây công huân phương thức thể hiện, trừ bỏ hệ thống nhu cầu ngoại, bản thân cũng có cực độc đáo tác dụng, có thể dùng với đổi các loại trang bị, kỹ năng, tăng lên chức vị, đạt được đặc quyền.
 
 	Hiện tại Trầm Dịch sở đi, chính là tuyên bố trận doanh nhiệm vụ trung tâm thành toà thị chính —— với hắn mà nói, trận doanh nhiệm vụ mới là hắn sở quan tâm, về phần huyết tinh điểm... Vật kia từ ngay từ đầu liền không xếp vào lo lắng phạm trù.
 
 	Toà thị chính trận doanh nhiệm vụ tuyên bố điểm là mở ra thức, bởi vì hiện đại hoá kiến thiết quan hệ, kia rộng mở sáng ngời đại sảnh, trơn bóng sạch sẽ địa chuyên, nho nhã lễ độ phục vụ nhân viên đến có vài phần cùng loại hiện đại đại hình phục vụ kết cấu, duy nhất không hài hòa đại khái chính là những thân cơ giáp, cầm trong tay các thức thương kiếm ở trong đại sảnh đến quay lại đi võ sĩ.
 
 	Ở đại sảnh ở giữa ương là một mặt thật lớn điện tử bình, điện tử bình thượng chính là nên quốc cùng ngày trận doanh nhiệm vụ.
 
 	Bất quá này đó trận doanh nhiệm vụ không phải vừa lên đến có thể tiếp, phải trận doanh danh vọng đạt tới 100 điểm mới được.
 
 	Người mạo hiểm tiến vào khi trận doanh danh vọng là linh, cho nên muốn đạt tới 100 danh vọng đến tới trước bên cạnh tiểu trong sảnh tiếp một ít danh vọng nhiệm vụ, tăng lên danh vọng sau tài năng tiếp chính thức trận doanh nhiệm vụ, 100 lưới doanh danh vọng đạt được cũng không khó, lại tương đương phiền toái, bình thường ít nhất phải làm ba ngày.
 
 	Trận doanh danh vọng càng cao, ngươi có thể tiếp xúc trận doanh nhiệm vụ lại càng cao cấp, được đến cống hiến điểm cũng lại càng nhiều.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, đạt được 10 điểm cống hiến cùng đạt được 1 điểm cống hiến yêu cầu chiến đấu thời gian có thể là không sai biệt lắm, nhưng là qua lại bôn ba tiêu hao thời gian lại hoàn toàn bất đồng, bởi vậy trừ phi lực sở không thể cập nhiệm vụ, nếu không nhiệm vụ cũng là càng cao cấp càng tốt.
 
 	Đi vào toà thị chính sau, Trầm Dịch cũng không có đi tiểu thính, mà là tùy tay cầm trương miễn phí báo chí, ngồi ở kháo đại môn phụ cận, nhất trương đá cẩm thạch trụ hạ chỗ ngồi nhìn khởi báo chí đến.
 
 	Thời gian tại từng giây từng phút địa lặng yên trôi qua, đảo mắt chính là 20 phút đi qua.
 
 	Rốt cục, Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Tam lượng phi hành xe chính đứng ở toà thị chính đại môn bên ngoài, một cái thân khoác lụa hồng sắc áo khoác mặc kim sắc cơ giáp nam tử chính từ trên xe bước xuống.
 
 	"Rốt cục đến đây..." Trầm Dịch nói nhỏ một tiếng, tướng báo chí buông.
 
 	Người này kêu Atkins, Yaren đặc biệt đế quốc một vị thiếu tướng. Hắn là một vị địa mà nói nói phái chủ chiến, cực lực chủ trương lấy càng cường đại hơn vũ lực thủ đoạn để đối phó mặt khác hai cái trận doanh, bởi vậy tuy rằng địa vị không tính tầng cao nhất, nhưng dân gian danh vọng cũng là không tiểu —— cấp tiến ngôn luận luôn càng dễ dàng tranh thủ dân tâm.
 
 	Nguyên nhân chính là này, mỗi khi hắn đi vào toà thị chính khi, liền ý nghĩa sẽ có một chút tương đối cấp tiến nhiệm vụ tuyên bố, tỷ như liệp sát Thần Ma đại lục mỗi một đại nhân vật, cũng đạt được đại lượng thưởng cho.
 
 	Hôm nay Trầm Dịch chính là vì hắn mà đến, bất quá không phải vì từ trong tay của hắn tiếp nhận chức vụ vụ, mà là vì cứu người. Rất nhanh nơi này tướng phát sinh đồng thời nhằm vào Atkins ám sát sự kiện —— vị này thường xuyên tuyên bố ám sát lệnh thiếu tướng đồng dạng cũng là mặt khác hai cái đại lục huyền thưởng lệnh thượng khách quen.
 
 	Cứu vị kế tiếp thiếu tướng, đây là đạt được danh vọng nhanh nhất biện pháp, nếu không có thể cho hắn khiêu qua trước những rườm rà nhiệm vụ đạt được đại lượng danh vọng, thậm chí có thể trực tiếp đạt được cống hiến điểm cùng thiếu tướng hữu nghị —— vô luận như thế nào niên đại, cứu giá đều là phí tổn thấp nhất, hồi báo cao nhất nhiệm vụ.
 
 	Ám sát mười tướng quân được đến hồi báo cũng chưa chắc so thượng cứu một cái tướng quân được đến hồi báo.
 
 	Nếu không phải chức vụ và quân hàm hạn chế, hoàng đế không có khả năng ở trong này xuất hiện, Trầm Dịch đều hận không thể cứu Yaren Đế Hoàng đế một mạng.
 
 	Atkins đã muốn tiến vào đại sảnh, phía sau hắn chỉ dẫn theo bốn gã kim giáp hộ vệ, có lẽ tại hắn xem ra, tại đây trung tâm thành cao thủ tập hợp địa phương, đã muốn không cần mang càng nhiều bảo tiêu.
 
 	Nhưng mà ngay tại hắn bước vào đại sảnh đồng thời, hai người trong đại sảnh nam tử đột nhiên xoay người.
 
 	Atkins rốt cuộc cũng là thân kinh bách chiến tướng quân, ngay tại kia hai người nam tử xoay người khoảnh khắc đã nhận thấy được nguy cơ, chợt dừng bước.
 
 	Kia hai người nam tử đã dương tay đánh ra hai cái kim sắc tiểu chuy, tiểu chuy trên không trung lôi ra một đạo gào thét quang ảnh, kính tạp Atkins.
 
 	"Chúc phúc chi chuy?" Atkins bản năng kêu lên thanh đến, hắn không kịp né tránh, hai tay mãnh liệt hướng về phía trước một thác, trên người cơ giáp đã lòe ra tảng lớn năng lượng quang mang, năng lượng tráo đã xem hắn toàn bộ bao lại.
 
 	Hai kim sắc tiểu chuy gào thét mà đến, trước sau nện ở Atkins cơ giáp thượng, kích thứ nhất đã đem năng lượng tráo hoàn toàn dập nát, thứ hai đánh tắc đánh vào Atkins cơ giáp thượng, thế nhưng liên cơ giáp cũng từng mãnh vỡ ra.
 
 	Atkins phía sau bốn gã kim giáp hộ vệ đã đồng thời xông lên, đúng lúc này, một đạo quầng sáng chợt tại đám người sáng lên, Atkins thấy thế hoảng hốt, kêu lên: "Mau lui lại!"
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ thật lớn sóng xung kích đất bằng phẳng phát lên, đã xem bốn gã hộ vệ đồng thời hiên phi.
 
 	Atkins lui sớm một bước, cuối cùng không bị sóng xung kích chính diện đánh tới, nhưng là dư ba vẫn như cũ chấn đắc hắn liên tục lui về phía sau, người này đến cũng dũng mãnh, ngay tại bay ngược đồng thời, tay phải đã xuất hiện một phen thật lớn cầm trong tay tụ có thể pháo đối với xa xa một góc một lóng tay: "Đi ra!"
 
 	Oanh!
 
 	Tụ có thể pháo đã đánh ra một đạo chùm tia sáng, một người ẩn với trong đám người mục sư bị hắn một pháo oanh trung, trực tiếp tạc bay ra đi.
 
 	Nhưng mà ngay tại Atkins một pháo kích trung mục tiêu đồng thời, Atkins sau lưng đột nhiên một bóng người hiện ra. Đó là một người toàn thân mông tại miếng vải đen trung thích khách, cầm trong tay lưỡi dao sắc bén hung hăng trát hướng Atkins đã mất đi cơ giáp bảo hộ lưng.
 
 	Atkins phản ứng cũng mau, tay trái kiếm laser rõ ràng nơi tay, chính cái trụ thích khách kia đánh lén, đồng thời thân hình chợt quay lại, đã một khửu tay chàng hướng thích khách kia, cao rống ra tiếng: "Tiến bộ đánh!"
 
 	Một khửu tay đánh vào thích khách kia cổ họng chỗ, đúng là một kích đã đem thích khách kia hầu kết dập nát, nhưng mà một kích kia cũng làm cho thân thể hắn hoàn toàn mất đi cân bằng, nhưng vào lúc này, lại là một đạo ảo ảnh chợt xuất hiện, từ trên trời giáng xuống, đối với Atkins lại là một kích.
 
 	Này một thứ kiếm khí hướng tiêu, quang mang vạn trượng, khí thế chi thịnh, uy thế mạnh, thậm chí càng tăng lên với trước chúc phúc chi chuy.
 
 	Atkins lập biết không ổn, thích khách hiển nhiên sớm đã chuẩn bị tốt hết thảy, giờ phút này một kích mới là chân chính một kích trí mạng. Hắn tái vô pháp tránh né này kinh thiên một thứ, trong mắt đã lộ ra tuyệt vọng vẻ.
 
 	Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, một phen đẩy ra Atkins, huyết sắc trường kiếm phản liêu, đang cùng kia kinh thiên một kiếm đối chàng, oanh một tiếng tại đất bằng phẳng thượng tạc khởi một đoàn sóng to gió lớn.
 
 	Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, đúng là chảy như điên máu tươi bay ra.
 
 	Thích khách kia kiếm quang tăng vọt, còn muốn tái đuổi giết Atkins, nhưng là sai mất thời cơ tốt nhất, liền lại không có giết người cơ hội, Atkins kiếm quang đột nhiên hồi tảo, chính ngăn trở một kiếm này, đồng thời tay phải tụ có thể pháo lần thứ hai nhắm ngay thích khách kia.
 
 	Thích khách kia hiển nhiên cũng biết súng này lợi hại, mãnh liệt một cái hồi trở mình, tránh né họng đồng thời, lại vẫn đối với Atkins đánh ra một đạo hắc mang.
 
 	Bốn gã bị tạc phi kim giáp hộ vệ lúc này vừa lúc xông lên, trong đó một người bay lên tiến lên, chính ngăn trở một kích kia, Atkins tụ có thể pháo đã ầm ầm phát động, thích khách kia hồi kiếm đón đỡ, thô to chùm tia sáng đánh vào trường kiếm thượng, đúng là chấn đắc thích khách kia bay ngược mà ra.
 
 	Lúc này trong đại sảnh lính đánh thuê cùng toà thị chính bảo vệ nhân viên cũng sôi nổi vọt ra, trong đại sảnh càng là vang lên bén nhọn cảnh báo, lúc trước hai người ném cây búa thích khách lập tức lâm vào vây quanh bên trong, mắt thấy là chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Kia cuối cùng thích khách biết mình đã muốn mất đi ám sát Atkins cơ hội, phẫn nộ địa nhìn thoáng qua ngã xuống đất không dậy nổi Trầm Dịch, nghĩ thầm rằng nếu không phải tên hỗn đản này hoành nhúng một tay, việc này đã muốn hoàn thành nhiệm vụ, căm giận hừ một tiếng: "Coi như ngươi vận khí!" Thân ảnh đã biến mất không thấy.
 
 	"Atkins đại nhân, ngài không có việc gì đi?" Nhìn đến thích khách đào tẩu, một đám lính đánh thuê đã sôi nổi vây quanh lại đây, đối với Atkins đại vuốt mông ngựa.
 
 	Một tia máu tươi từ Atkins khóe miệng tẩm xuất, hắn tuy rằng thực lực mạnh hãn, nhưng chung quy so ra kém đến từ Thần Ma đại lục tu luyện giả như vậy cường đại, vừa rồi hai nhớ chúc phúc chi chuy tại đánh bại hắn năng lượng tráo cùng cơ giáp đồng thời, với hắn tạo thành một chút ám thương.
 
 	"Atkins đại nhân ngài bị thương, mau tới người a!"
 
 	"Ta không sự, xem trước một chút người kia." Atkins chỉ vào hoàn nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Trầm Dịch không kiên nhẫn nói: "Vừa rồi nếu không có hắn, ta đã chết."
 
 	Một người kim giáp hộ vệ vội vàng tiến lên ôm lấy Trầm Dịch. Làm thiếu tướng hộ vệ, nếu Atkins bị ám sát, bọn họ cũng sẽ không có cái gì hảo kết quả, cho nên vài tên hộ vệ đối Trầm Dịch cũng là cực kỳ cảm kích.
 
 	Kiểm tra một chút Trầm Dịch thương thế, hộ vệ kia nhẹ nhàng thở ra, quay đầu lại: "Không có trực tiếp thương thế, có thể là bị chấn hôn mê, hẳn là không có nguy hiểm tánh mạng!"
 
 	"Hừ, tạp mai kéo thánh kiếm cùng ảo ảnh một kích uy lực khủng bố, cho dù là ta cũng ngăn không được, người này chính là bị chấn ngất xỉu đi, thực lực hẳn là coi như không tồi, có thể bất kể tự thân an nguy, liều chết cứu ta, cũng là trung dũng chi sĩ... Đưa hắn đi bệnh viện, truyền ta mệnh lệnh, nhất định phải cho hắn cao nhất đãi ngộ, dùng tốt nhất dược hảo hảo trị liệu, chờ hắn khôi phục sau cho ta biết, ta phải hảo hảo tạ hắn!"
 
 	"Là, tướng quân!" Hộ vệ cung kính trả lời.
 
 	Một đám người mạo hiểm trên mặt tất cả đều lộ ra hâm mộ, nghĩ thầm rằng loại này công lao như thế nào sẽ không rơi xuống ta trên đầu đâu. Tiểu tử này đại nạn hẳn phải chết, là tất có hạnh phúc cuối đời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: