Đại điện tại một mảnh bầu trời dao động địa chấn trung oanh sập, tất cả mọi người lại như ngoan thạch loại sừng sững bất động, tùy ý sụp đổ   cột cung điện, ngói cùng đá vụn đập bể trên thân thể tại hạ, phảng phất đều không có sở giác.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ hư đứng trời cao, tại Trầm Dịch nói ra câu nói kia sau, hắn thân hình có chút run rẩy, nguyên bản sắc bén   mục quang cũng trở nên có chút mê ly.
 
 	Hắn thở dài một tiếng, nỉ non nói nhỏ: "Thục Sơn... Thục Sơn..."
 
 	Hắn thản nhiên nói: "Không thể tưởng được ta Dương Tranh rời đi Thục Sơn nhiều năm như vậy, lại vẫn có người nhớ rõ ta. Tiểu tử kia, nếu như ta không nhìn lầm   lời nói, ngươi là tiểu con ma men Tư Đồ chung   đệ tử a? Hắn dùng rượu nhập đạo những năm này, cũng không biết có vài phần tiến bộ."
 
 	Hắn nhìn về phía Lý Tiêu Dao.
 
 	Lý Tiêu Dao hừ một tiếng: "Gia sư Thục Sơn Tửu Kiếm Tiên, ngươi cái này Thục Sơn phản nghịch..."
 
 	"Hừ!" Bái Nguyệt giáo chủ đột nhiên hừ một tiếng: "Không biết tiểu bối, coi như là Độc Cô Vũ vân, xem đến lão phu cũng muốn chấp hậu bối lễ, ngươi nhìn thấy sư tổ còn không quỳ xuống!"
 
 	Hắn một tiếng này "Quỳ xuống" thanh như sấm rền nổ vang tại Lý Tiêu Dao bên tai, đúng là chấn đắc hắn đầu gối không khỏi mềm nhũn, suýt nữa quỳ xuống. Cái này đến không phải hắn ý chí bạc nhược yếu kém, mà là Bái Nguyệt giáo chủ lời nói mới rồi trong tiếng dẫn theo một cổ khổng lồ uy nghiêm, thẳng áp Lý Tiêu Dao. Dùng hắn thực lực bây giờ, còn chưa đủ để mà đối kháng cái này cường đại uy áp, khá tốt Trầm Dịch kịp thời thi dùng viện thủ, một phát bắt được hắn, lúc này mới bỏ qua hắn xấu mặt.
 
 	Cái này Bái Nguyệt giáo chủ thân là Thục Sơn vứt bỏ đồ, tinh nghiên Thục Sơn tiên pháp, trộm duyệt Tam Thanh chân kinh, nắm giữ bộ phận "Thiên đạo pháp tắc", thoát đi Tỏa Yêu Tháp người hiểu biết ít nhập Miêu Cương, lại học tập Bái Nguyệt giáo các loại bí pháp, một thân thủ đoạn được, nghiễm nhiên đã là lại một cái Thục Sơn Chưởng môn cấp bậc chính là nhân vật.
 
 	Thời khắc này hắn nhìn chung quanh mọi người, ánh mắt sắc bén, rất có không giận tự uy xu thế, còn muốn đến hắn còn có tứ thần thú, một phải sử, nhất Trưởng lão cùng với đại lượng Bái Nguyệt giáo đồ, cái này khổng lồ   thực lực sai biệt mọi người cũng không khỏi có chút tuyệt vọng.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch vịn Lý Tiêu Dao, đối với Bái Nguyệt giáo chủ   mục quang chút nào không.
 
 	Này Bái Nguyệt giáo chủ tay trái tại Vô Trần trên thân kiếm gảy nhẹ một ngón tay, phát ra đinh   một tiếng giòn vang, thanh truyền ngàn dặm, lúc này mới nói tiếp: "Tiểu tử, như ta đoán không sai, trước chút thời gian Tỏa Yêu Tháp sụp đổ, cho là bọn ngươi khiến cho quỷ a?"
 
 	Lần này, hắn lại chuyển hướng đối với Trầm Dịch nói chuyện.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Là, không chỉ có như thế, còn nắm tiền bối   phúc, nhận được tiền bối di trạch, được này tấm vé Tam Thanh chân kinh."
 
 	"Quả thế." Bái Nguyệt giáo chủ nhẹ gật đầu, thực sự không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Trước Trầm Dịch   viên đạn trung xen lẫn đặc hiệu năng lực, đang cùng Tam Thanh chân kinh đột phá quy tắc   kết quả có chút nhớ nhung giống như, nếu không có có này hoài nghi, hắn cũng không sẽ nói như vậy.
 
 	"Chỉ là không nghĩ tới, năm đó tiền bối không chỉ có mang đi Tam Thanh chân kinh, còn mang đi Vô Trần kiếm." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ tràn ngập yêu quý nhìn thoáng qua cái thanh này Vô Trần kiếm: "Còn đây là Thục Sơn Chưởng môn sở dụng chi kiếm, nếu không kiếm này, thì chức chưởng môn danh không chánh, ngôn bất thuận. Năm đó ta mang đi kiếm này, nguyên nhân chính là này cố."
 
 	"  xác thực là như thế này." Trầm Dịch chân thành nói.
 
 	Huyết tinh đô thị   thập đại thần khí, nhưng thật ra là một ít nhàm chán   người mạo hiểm tự hành đánh giá ra tới. Hắn căn cứ   thực sự không phải là hệ thống số liệu, mà là giang hồ truyền thuyết, bởi vậy cũng không chuẩn bị khoa học tính, càng không phải là cái gì cái gọi là cường đại nhất   thập đại thần khí. Đến là có được qua những này thần khí   người, đều từng tại huyết tinh đô thị xông hạ thật lớn danh khí, bởi thế là điển hình   khí bởi vì người quý.
 
 	Đương nhiên, nói trở lại, có thể được liệt vào thập đại thần khí, thân mình cũng là có cường đại năng lực.
 
 	Vô Trần kiếm, chính là trong thập đại thần khí tương đương nổi danh   một bả.
 
 	Thanh kiếm nầy xuất sắc nhất   địa phương không tại ở công kích của nó, mà ở tại hắn có hai cái đặc biệt hiệu quả. Một người là triệu hoán kỹ năng, có thể triệu hoán Thục Sơn đệ tử phía trước tác chiến. Chỗ triệu hoán   Thục Sơn đệ tử ước chừng là lúc trước Trầm Dịch bọn họ xông qua   kiếm trận đệ tử thực lực. Bất quá tại nội dung vở kịch trong thế giới, hắn bị thay thế vi Chưởng môn tín vật, có thể hiệu lệnh đệ tử, cái này triệu hoán công năng đến là hủy bỏ.
 
 	Còn một cái chính là hắn có cường đại   hóa giải công kích đặc hiệu, nhất là đối với nguyên tố công kích miễn dịch 80%, bởi vậy có thể nói là nguyên tố công kích sát thủ, là phòng ngự năng lực càng mạnh qua công kích năng lực   vũ khí.
 
 	Bất quá đoạn nhận đội đối với cái này đến không có hứng thú.
 
 	Vô Trần kiếm mặc dù hảo, nhưng lại đem có chức nghiệp hạn chế   thần khí, cũng không thích hợp đoạn nhận đội, thậm chí cũng không thích hợp Hoang Nguyên dũng sĩ, thích hợp hơn đã từng   lão Mạnh một loại   kiếm hiệp nhân vật, mới có thể chân chánh phát huy uy lực của hắn.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ đối với Trầm Dịch minh bạch Vô Trần kiếm đến cũng không thấy được kinh ngạc, phản đến lại nhìn về phía Kim Cương, hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là làm sao tìm được đến của ta?"
 
 	Hắn vừa mới thấy được rõ ràng, hắn sở dĩ bị Kim Cương mê muội, là vì Kim Cương lúc trước cũng đã canh giữ ở hắn muốn xuất hiện   trên vị trí, sau đó đối với không trung đánh ra một quyền, kết quả hắn vừa vặn dời qua đến, tương đương với chính mình đem mình đưa đến trên nắm tay.
 
 	Trên thực tế không riêng hắn hiếu kỳ, những người khác cũng rất tò mò.
 
 	Kim Cương hừ một tiếng: "Nói cho ngươi biết ngươi cũng nghe không hiểu."
 
 	Hắn nói là nói như vậy, nhưng lại đem huyết tinh văn chương mở ra, đây là vì   cho những người khác đáp án, Bái Nguyệt giáo chủ thân là nội dung vở kịch nhân vật, tự nhiên là không thể nào thấy được.
 
 	Mọi người đã chứng kiến:
 
 	"Thiên phú dự phán: ngươi đối với chiến đấu   tiết tấu có mẫn cảm   nắm chắc năng lực, có thể tại trình độ nhất định thượng dự phán địch nhân   di động phương hướng cũng thi dùng tinh chuẩn đả kích."
 
 	Quả nhiên là dự phán thiên phú!
 
 	Lại sẽ là loại thiên phú này, tất cả mọi người chấn kinh rồi.
 
 	Cùng tất cả   năng lực bất đồng, huyết tinh đô thị   thiên phú hệ thống là duy nhất   không thành hệ thống   hệ thống, hắn cũng không tồn tại ở hệ thống trung, mà tồn tại ở mỗi người tự thân. Hoàn toàn là hệ thống căn cứ người mạo hiểm riêng phần mình   năng lực điều kiện khai phá mà thành.
 
 	Cho tới nay, Kim Cương   thiên phú đều không có mở ra, đã từng dẫn tới mọi người vì hắn lo lắng. Kim Cương chính mình thì đàm tiếu, khả năng chính mình tựu không có gì sở trường đặc biệt, cho nên hệ thống không cách nào vì hắn mở ra, dù sao huyết tinh trong đô thị không có mở ra thiên phú   cũng rất nhiều.
 
 	Nhưng là nói lý ra, Kim Cương nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ qua cố gắng.
 
 	Hắn biết rõ, cái gọi là sở trường đặc biệt, cũng đều là người luyện ra được, là có thể Hậu thiên bồi dưỡng.
 
 	Nhưng mà hắn thật không ngờ, ngày này sẽ làm hắn đẳng lâu như vậy, hơn nữa vừa đến, chính là một Thần cấp thiên phú dự phán.
 
 	Có được dự phán năng lực   thiên phú, giá trị tự không cần nhiều lời, chỉ là như thế nào hội rơi xuống Kim Cương trên người, khiến cho người kì quái.
 
 	Cho tới nay Kim Cương cố gắng phương hướng, đều là truy cầu hữu hiệu công kích, mỗi người đều cho rằng nếu như Kim Cương đạt được thiên phú, vậy nhất định là tinh chuẩn đả kích hoặc rất nhanh công kích loại   thiên phú, không nghĩ tới xuất hiện   nhưng lại dự phán.
 
 	Đúng vậy, dự phán đồng dạng có thể tăng lên tinh chuẩn đả kích   năng lực, nhưng là hắn giá trị cho dù so với tinh chuẩn đả kích loại cao hơn nhiều.
 
 	Đối với cái này mọi người đều khó hiểu, thấy thế nào Kim Cương cũng không giống như cái có năng lực tiên đoán   gia hỏa a. Phản đến là Trầm Dịch trầm tư một lát sau nói: "Dự phán không phải lời tiên đoán, không phải không điều kiện tiên quyết   tùy ý phỏng đoán, mà là thông qua một loạt quan sát cùng phân tích sau được ra   kết quả. Dự phán   tác dụng chỉ là khiêu dược   cái này một quá trình, khiêu dược   thời gian nhu cầu, đến cũng phù hợp Kim Cương   tính cách cùng truy cầu."
 
 	Kim Cương vốn là tâm tư rậm rạp chi người, chỉ là không am hiểu bố cục mưu đồ, nhưng tại chiến đấu tiết tấu   nắm chắc thượng, từ trước đến nay nhượng người yên tâm. Trước Bái Nguyệt giáo chủ đã tuyên bố muốn giết Trầm Dịch, chủ công lại là hắn, dưới loại tình huống này, dự phán thiên phú dĩ nhiên là phát huy tác dụng. Mà sau Bái Nguyệt giáo làm chủ dùng Vô Trần kiếm, đều không có manh mối có thể truy, Kim Cương   dự phán thiên phú liền không tiếp tục tác dụng.
 
 	Bởi vậy theo thuộc về nói, Kim Cương   dự phán thiên phú vẫn là nào đó biến tướng   tinh chuẩn đả kích, chỉ có điều tác dụng   phạm vi càng rộng, hiệu quả càng tốt.
 
 	Theo phương diện này xem, Kim Cương coi như là khổ tẫn cam lai, hết khổ  .
 
 	Nhưng mà Bái Nguyệt giáo chủ lại giống chứng kiến huyết tinh văn chương   nhắc nhở bình thường, lại lại nhẹ gật đầu nói: "Thì ra là thế."
 
 	Lại không biết hắn rốt cuộc xem minh bạch cái gì.
 
 	Sau một khắc hắn không ngờ chuyển hướng Triệu Linh Nhi: "Bọn ngươi thượng ta Thánh sơn, sắp bị diệt tới nơi. Công chúa Điện hạ hay là nghe ta một lời, sớm với ngươi phụ vương trở lại a."
 
 	Triệu Linh Nhi nhìn xem Bái Nguyệt giáo chủ: "Dương Giáo chủ, thân phận của ngươi hôm nay đã cho ta đẳng biết, ngươi còn có thể nguyện ý thả ta rời đi, sẽ không sợ Thục Sơn đuổi giết?"
 
 	Triệu Linh Nhi tuy nhiên đơn thuần, lại cuối cùng không phải đứa ngốc, huống chi còn đi theo   Trầm Dịch bọn họ thời gian dài như vậy, sớm minh bạch nhân tâm giảo quyệt.
 
 	Hôm nay Bái Nguyệt giáo chủ thân phận đã vạch trần, một khi Thục Sơn biết được, chỉ sợ lập tức sẽ quy mô trước tới bắt hắn cái này đào phạm. Bái Nguyệt giáo chủ để tránh hậu hoạn, trừ hắn ra tuyệt đối tín nhiệm chi người, chỉ sợ ở đây giả một cái đều sẽ không bỏ qua. Cái này cái gọi là khuyên nàng rời đi, chỉ sợ là nhất thời   lý do, đồng thời cũng tốt nhượng Vũ Văn Thùy yên tâm thôi.
 
 	Bất quá đối với người mạo hiểm mà nói, Thục Sơn đã nhất định là không thể dựa vào    .
 
 	Thục Sơn cách Miêu Cương dù sao ngàn dặm xa xôi, lúc này uy chấn trời đã tại trở về   trên đường, cho dù sẽ tìm thượng Thục Sơn cũng đã là không kịp, mà bọn họ lại còn chỉ còn lại không tới nhị mười giờ.
 
 	Đẳng Độc Cô Kiếm thánh chạy đến, khi đó rau cúc vàng đều lương.
 
 	Bởi vậy trông cậy vào Thục Sơn ra mặt thanh lý môn hộ, đã căn bản là không thể nào   sự.
 
 	Không nghĩ tới Bái Nguyệt giáo chủ nghe được Triệu Linh Nhi nói như vậy, đúng là ngửa mặt lên trời cười lên ha hả, tiếng cười kia cuồng vọng, động thiên triệt địa, chấn đắc thiên dao động địa chấn, Bái Nguyệt giáo chủ đã lâu rầm rĩ nói:
 
 	"Thục Sơn! Các ngươi đã cho ta sợ hãi chính là Thục Sơn sao? Ha ha ha ha, thật là tức cười! Thục Sơn bất quá là một đám trong lồng chi điểu, sâm không thấu Thiên Cơ, nhìn không ra vô căn cứ   không biết tiểu nhi, tự cho là đại Thiên đình thủ hộ môn hộ, chưởng quản thế gian, nhưng căn bản không biết cái gì gọi là Thiên đình, lại càng không biết diệt vong sắp tới! Ta Dương Tranh tìm hiểu tiên lý, thấy rõ Thiên Cơ, mặc dù nghịch thiên mà đi, nhưng lại tại vì bảo vệ thiên hạ này mà làm cố gắng, bọn họ ngăn ta, mới là thế chi tội nhân!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh.
 
 	Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên trong nội tâm đột nhiên bay lên một tia không đúng   cảm giác.
 
 	Chỉ thấy Bái Nguyệt giáo chủ y nguyên tại cuồng thanh cười to, chỉ là trong thanh âm lại mang vài phần bi phẫn: "Năm đó thân thể của ta vi Thục Sơn đệ tử, vi tranh chức chưởng môn, trộm duyệt chân kinh, thấy rõ Thiên Cơ, trong lúc vô tình phát hiện nhất cái đại bí mật. Dưới sự kinh hãi, biết rõ nếu không tự bảo vệ mình, chỉ sợ không lâu sau, Thiên Khiển buông xuống, cố mang theo kinh trộm kiếm mà đi. Thế nhân không biết, chỉ cho là ta tham luyến môn phái bảo vật, lại không biết thiên hạ đem nghiêng, vạn vật Giai đem vô tồn!"
 
 	Một phen không chỉ có nói được người mạo hiểm trợn mắt há hốc mồm, mà ngay cả một bên   thạch trường lão Vũ Văn rủ xuống bọn người cũng không hiểu chút nào.
 
 	Vũ Văn Thùy càng kêu lớn: "Giáo chủ lời ấy ý gì?"
 
 	"Ý gì?" Bái Nguyệt giáo chủ trường thanh rầm rĩ nói: "Bọn ngươi có thể thấy được qua chăn thả chi sơn dương? Tại Thiên đình   trong mắt, chúng ta chính là sơn dương! Mà thiên hạ này, cũng bất quá là bọn hắn chăn thả sơn dương chi nông trường. Đợi đến sơn dương tàn sát hết, nông trường tự cũng không cần lại tồn."
 
 	Nói đến đây, Bái Nguyệt giáo chủ thanh âm đã hơi dần dần thấp trầm xuống: "Nổi thế thương sinh linh, sinh diệt tuần hoàn, Giai tại Thiên đình một ý niệm, đương thiên đình Sứ giả từ trên trời giáng xuống lúc, chính là sơn dương tàn sát hết, sinh diệt tuần hoàn điểm bắt đầu!"
 
 	Hắn mạnh nhìn về phía Trầm Dịch, nghiêm nghị nói ra: "Như ta đoán không sai, ngươi các loại , chính là thiên đình chi sử, diệt thế chi ma!"
 
 	————————
 
 	ps: hôm qua trời xế chiều cùng nữ nhân đi bệnh viện, cảm mạo dẫn phát viêm mũi viêm tai giữa, treo một chút buổi trưa thủy, hẳn là không có vấn đề gì lớn, cho nên làm trễ nãi đổi mới. Vừa vặn ta cũng vậy có viêm mũi viêm tai giữa, thuận tiện cũng làm cho đại phu mở cho ta   dược.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: