"A!" Sith đại đế Mạt Nhĩ Mạt Đinh phát ra kinh tâm động phách kêu to.
 
 	Đến từ Edmond trong cơ thể, một cổ cường đại linh hồn năng lượng đang tại đánh sâu vào Sith đại đế linh hồn, một khắc kia, hắn lập tức biết mình bị lừa!
 
 	Edmond cố ý để hắn khống chế được thân thể của chính mình, chính là vì hấp dẫn hiện hình đối với mình sử dùng tánh mạng cướp đoạt, như thế hắn tài năng phát động linh hồn chiếm cứ, cũng chính là cái gọi là đoạt xá.
 
 	Tại huyết tinh đô thị, đoạt xá chưa bao giờ là nhất kiện chuyện dễ dàng, xác thực mà nói, hệ thống quy tắc căn bản là không cho phép đoạt xá tồn tại, nguyên nhân chính là này cũng không có này một kỹ năng.
 
 	Nhưng là đối với những tồn tại với tầng mây đỉnh người mạo hiểm mà nói, quy tắc cùng hạn cuối nhất dạng, này tồn tại ý nghĩa chính là dùng để đột phá.
 
 	Đông khu chính là người thứ nhất đột phá nên quy tắc tồn tại, nguyên nhân chính là này mới có tiểu Vân tước.
 
 	Kế tiếp chính là Edmond.
 
 	Cùng đông khu bất đồng, Edmond tìm kiếm không phải nào đó tái sinh dùng khắp cả tổ chức phương pháp, mà là chỉ cần thỏa mãn hắn bản thân cá nhân nhu cầu.
 
 	Cái này giống vậy chế tạo nhất kiện kéo dài dùng bền sản phẩm cùng duy nhất sản phẩm khác nhau.
 
 	Cảnh này khiến hắn tại linh hồn mặt thượng lý giải tuy rằng xa không bằng đông khu thâm hậu, lại có gan rình Sith đại đế lực lượng.
 
 	Mặc dù như thế, mặc dù là Đại Dự Ngôn Thuật cấp bậc linh hồn chiếm cứ nếu muốn đoạt nhà Sith đại đế vẫn là nhất kiện không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Edmond chọn dùng đủ loại thủ đoạn nhắc tới thăng chính mình, đồng thời suy yếu đối thủ.
 
 	Hắn mượn trước trợ nhiệm vụ biến hóa đến suy yếu Sith đại đế thực lực, ngã xuống thực lực tuy rằng không nhiều lắm, lại làm cho Sith đại đế
 
 	Cảm thấy hoảng sợ, là tối trọng yếu là, này biến hóa khiến cho Sith đại đế bản thân cũng thành vi trình tự người bị hại, hắn không hề bị đến trình tự bảo hộ, cảnh này khiến nguyên bản rất nhiều không có khả năng phát sinh sự, trở nên có thể phát sinh.
 
 	Tiếp hắn dùng những chết đi người mạo hiểm chế tạo xuất linh hồn đê đập, phát động linh hồn chiếm cứ.
 
 	Bởi vì Sith đại đế tâm linh xâm nhập bản thân liền thuộc loại linh hồn lực lượng, bởi vậy tại đây tràng đánh giá trung, Sith đại đế kỳ thật đã muốn tại trước tiên tiêu hao chính mình thủ hộ năng lực, mà khi hắn khống chế Edmond khi, lại yêu cầu phân nhân càng nhiều linh hồn lực lượng tiến vào Edmond trong cơ thể.
 
 	Tại đây tràng tranh đoạt chiến trung, Edmond từ ngay từ đầu cũng đã bỏ qua thân thể của chính mình, vi chính là dụ dỗ Sith đại đế nhân trú. Muốn khống chế một cái ngũ khó khăn điên phong tướng quân, bản thân liền yêu cầu Sith đại đế trả giá rất nhiều.
 
 	Mà đương Sith đại đế đối Edmond tiến hành sinh mệnh lột lấy khi, càng là tại vô hình trung mở ra hai người chi gian tâm linh thông đạo.
 
 	Đây quả thực là đúng Edmond rộng mở phòng tuyến, hơn nữa là Sith đại đế chủ động mở ra.
 
 	Che dấu ở chỗ sâu trong ý thức như thế khi toàn lực khởi xướng công kích, đánh thẳng Sith đại đế bản thể.
 
 	Nhâm Sith đại đế linh hồn lực lượng như thế nào cường đại, hắn hiện tại cũng tương đương với chỉ dùng một phần tư lực lượng đang cùng Edmond tranh đoạt quyền khống chế. Edmond trăm phương ngàn kế, chờ đợi chính là giờ khắc này.
 
 	Sith đại đế biết không hảo, tái cố không hơn khống chế Edmond thân thể, linh hồn chi triều vòng lại, ý đồ tướng Edmond bức ra thân thể.
 
 	Nhưng mà thời gian này hắn lần thứ hai phạm vào một sai lầm, khi hắn ý thức thoát ly Edmond thân thể khi, Edmond mãnh liệt đứng lên, một cái bắt được Sith đại đế đem hắn giơ lên.
 
 	Thuần lấy ** lực lượng luận, Sith đại đế hoàn toàn không có khả năng cùng Edmond đánh đồng.
 
 	Ngay sau đó, Edmond đã một đầu đánh vào Sith đại đế trên mặt, bị đâm cho hắn máu mũi trường lưu: "Ngươi nhất định phải thua, Mạt Nhĩ Mạt Đinh!"
 
 	Sith đại đế ngửa mặt lên trời phát ra thê lương thét dài, hắn hai mắt trở nên trắng, từng đạo tử sắc tia chớp trên không trung ngưng kết, mãnh liệt đánh xuống, chính đánh vào Edmond trên người.
 
 	"Cổn xuất cơ thể của ta!" Sith đại đế lên tiếng tru lên.
 
 	Linh hồn tại tranh đoạt, ** cũng tại đánh trận, hai người tại đây khắc đồng thời mở xuất hai khối chiến trường, lẫn nhau ảnh hưởng lại hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Đối với Sith đại đế mà nói, việc cấp bách là chặt đứt đã muốn mở ra sinh mệnh thông đạo, này chỉ cần hai người thân thể tiếp xúc tách ra là được.
 
 	Nhưng mà Edmond lại gắt gao bắt lấy Sith đại đế không tha, tia chớp tại trên người hắn keng keng lóng lánh, chiếu ra từng mãnh lôi quang, chiếu Edmond biểu tình hết sức dữ tợn, sinh mệnh thông đạo tại hai người chi gian mở rộng ra, hai cổ linh hồn ý thức càng là như gió bạo tại trong thông đạo ngươi tới ta đi, lẫn nhau lủi dũng.
 
 	Ngay cả như vậy, Sith đại đế kia cường hãn tâm linh ý thức lại vẫn là gắt gao để ở Edmond công kích.
 
 	Dần dần mà, lại tướng Edmond đẩy vào thân thể ý thức đuổi đi đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi... Cái này... Hỗn đản!" Sith đại đế nghiến răng nghiến lợi mà nói xong.
 
 	Trong mắt của hắn điện quang càng phát ra mãnh liệt, hắn muốn hoàn toàn cắn nát này kiêu ngạo linh hồn, để hắn biến thành một cái ngu ngốc.
 
 	Tâm linh gió lốc gào thét cuồng quyển, ngay tại nếu độ đánh sâu vào Edmond thời khắc, đột nhiên Edmond nói rằng: "Động thủ!"
 
 	Cái gì?
 
 	Sith đại đế ngạc một chút.
 
 	Kia vương tọa thượng năng lượng phát sinh khí đột nhiên quay lại thăm dò, đối với Sith đại đế chính là một đạo năng lượng chùm tia sáng đánh tới.
 
 	Tâm linh phát sinh khí!
 
 	Đây là Sith đại đế chuyên môn tạo ra dùng để mở rộng tâm hắn linh lực lượng đặc biệt dụng cụ, không tưởng đến giờ phút này lại bị Edmond phản chế dùng để đối phó chính mình.
 
 	Cường đại tâm linh chùm tia sáng đánh vào Sith đại đế trên người, lập tức để hắn linh hồn đã bị bị thương nặng, Edmond đã ầm ầm nhảy vào Sith đại đế trong cơ thể.
 
 	Ngay sau đó Sith đại đế cũng phát ra tuyệt vọng khóc thét, vẻ mặt của hắn tại trong nháy mắt đó không ngừng biến hóa, phát ra điên cuồng gầm gừ:
 
 	"Ngươi khống chế không được ta!"
 
 	"Không, ngươi đã muốn thuộc loại ta!"
 
 	"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi!"
 
 	"Ngươi đang nằm mơ!"
 
 	"Hào..."
 
 	Điên cuồng gào thét chấn triệt chỉnh gian đại sảnh, kéo dài không dứt.
 
 	Một người binh lính vọt vào đại sảnh khi, chỉ nhìn đến Mạt Nhĩ Mạt Đinh hoàng đế bệ hạ chính quỳ rạp trên mặt đất, mồm to mà thở hổn hển.
 
 	Mồ hôi từ hắn cái trán ồ ồ chảy xuống, hai mắt đã phiếm xuất một mảnh màu đỏ, tại trước người của hắn, hoàn nằm một cổ thi thể, đúng là Edmond.
 
 	"Ngài có khỏe không? Bệ hạ."
 
 	"... Chưa bao giờ tốt như vậy quá." Sith đại đế trả lời, hắn phát ra ha hả cười nhẹ thanh.
 
 	Theo tay vung lên, kia binh lính đầu đã bị hắn nhéo xuống dưới.
 
 	———————————
 
 	Trầm Dịch bỗng nhiên dừng bước lại.
 
 	Máu của hắn tinh văn chương chính truyện xuất tích tích gợi ý âm:
 
 	"Edmond tử vong, khẩn cấp nhiệm vụ giải trừ!"
 
 	"Bởi vì lĩnh vực như trước tồn tại, sở hữu người mạo hiểm tạm thời vô pháp trở về."
 
 	"Sở hữu người mạo hiểm nhưng lựa chọn 1: giết chết Sith đại đế, mở ra trở về thông đạo. 2 chờ đợi một giờ, lĩnh vực quy tắc tự động tiêu trừ."
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Mọi người sôi nổi buồn bực.
 
 	"Trầm Dịch, là ngươi giết Edmond sao?" Cliff hỏi.
 
 	"Ta còn không gặp hắn đâu."
 
 	"Như vậy hắn là chết ở Sith đại đế trong tay sao?"
 
 	"Có lẽ đi, ta không biết."
 
 	"Mặc kệ nói như thế nào, hắn đã chết là kiện chuyện tốt!" Ôn nhu nói rằng: "Vấn đề là này chết tiệt lĩnh vực thế nhưng không giải trừ, chúng ta hoàn không thể quay về!"
 
 	"Tái chống đỡ một giờ, tái chống đỡ một giờ chúng ta có thể đi trở về!" Có người hô to.
 
 	Hi vọng cho mọi người dũng khí, cũng cho người phấn đấu lực lượng, phía dưới chiến hỏa như trước kịch liệt, cứ việc người mạo hiểm đã bị vây toàn diện hoàn cảnh xấu, lại vẫn như cũ gắt gao chống cự lại.
 
 	Trầm Dịch mày lại túc đến càng phát ra khẩn.
 
 	"Còn có chuyện gì sao?" Zeus hỏi.
 
 	"Ta cảm giác đến... Tình huống có chút không đối." Trầm Dịch chậm rãi nói: "Một việc đang tại phát sinh."
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là bớt lo chuyện người, nhanh lên rời đi ở đây tương đối hảo, dù sao một giờ sau hết thảy liền kết thúc." Zeus nói.
 
 	"Không!" Trầm Dịch lắc đầu: "Ta mau chân đến xem, đi xem bên kia rốt cuộc tại phát sinh cái gì."
 
 	"Bằng vào ngươi nhưng không đối phó được Sith đại đế!"
 
 	"Dù sao cũng phải thử xem, tiểu nhị." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Hắn đột nhiên điện thiểm lao ra, một đường chạy như điên, rốt cục đi vào đại đế hào hạm thể trung bộ.
 
 	Nơi này chính phóng một môn đại đế hào trung ương chủ pháo.
 
 	Thật lớn pháo quản liền giống một thanh trạc thiên lợi kiếm cắm ở hạm trên người, tại đầy trời Tinh Hỏa trung phiếm xuất kim chúc ánh sáng lạnh.
 
 	Trầm Dịch đi lên trước, quơ quơ kia đại gia hỏa.
 
 	Quả nhiên đủ trầm.
 
 	Hắn trước đem phía dưới kho đạn trung to lớn đạn pháo thu hồi, tái thả ra kính tượng phân thân cùng Thục Sơn đệ tử, ngay sau đó hắn phát động huyết thống biến thân tướng những người kia giơ lên.
 
 	Phía sau đột nhiên truyền đến ù ù chạy bộ thanh.
 
 	Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, rõ ràng là Edmond kia thai Lôi Thần.
 
 	Người kia thế nhưng còn tại, nhưng lại tại hạm thượng tùy ý tung hoành, tại đây khắc nhìn đến Trầm Dịch sau, lập tức hướng hắn vọt lại đây.
 
 	Trầm Dịch vi khẽ lắc đầu, hắn đem pháo khẩu nhắm ngay kia Lôi Thần người máy: "Ngươi cũng không gì hơn cái này."
 
 	Oanh!
 
 	Pháo khẩu tại phát ra thật lớn loang loáng, tướng Trầm Dịch chấn bay rớt ra ngoài, cùng với một cái thô to đường đạn xuất hiện, kia Lôi Thần người máy đã bị nổ thành một mảnh sắt vụn hài cốt.
 
 	Quay lại pháo khẩu, Trầm Dịch hướng về chỉ huy đại sảnh đi đến.
 
 	Tốc độ của hắn không khoái, lại cực kỳ vững vàng, ngẫu nhiên có một chút người máy hoặc là binh lính lao tới, hết thảy đều là một pháo xong việc.
 
 	Đi vào hạm thủ chỉ huy đại sảnh, Trầm Dịch tướng pháo khẩu nhắm ngay thính môn, khấu động cò súng.
 
 	Thật lớn khí lãng đánh sâu vào hạ, toàn bộ chỉ huy đại sảnh đều bị tồi thành một mảnh gạch ngói vụn.
 
 	Cửa sổ mạn tàu bị chấn thành bột mịn, gào thét phong từ bên ngoài quán nhân, mang đến tảng lớn đám mây, khiến cho toàn bộ đại đế hào giống như một tòa di động không chi thành.
 
 	Tiếng cảnh báo vang vọng không ngừng, cũng không thấy có bao nhiêu binh lính.
 
 	Chết tiệt đều chết sạch.
 
 	Trầm Dịch kháng cự pháo, bước đầy đất mảnh vụn tiến vào đại sảnh phế tích, dưới chân từng mãnh đám mây bạn đi, giống như giống như đằng vân giá vũ.
 
 	"Đi ra, Edmond!" Trầm Dịch kêu một tiếng.
 
 	Hắn hướng bốn phía nhìn nhìn: "Ta biết ngươi không có chết, ngươi lừa quá hệ thống, lại lừa bất quá ta!"
 
 	"Hắc hắc... Hắc hắc..."
 
 	Trầm thấp tiếng cười từ bốn phương tám hướng vang lên.
 
 	Trầm Dịch đứng ở phế tích trung gian, cảnh giác mà nhìn về phía bốn phía.
 
 	Thuyền cùng vân, giống như kết hợp ở tại đồng thời, phong tại điên cuồng xuy phất, chiến hạm cũng ở trong gió kịch liệt lay động.
 
 	Boong tàu đột nhiên hướng về một bên nghiêng, tảng lớn nổ mạnh hài cốt cùng rác rưởi liền đồng thời phô thiên cái địa hướng Trầm Dịch vọt tới.
 
 	Trầm Dịch hơi hơi trắc hạ thân, hiện lên những rác rưởi.
 
 	Ngay sau đó, một đạo nhân ảnh đã nhằm phía Trầm Dịch.
 
 	Này một vọt tới đến cực nhanh, Trầm Dịch hoành huy cự pháo tạp hướng đối thủ, không nghĩ tới người nọ chính là theo tay vung lên, đã cách trụ Trầm Dịch cánh tay, thế nhưng nhân tiện ngăn trở cự pháo hoành tạp, đồng thời một đầu gối đối với Trầm Dịch đỉnh đến.
 
 	Trầm Dịch phản đầu gối chạm vào nhau, hai người đầu gối đối huých một chút, đối phương rõ ràng lung lay hạ thân thể, bất quá ngay sau đó, hắn đã dương tay đánh ra một đạo thiểm điện.
 
 	Trầm Dịch rốt cuộc là thân kháng cự pháo, chớp động mất linh liền, đang bị lần này tia chớp bổ trúng, cả người đều đánh bay đi ra ngoài, liên quan cự pháo cũng rời tay mà bay.
 
 	Lúc này người nọ mới dừng lại tay, hắn cũng không vội với truy kích, ngược lại dù bận vẫn ung dung mà nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Đúng là Sith đại đế.
 
 	Lúc này hắn, đã không hề là cái khăn đen bộ đầu, phản đến là xuyên rồi một thân sáng loáng lượng khôi giáp, màu đen áo choàng, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, chỗ nào có chút tuổi già lão yếu bộ dáng.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Trầm Dịch, bắt đầu khởi động xuất một cỗ quyết tuyệt thích sát ý.
 
 	"Edmond!" Nhìn đối phương ánh mắt, Trầm Dịch bật thốt lên thở ra.
 
 	Nếu như nói trước hắn hoàn chính là đoán, như vậy hiện tại, hắn rốt cục có thể khẳng định.
 
 	Giờ này khắc này, đứng ở trước mắt hắn, đúng là Edmond.
 
 	Một cái hoàn toàn mới, tá thể trọng sinh Edmond!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: