Phi hành xe thoát ly chiến trường, tại tiến vào một mảnh buôn bán khu sau, tốc độ dần dần chậm lại.
 
 	Thông qua máy tính hình ảnh đó có thể thấy được, chiến đấu đã tiến vào vĩ thanh —— tất cả khu người mạo hiểm đang tại thoát đi chiến trường.
 
 	"Tây khu tử vong ba người, đông khu hai người, nam khu hai người, bắc khu không người tử vong." Trầm Dịch nói, máy tính đã cấp ra trực tiếp số liệu.
 
 	"Tốt bắt đầu." Ôn nhu tiếp lời.
 
 	Luyện Ngục giáo phái dùng cường hoành xu thế chủ đạo lần này tử vong thi đua, nhưng là trọng đầu đùa giỡn chưa trình diễn, trước hết tiến vào bị phân giai đoạn, coi như là đã trúng trong đầu buồn bực nhất côn.
 
 	"Edmond nhất định sẽ có hậu chiêu... Hắn thậm chí không có xuất ra một nửa   thực lực, thật không biết người này đang suy nghĩ gì." Kim Cương nói.
 
 	Hắn cũng xem xảy ra vấn đề chỗ, Edmond Dane   lưu thủ mới là bọn hắn lần này có thể thuận lợi bỏ chạy   mấu chốt.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch trả lời: "Có được lực lượng cường đại mà không đi sử dụng, bình thường chỉ có ba loại nguyên nhân. Một  không  có thể sử dụng, nhị không dám sử dụng, tam khinh thường sử dụng. Ta không cho rằng hắn đã cuồng vọng đến khinh thường sử dụng năng lực đối phó chúng ta   tình trạng, Mãnh Hổ bổ nhào dương cũng muốn toàn lực ứng phó, đạo lý này hắn không nên không hiểu."
 
 	Ôn nhu nở nụ cười: "Có chút ý tứ, vậy ngươi cho là hắn phải không có thể? Vẫn là không dám?"
 
 	Trầm Dịch   ánh mắt lập tức trở nên thâm thúy, trên tấm hình Edmond lái xe lên hỏa diễm chiến xa y nguyên tại tùy ý tung hoành, mặc dù chiến cuộc hơi hiển bất lợi, hắn lại toàn bộ không đổi sắc, phảng phất hết thảy đều ở ngực khe. Vì vậy Trầm Dịch chậm rãi nói: "Nếu như là không thể sử dụng, vậy hắn không bằng không đến, tùy tiện đổi lại Tướng quân, đều so với chính hắn đến muốn hảo nhiều lắm."
 
 	"Nói như vậy, hắn là không dám?" Mọi người giúp nhau nhìn xem. Ôn nhu kinh ngạc: "Hắn đang lo lắng cái gì?"
 
 	"Vậy cũng chỉ có chính hắn mới biết được  ." Trầm Dịch lắc đầu, vấn đề này, hắn tạm thời cũng vô pháp được ra kết luận.
 
 	Nghĩ nghĩ hắn nói: "Tây khu áp đông khu thua, cơ hồ là không thể nghi ngờ hỏi    , bắc khu áp   hẳn là tây khu. Bắc khu người   tư duy phương thức gần đây đơn giản mà trực tiếp, đã tam khu liên hợp đối phó tây khu, như vậy tây khu hoặc là toàn thắng, hoặc là toàn bộ bại. Còn đối với bắc khu người mà nói, toàn lực công kích tây khu, ít nhất tránh khỏi mục tiêu quá nhiều làm cho tinh lực phân tán tình huống, khiến cho bọn hắn trở nên chuyên chú mà hiệu suất cao... Đây chính là vì cái gì một trận chiến này duy có bọn họ một người chưa chết nguyên nhân. Bởi vì bọn họ chỉ tìm tây khu   phiền toái, những người khác... Hắc hắc, tâm tư nhiều lắm."
 
 	Tây khu binh chia làm hai đường, nam khu cũng cùng đoạn nhận đội tách ra, đông khu thì là tại tây khu chèn ép hạ còn muốn truy kích đoạn nhận đội, tam phương đều có quá nhiều nghĩ gì, ngược lại không giống bắc khu 30 danh người mạo hiểm đều nhịp, thủy chung bảo trì nhất thể, không rơi đơn bất luận cái gì một người. Bắc khu thiếu niên rầm rĩ cuồng   hành động, không sợ   chiến ý, chính là bắc khu chi mâu, mười hai Huyết Tu La tạo thành   hoàng hôn chương nhạc chiến trận, có được phân tán thương tổn hiệu quả, chính là bắc khu chi thuẫn, thiếu niên vượt quá thường nhân   trực giác năng lực càng khiến cho bọn hắn mỗi lần có thể lẩn tránh hung hiểm, tiến thối nhất thể, kết quả chính là một người không tổn hại, phản đến là đánh chết tây khu một người, xem như trận chiến này   đệ nhất Doanh Gia.
 
 	Tây khu mặc dù tử vong ba người, bất quá bọn hắn cũng đánh chết đông khu hai người, nam khu một người, cũng không chính thức bị thua.
 
 	Đông khu chết trận hai người, lại cũng đã giết tây khu nam khu tất cả một người.
 
 	Nam khu tử hai người, Trầm Dịch kích giết một người.
 
 	Nói tóm lại, trận chiến đấu này có chút thắng bại, bắc khu dùng một người ưu thế hơi chiếm đứng đầu bảng, nam khu tiểu bị.
 
 	Chiến đấu cũng không thảm thiết, cái này cùng lúc cùng Ngân Hà đế quốc trước tiên tựu ra đến làm rối có quan hệ, về phương diện khác cũng cùng mới vừa gia nhập nhiệm vụ thế giới, mọi người nhưng không vội ở toàn lực phóng ra, chiến pháp dùng bảo thủ vững vàng là việc chính có quan hệ. Bất quá theo chém giết   lần lượt tiến hành, chiến đấu cũng sẽ trở nên càng ngày càng thảm thiết.
 
 	Bất quá đối với chiến đấu   khơi mào giả, các mạo hiểm giả tựa hồ còn không có ý định buông tha.
 
 	Xa xa lại lần nữa xuất hiện vài cái bóng người, rõ ràng là Edmond cùng thủ hạ của hắn.
 
 	Bất quá lần này hắn đã có kinh nghiệm, không có tái sử dụng cái kia phong cách mà đáng chú ý   hỏa diễm chiến xa, mà là cưỡi   một cỗ phi hành xe truy tới. Nếu như không phải vệ tinh một mực truy tung, Trầm Dịch rất thực không dễ dàng như vậy phát hiện giấu ở trong dòng xe cộ   mấy người kia.
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Rốt cuộc biết an phận chỗ tốt  ."
 
 	Chu Nghi Vũ khinh thường nói: "Đáng tiếc, chỉ dựa vào xe bọn họ có thể đuổi không kịp ta."
 
 	Hắn đang muốn gia tốc, Trầm Dịch đã vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Đừng nóng vội, được cho Ngân Hà đế quốc tìm một chút chuyện này làm."
 
 	Nói hắn cầm lấy điện thoại, bấm đế quốc canh gác sở   điện thoại: "Jones tiên sinh sao? Ngài khỏe chứ, ta là Sean."
 
 	Điện thoại bên kia truyền một cái trầm trọng nam giọng thấp, cất dấu ù ù tức giận: "Ta đã hiểu, Sean tiên sinh. Xem xem các ngươi đều làm những thứ gì, các ngươi nhượng hàng trăm   bình dân tử vong, ngàn vạn người không nhà để về!"
 
 	"Ngươi không có hoàn thành du hí yêu cầu." Trầm Dịch không khách khí địa trả lời: "Đây là ngươi môn phải trả giá   một cái giá lớn."
 
 	"Đó là bởi vì ngươi đang ở đây có chủ tâm làm khó dễ chúng ta!"
 
 	"A, như vậy a, vậy thì cho các ngươi một cái không làm khó dễ. Cam Neel đại đạo, một cỗ màu xám nhạt   phi hành xe, đánh số EX56889741, tại ba giây đồng hồ trong bắt nó xử lý, các ngươi tướng cũng tìm được tiếp theo công kích   manh mối."
 
 	"Đánh số EX56889741   màu xám nhạt phi hành xe? Xe này bài rất quen thuộc." Đang tại nghe lén điện thoại   Afellay khắc có chút ngây ra một lúc.
 
 	Sau một khắc Edmond đã sắc mặt khẽ biến, trầm giọng nói: "Là của chúng ta xe, nhanh nhảy!"
 
 	"Đáng chết!" Tất cả mọi người đồng thời chửi ầm lên, đẩy bay cửa xe theo trong xe nhảy ra.
 
 	Cùng lúc đó, trên bầu trời nhất đạo cự đại   kích cột sáng đã từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đánh vào phi hành trên xe, chỉnh đài xe trong nháy mắt hoá khí.
 
 	Augusta cồng kềnh   thân hình thoáng chậm một ít, mắt thấy này kích cột sáng muốn đem hắn cũng mang vào đi, Edmond đột nhiên khẽ vươn tay, đối với này cột sáng một ngón tay, này cột sáng lại trệ một chút, Edmond đã cầm lấy Augusta bay ra, sau đó kích cột sáng mới oanh   đánh tới hướng mặt đất, trên mặt đất đánh ra nhất cái cự đại   cái hố nhỏ.
 
 	Nhưng mà Eder buồn bực cứu Augusta   một màn vẫn là đã rơi vào Trầm Dịch trong mắt, hắn tâm thần khẽ run lên, mục quang trong lúc đó trở nên sắc bén.
 
 	Trên bầu trời lại lần nữa bay xuống hơn mười khung chiến cơ, phóng tới Edmond bọn người, thụ này nhất ngăn, Edmond cũng biết mình lại không có cơ hội đuổi theo Trầm Dịch bọn họ, chỉ có thể không cam lòng địa kêu gào nói: "Rút lui!"
 
 	Mọi người đồng thời về phía sau triệt hồi.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem bọn họ rời đi, lúc này mới giơ lên điện thoại: "Làm được xinh đẹp, Jones tiên sinh, phản ứng của các ngươi tốc độ so với ta tưởng tượng được nhanh hơn, xem ra chúng ta có thể bắt đầu thứ hai du lịch vòng quanh đùa giỡn  ."
 
 	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	"Không có gì, Jones tiên sinh, chính là muốn giúp ngươi môn bắt được những kia ở cái tinh cầu này làm xằng làm bậy   gia hỏa. Hiện tại, du hí bắt đầu. Hiện tại, du hí thứ hai hoàn bắt đầu. A khu Già La số không vận đứng, chỗ đó tổng cộng có một vạn hai ngàn cái cất giữ tủ, hắn một người trong cất giữ trong tủ về cất giấu tiếp theo công kích   manh mối. Các ngươi phải tại tam trong 10' đuổi tới đó, cũng tìm được manh mối. Nhớ kỹ, cất giữ tủ không thể sử dụng bất luận cái gì bạo lực thủ pháp mở ra, nếu không hội nổ mạnh. Cất giữ tủ   đánh số là '1461', mật mã 'Đạp trên quá khứ   dấu chân, đi về hướng mộng tưởng bay lên ngày, ta dùng ngàn năm thân, nghênh đón đệ 242 lần tân sinh.' nhớ kỹ, các ngươi chỉ có ba lượt sai lầm cơ hội, cất giữ tủ phải tại ba giờ trong mở ra, vô luận là cái đó điều kiện không có đạt thành, cất giữ tủ đều nổ mạnh, manh mối cũng tướng biến mất."
 
 	"Cái này... Đây là cái gì mật mã?"
 
 	"Một cái tiểu câu đố, chính mình biên, ngươi sẽ thích."
 
 	"Không, ta không thích!" Đầu bên kia điện thoại truyền đến sở trường điên cuồng   gầm rú. Bất quá sau một khắc hắn hay là đối với lấy thủ hạ lớn tiếng kêu lên: "Nhanh đem chúng ta tất cả   đoán mê chuyên gia tìm khắp đến, nói cho bọn hắn biết quốc gia có trọng yếu nhiệm vụ giao cho bọn họ!"
 
 	Bên kia, Afellay khắc một bên phát đủ chạy như điên, tránh né đến từ Ngân Hà đế quốc   đả kích, một bên phẫn giận dữ hét: "Tên hỗn đản này rốt cuộc đang đùa cái gì xiếc? Cái gì đạp trên quá khứ   dấu chân, đi về hướng mộng tưởng bay lên ngày!"
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư vội vàng nói: "Chúng ta có thể đoạt tại Ngân Hà đế quốc   phía trước đuổi tới Già La không vận đứng, có lẽ có thể bắt được bọn họ hành động   manh mối. A Phất Lạc, ngươi lập tức đem Trầm Dịch   câu đố đưa vào chúng ta   đầu mối hệ thống, nhìn xem có thể được ra kết quả gì."
 
 	"Ta không cho rằng cái này hữu dụng, hắn nghe thấy lời hắn nói  , hắn nói đây là một hắn tự biên   mê ngữ. Các ngươi nên biết, mê ngữ loại vật này, hẳn là phù hợp nhất định   quy tắc. Nếu như không có quy tắc, tùy ý nói bừa, sinh sáo quan hệ, như vậy có chút câu đố có khả năng ngươi vĩnh viễn đoán không ra đáp án." Tên kia gọi Aveiro   người mạo hiểm trả lời.
 
 	"Bất kể thế nào nói, chúng ta được thử xem." Meryl nói.
 
 	"Không có cái kia tất yếu." Xa xa Tạ Vinh Quân thản nhiên đi tới: "Các ngươi làm như vậy không có bất kỳ ý nghĩa, chỉ là đi theo Trầm Dịch   cước bộ đằng sau hành động."
 
 	Hai gã khắc long binh lính từ sau phương xen kẽ tới, đang muốn đối với Tạ Vinh Quân phát động công kích, Tạ Vinh Quân đầu cũng sẽ không, tùy ý vung lên, long diễm chiến đao đã xoáy lên một đoàn trời mênh mông hỏa diễm xẹt qua, tướng hai tên lính bơi Thành Tứ đoạn.
 
 	Edmond từ không trung từ từ đáp, nhìn về phía Tạ Vinh Quân: "Vậy ngươi cho rằng phải nên làm như thế nào?"
 
 	Đúng là Tạ Vinh Quân   đề nghị, mới sử Luyện Ngục giáo phái biết rõ muốn nghe trộm canh gác sở   điện thoại, tránh được Trầm Dịch mượn đao giết người   một kiếp, nếu không này kích quang cự pháo oanh kích phía dưới, mọi người cho dù bất tử cũng cần phải thụ trọng thương, một khi Trầm Dịch quay đầu phản kích, thật đúng là khó mà nói sẽ phát sinh chuyện gì. Bởi vậy Edmond đối với Tạ Vinh Quân   ý kiến cũng trở nên coi trọng.
 
 	"Chúng ta không có khả năng đoán ra hắn   câu đố, cũng không cần phải đi đoán." Tạ Vinh Quân trả lời.
 
 	"Vì cái gì?" Cliff hỏi.
 
 	"Bởi vì đây là hắn vi Ngân Hà đế quốc chuẩn bị, đây là hắn đã viết xong   kịch bản. Các ngươi biết rõ một cái kịch bản nếu muốn diễn thôi, mấu chốt nhất   điểm là cái gì? Không thể kẹt!"
 
 	Cliff minh bạch: "Mặc kệ Trầm Dịch là tính thế nào, đã hắn tính toán đem manh mối giao cho Ngân Hà đế quốc, như vậy hắn tựu tuyệt đối sẽ không hi vọng Ngân Hà đế quốc đoán không ra hắn   câu đố, nếu không hắn   đùa giỡn tựu diễn không đi xuống."
 
 	"Đúng vậy." Edmond cũng ý thức được Tạ Vinh Quân ý tứ trong lời nói: "Cho nên hắn   câu đố được không đoán cũng không trọng yếu, quan trọng là Ngân Hà đế quốc nhất định sẽ tìm được mật mã. Thật biết điều... Người này, rốt cuộc nghĩ được cái gì đâu?" Edmond nheo lại   con mắt. Tay của hắn không muốn người biết   về phía sau rụt rụt, ngoại trừ Augusta, không ai chứng kiến có như vậy trong nháy mắt, cánh tay của hắn đang tại phi tốc biến hóa, theo khô gầy khô nứt đến sinh cơ bừng bừng, tràn ngập tinh tường khí tức, thậm chí biến thành nhất đoản phấn nộn như búp bê   nhẵn nhụi cánh tay, cuối cùng, mới hồi phục nguyên trạng.
 
 	Tạ Vinh Quân thản nhiên trả lời: "Mặc kệ hắn nghĩ được cái gì, đều nhất định cùng Ngân Hà đế quốc có quan hệ. Chúng ta chỉ cần nhìn thẳng Ngân Hà đế quốc, tựu có thể tìm tới hắn, sau đó cho hắn một cái đón đầu thống kích..."
 
 	"Này tướng là chúng ta giết chết hắn   cơ hội tốt nhất."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: