Chiến tranh mặc dù đã chấm dứt, hỗn loạn chưa kết thúc. &amp;&amp;
 
 Bị nam khu làm thành như vậy, toàn bộ Orc nơi trú quân gà bay chó chạy, người đã chết không ít, kiến trúc cũng sụp một ít. Nên nhặt xác  nhặt xác, nên trùng kiến  trùng kiến, trong doanh địa một mảnh loạn rầm rầm đấy, khắp nơi là lính liên lạc tại chạy tới chạy lui, nhiệm vụ quản lý sở lại là một ít nhiệm vụ mới xuất hiện, đám người mạo hiểm đến lại không lo không có chuyện gì rồi.
 
 Địch nhân tựu là nhiệm vụ, địch nhân tựu là tiền lời, địch nhân tựu là tài nguyên, địch nhân tựu là tài lộ.
 
 Tại huyết tinh đô thị, địch nhân ngoại trừ ý nghĩa nguy hiểm cùng tử vong bên ngoài, đồng dạng cũng ý nghĩa dùng những...này. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể nhìn rõ ràng, ngươi là ai  địch nhân. Nếu như ngươi cả ai là địch nhân đều thấy không rõ, như vậy ngươi chỉ có thể trở thành đối phương  tài nguyên cùng tiền lời.
 
 Trần Vân Đào bước đi đến, hắn chứng kiến Trầm Dịch đang tại cách đó không xa chỉ huy một ít Orc binh sĩ, chuẩn bị đối với một tòa sụp xuống  binh doanh trùng kiến.
 
 "Trầm Dịch!" Hắn bước đi tới.
 
 "Vân Đào!" Trầm Dịch trong mắt hiện ra kinh ngạc, không thể tin, khó có thể đã hiểu  hào quang: "Như thế nào ngươi. . . . . . Ngươi còn sống?"
 
 "Ngươi thấy được trận kia chiến đấu?"
 
 "Đương nhiên!" Trầm Dịch trả lời: "Lúc ấy ta đang tại chỉ huy binh sĩ phản kích, rút không ra tay tới giúp ngươi, cho nên ta đã giúp Hornet phái đi qua hỗ trợ."
 
 "Nguyên lai người máy kia là của ngươi."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Không riêng gì người máy, mà ngay cả Pandora cũng là ta phái đi giúp cho ngươi, ta còn làm cho nàng cho ngươi một lọ ma miễn nước thuốc rồi."
 
 "Ma miễn nước thuốc là ngươi làm cho nàng cho ta hay sao?" Trần Vân Đào lại là khẽ giật mình.
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch cười nói: "Bằng không thì ngươi cho rằng nàng dựa vào cái gì hảo tâm như vậy giúp ngươi?"
 
 "Vậy ngươi như thế nào không để cho Dương Thăng một lọ."
 
 "Thật xin lỗi tiểu nhị, ta lúc ấy chỉ có một lọ. Tại ngay lúc đó dưới tình huống, ta chỉ có thể lựa chọn trợ giúp một người. . . . . . Thật sự là tiếc nuối, nếu như ta có thể nhiều có một lọ, Dương Thăng sẽ không phải chết rồi." Trầm Dịch thở dài.
 
 Trần Vân Đào há hốc mồm, rốt cục cái gì đều nói không được.
 
 Hắn có thể nói cái gì? Cũng không thể chỉ trích Trầm Dịch đối với hắn quá tốt, lại làm hại Dương Thăng bị vây công mà chết?
 
 Rất hiển nhiên Trầm Dịch không có bất kỳ lý do muốn vì thế phụ trách nhiệm.
 
 Trầm Dịch đã vỗ vỗ Trần Vân Đào bả vai: "Người chết đã qua đời, ngươi vẫn là nén bi thương, ngươi cũng biết thân là mạo hiểm giả, chết trận là chúng ta cuối cùng nhất  quy túc. . . . . . Đúng rồi, ngươi là sống thế nào tới?"
 
 Trần Vân Đào thật dài hít một hơi: "Ta có trọng sinh kỹ năng."
 
 Đã Trầm Dịch đã biết rõ hắn chết qua lần thứ nhất, có quan hệ trọng sinh  năng lực hắn cũng không hề giữ bí mật, mơ hồ nói thoáng một phát.
 
 Trầm Dịch sau khi nghe xong thở dài: "Đáng tiếc, nếu sớm biết như vậy ngươi có điều này có thể lực, ta sẽ đem ma miễn nước thuốc cho Dương Thăng rồi, như vậy các ngươi ai cũng sẽ có sự tình."
 
 "Không liên quan ngươi sự tình, là nam khu đám khốn kiếp kia làm chuyện tốt. Ta muốn tìm bọn hắn báo thù, Trầm Dịch, ngươi có thể hay không giúp ta?"
 
 Có lẽ là chết qua lần thứ nhất nguyên nhân, Trần Vân Đào  khẩu khí rõ ràng không có trước kia khoa trương.
 
 Người  lo lắng quả nhiên là thái độ  trọng yếu chèo chống, giờ phút này  Trần Vân Đào thoạt nhìn ít nhất so dĩ vãng thuận mắt rất nhiều.
 
 Bất quá đáng tiếc, Trầm Dịch là biết rõ thằng này  thói hư tật xấu đấy, một khi đã qua rồi nhiệm vụ lần này, lại để cho hắn hoàn thành trọng sinh kế hoạch  bổ toàn bộ, chỉ sợ thằng này lại phải chứng nào tật nấy.
 
 Thời khắc này nghe được Trần Vân Đào nói như vậy, Trầm Dịch nhíu mày: "Cái này chỉ sợ có chút khó làm. . . . . ."
 
 Trần Vân Đào đã vội la lên: "Ta biết rõ rất nhiều nhiệm vụ bí mật  hoàn thành phương pháp, nếu như ngươi chịu giúp ta, ta có thể đem những phương pháp này nói cho ngươi biết."
 
 Điều kiện này đối với người khác có lẽ rất có lực hấp dẫn, đáng tiếc đối với Trầm Dịch lại không dùng.
 
 Hắn lắc đầu: "Ta cùng ta  bằng hữu cũng đã nhận được một ít riêng phần mình  nhiệm vụ bí mật, trước mắt nhân thủ đã không đủ, dù cho ngươi có nhiều hơn nữa  mặt khác nhiệm vụ bí mật, chúng ta cũng không còn tinh lực đi hoàn thành, cho nên thật xin lỗi. . . . . ."
 
 Trần Vân Đào cắn răng một cái, xuất ra một quả chiếc nhẫn: "Ta đây dùng cái này làm thù lao đây?"
 
 Trầm Dịch mới đầu chỉ là tùy ý nhìn sang, nhưng sau đó hắn nghẹn ngào kêu lên: "Tê liệt chiếc nhẫn? Ngươi tại sao có thể có thứ này?"
 
 Cái này hắn là thật sự chấn động rồi.
 
 Tê liệt chiếc nhẫn, xuất từ truyền kỳ trong thế giới  đặc biệt giới, nhưng mà sự xuất hiện của nó tỷ lệ thấp đến quả thực làm cho người tức lộn ruột. Cho dù đô thị không phải long trọng công ty, không có làm được giống như bọn hắn như vậy keo kiệt, nhưng là thứ này  đạt được cũng sẽ không so thu phục chiếm được Megatron dễ dàng.
 
 Nhưng mà Trần Vân Đào hết lần này tới lần khác tựu là đã nhận được.
 
 Tên hỗn đản này không chỉ có đã nhận được trọng sinh năng lực, lại vẫn đã nhận được càng thêm nghịch thiên  tê liệt chiếc nhẫn, mà điểm này, cho tư liệu của hắn vậy mà không có!
 
 Vậy mà không có!
 
 Lam Nhan đám khốn kiếp kia đang làm cái gì? Như thế nào cả trọng yếu như vậy  tư liệu vậy mà đều không có?
 
 Trầm Dịch đã trong lòng mắng to lên.
 
 Bất quá nghĩ đến áo trắng nữ hài  năng lực, đoán chừng việc này kỳ thật cả kẻ quản lý cũng không biết.
 
 Trần Vân Đào đã hậm hực nói: "Đây không phải hoàn toàn bản  tê liệt chiếc nhẫn."
 
 Trầm Dịch ngẩn người, Trần Vân Đào đã xem tê liệt chiếc nhẫn đưa tới hắn tay.
 
 Văn chương huy chương nhắc nhở:
 
 "Tê liệt chiếc nhẫn phảng phất, cấp bán thần khí: đây là một quả đối với chính thức  tê liệt chiếc nhẫn tiến hành hàng nhái  cao cấp đạo cụ, xứng mang sau người sử dụng  bình thường công kích kèm theo tê liệt hiệu quả, tê liệt thời gian 13 giây, không cách nào tác dụng tại kỹ năng. Tê liệt đặc hiệu  sinh ra điều kiện tiên quyết vi công thủ chênh lệch, thực tế tổn thương cùng mục tiêu phòng ngự kém càng lớn, tê liệt tỷ lệ càng cao. Mỗi mười điểm công thủ chênh lệch, tăng lên 1% tê liệt đặc hiệu. Bởi vì bản đạo cụ thuộc về phỏng chế phẩm, tại sử dụng đầy 6 tiếng đồng hồ sau sẽ tự động biến mất. Trước mắt còn thừa sử dụng thời gian 56. Mỗi lần đeo bất mãn một giờ, dùng một giờ tính toán, vượt qua một giờ, dùng hai giờ tính toán."
 
 Trầm Dịch đã minh bạch, nguyên lai này cái tê liệt chiếc nhẫn cùng chính thức  tê liệt chiếc nhẫn còn có thật lớn chênh lệch. Một là đối với bình thường công kích  yêu cầu quá cao, hai là có nghiêm khắc  sử dụng số lần hạn chế.
 
 Trần Vân Đào  kỹ năng tuy nhiên cường hãn, nhưng là hắn  thuộc tính giống như:bình thường. Hắn rốt cuộc là mới từ hai độ khó đến, tuy nhiên kỹ năng rất mạnh, nhưng ở thuộc tính cùng bình thường  hai độ khó mạo hiểm giả không kém nhiều, lực lượng chỉ có 50 điểm tả hữu, phối hợp bán nguyệt đao, bình thường công kích muốn vượt qua 100 cũng khó khăn, chớ nói chi là phát huy độ vấn đề.
 
 Dù cho mang tê liệt chiếc nhẫn, đối phó lực phòng ngự tại 50 điểm tả hữu  mục tiêu, kỳ đặc hiệu phát huy tỷ lệ cũng không cao hơn 5%, chớ nói chi là còn có nghiêm khắc  số lần hạn chế, khó trách trước khi một mực không gặp hắn dùng qua.
 
 Bất quá coi như là như vậy một quả phảng phất phẩm, hắn giá trị cũng đã cao đến không thể đo lường, Trầm Dịch đoán chừng bằng thằng này chính mình, là vô luận như thế nào không chiếm được đấy, hơn phân nửa lại là áo trắng nữ hài giúp  bề bộn.
 
 Khó trách kẻ quản lý sẽ đối hắn phát lệnh truy sát liễu~ —— ngươi hắn muội cái này đều mở bao nhiêu bọc ngoài ah, còn có chút tiết chế không vậy?
 
 Hôm nay cái giới chỉ này còn thừa lại năm cái giờ đồng hồ  sử dụng thời gian, cân nhắc đến trừ phi là đại quy mô chiến tranh, nếu không một hồi chiến đấu giống như:bình thường tiếp tục không được một giờ, nói cách khác, nó tối đa còn có thể sử dụng năm lần.
 
 Đây đã là rất rất giỏi  sử dụng số lần.
 
 Nó đối với trước mắt  Trần Vân Đào có lẽ giá trị không lớn, nhưng là đối với có được cường độ cao bình thường công kích  mạo hiểm giả mà nói, tắc thì ý nghĩa phi phàm —— quả thực rất thích hợp Hồng Lãng cái kia hàng rồi.
 
 Thằng này là điển hình  công kích mãnh tướng, công kích bạo cao mà phản ứng chưa đủ, thích nhất đối phó lực lượng có thừa mà linh hoạt chưa đủ đối thủ, đã có cái giới chỉ này, sở hữu:tất cả đối thủ đều được biến cọc gỗ.
 
 "Ngươi muốn cái gì?" Trầm Dịch ý lập tức đại sửa.
 
 "Giúp ta tiêu diệt giết chết Dương Thăng  hỗn đãn, còn có, giúp ta giết chết hỏa diễm lĩnh chủ."
 
 Đã không có Dương Thăng  phụ trợ, Trần Vân Đào cho dù lại hung hăng càn quấy cũng sẽ không biết cho là mình có năng lực một mình đấu hỏa diễm lĩnh chủ, đây chính là anh hùng cấp đích nhân vật. Phải biết rằng dùng Trầm Dịch  thực lực, tại Isadore thủ hạ cũng đi bất quá mười chiêu, dù là hỏa diễm lĩnh chủ so không Isadore mạnh mẻ như vậy, Trần Vân Đào cũng đừng nghĩ dùng lực lượng cá nhân gắng gượng qua hai mươi chiêu —— trừ phi hắn lại dùng lần thứ nhất Thâm Uyên biển máu.
 
 Cho dù có Dương Thăng  trợ giúp, Trần Vân Đào đều ý định sẽ tìm ít nhất bốn gã mạo hiểm giả hỗ trợ để làm nhiệm vụ này đấy, hiện tại đến tốt, cả Dương Thăng đều xong, mà chính hắn  át chủ bài càng là toàn bộ dùng hết, còn muốn hoàn thành nhiệm vụ, ít nhất cần một cái đoàn đội  trợ giúp.
 
 "Tốt, bất quá chiếc nhẫn muốn dự chi."
 
 "Không được, sự tình sau khi hoàn thành một lần nữa cho."
 
 "Dự chi, bằng không thì không có đàm." Trầm Dịch tuyệt không nhả ra. Giúp hắn đối phó U Minh chi Sói, vốn chính là chính mình chuyện cần làm. Thế nhưng mà hỏa diễm lĩnh chủ khẳng định không được, nhiệm vụ này nhất định chỉ có thể hoàn thành một nửa, bởi vậy chỗ tốt là nhất định phải trước thu đấy.
 
 "Dự chi cũng được, ngươi ký hiệp nghị, một khi thu được nhất định phải giúp ta hoàn thành nhiệm vụ, nếu không gạt bỏ."
 
 "Hiệp nghị có thể ký, nhưng chỉ có thể là giúp ngươi đi làm, không thể đem phải hoàn thành với tư cách điều kiện."
 
 "Vậy các ngươi muốn ra công không xuất lực đâu này?"
 
 "Cái kia vạn nhất thực lực không đủ, không giúp được bề bộn, chúng ta còn phải đem mình  mệnh đều tiễn đưa điệu rơi hay sao? Vì một quả chiếc nhẫn đem mình  thất bại trừng phạt lấy tới gạt bỏ cấp bậc, đô thị cũng không còn ác như vậy?"
 
 "Cái kia. . . . . . Thất bại trừng phạt đổi thành một trăm vạn huyết tinh điểm!"
 
 "Ngươi còn không bằng gạt bỏ đây này."
 
 Trần Vân Đào cũng hiểu được có chút quá phận, nghĩ nghĩ, hỏi: "Mười vạn điểm, đã thành?"
 
 "Cầm không được giống nhau là chết. . . . . . Ta xem không như như vậy." Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch theo văn chương huy chương ở bên trong lấy ra một bả điện tương thương, hai mươi bình khôi phục nước thuốc, một trương mập mạp giao cho hắn  gầm rú quyển trục nói: "Ta lại thêm mười đài T50 Terminator, những vật này cộng lại giá trị cũng không thấp, dùng để chống đỡ trướng cũng có thể rồi hả?"
 
 Trần Vân Đào thấy trợn mắt há hốc mồm.
 
 Những vật này tất cả đều là Trầm Dịch trong tay tạm thời dùng không lại bán không hết  đồ rác rưởi, mặc dù nói cộng lại giá trị hoàn toàn chính xác không tính thấp, nhưng ngươi có thể sử dụng 50 chiếc cựu xe đạp đổi một cỗ BMW sao?
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch khả năng cũng hiểu được chính mình có chút khác người, cẩn thận từng li từng tí nói: "Nếu không ta lại thêm mười đài Terminator? Ah đúng rồi, ta cái này còn có kiện cực phẩm  cuồng bạo bàn tay, là cực phẩm  nha. . . . . ."
 
 Trần Vân Đào hít một hơi lãnh khí: "Ngươi lợi hại!"
 
 Mặc dù nói Trầm Dịch  tâm đích thật là đen chút ít, bất quá dưới mắt  Trần Vân Đào thực sự đã là đi đầu không đường rồi, điểm chết người nhất chính là, hắn lại vẫn không người có thể cầu.
 
 Bởi vì hỏa diễm lĩnh chủ là thứ tư khâu nhiệm vụ, bởi vậy không có nói trước gây ra  Trần Vân Đào nhất định chỉ có thể ở Hyjal công thành chiến về sau mới có thể đi làm nhiệm vụ này.
 
 Nhưng là bởi như vậy, thế tất cùng với Hyjal phòng ngự chiến tương trùng đột.
 
 Đám người mạo hiểm muốn tại Hyjal phòng ngự trong chiến đấu cùng tiến công  Thiêu Đốt quân đoàn tác chiến, căn bản không có tinh lực cùng thời gian giúp hắn đi chấp hành cá nhân nhiệm vụ, bởi vậy Trần Vân Đào nếu muốn tìm giúp đỡ, đó là ngàn khó muôn vàn khó khăn.
 
 Đương nhiên, chỉ cần hắn đem tê liệt chiếc nhẫn lấy ra, nguyện ý giúp người của hắn rất nhiều có rất nhiều. Vấn đề là chiếc nhẫn chỉ có một quả, tán nhân mạo hiểm giả ai cũng không có khả năng có thực lực một mình ăn, cho nên chỉ có thể cầu trợ ở đoàn đội.
 
 Nhưng lần này nhiệm vụ, đông khu  đoàn đội đúng là ít đến thương cảm, ngoại trừ Đoạn Nhận đội cùng Man Ngưu đội bên ngoài, lại chỉ có một cái đoàn đội, thực lực nhưng lại ba đội chi mạt, giúp Trần Vân Đào quá tải diễm lãnh chúa nhiệm vụ này là tuyệt đối không có hi vọng đấy. Trần Vân Đào cầu ai cũng không có khả năng cầu bọn hắn, Man Ngưu đội lại là cùng Trầm Dịch quan hệ tốt được trong mật thêm dầu, Trầm Dịch nói đông, Sở Thăng không mang theo đi tây đấy, bởi vậy trong lúc nhất thời, Trần Vân Đào vậy mà tìm không thấy những thứ khác có thể xin giúp đỡ đối tượng.
 
 Bất cứ chuyện gì một khi lũng đoạn, cái kia chính là món lợi kếch sù rồi.
 
 Trầm Dịch cười hì hì xem Trần Vân Đào, Trần Vân Đào suy đi nghĩ lại, rốt cục gật đầu: "Ngươi lại thêm một vạn huyết tinh điểm."
 
 "Thành giao!" Trầm Dịch lập tức gật đầu.
 
 Một quả tê liệt chiếc nhẫn chính là chỗ này sao đến tay, Trầm Dịch cũng không khỏi không nói đây là niềm vui ngoài ý muốn.
 
 Cùng Trần Vân Đào ký kết qua hiệp nghị về sau, Trầm Dịch lập tức đem Hồng Lãng kêu tới, đem tê liệt chiếc nhẫn đưa cho hắn.
 
 Vừa nhìn thấy tê liệt chiếc nhẫn, Hồng Lãng cả người đều nhảy dựng lên, kích động  quả thực không kềm chế được.
 
 Đợi hỏi qua Trầm Dịch dùng cái gì một cái giá lớn đổi đến  chiếc nhẫn kia về sau, hắn cũng có chút choáng váng.
 
 "Lão đại, ngươi tựu dùng như vậy một đống đồ bỏ đi thay đổi chiếc nhẫn kia?"
 
 "Cái gì gọi là một đống đồ bỏ đi?" Trầm Dịch rất không hài lòng Hồng Lãng thuyết pháp: "Dầu gì cũng là hai mươi đài Terminator, hai mươi bình khôi phục nước thuốc, một trương gầm rú quyển trục, còn có cực phẩm  cuồng bạo bàn tay. . . . . . Cực phẩm đấy!"
 
 Hồng Lãng chậc chậc lắc đầu: "Quá tối, quả thực quá tối, ta nói chúng ta là không phải nên lại bổ sung hắn một ít?"
 
 "Ah? Ngươi lấy cái gì đến đền bù tổn thất? Tổ tiên kiếm?"
 
 "Cái kia chỗ nào thành đâu rồi, dùng cái này." Hồng Lãng thật lớn phương  theo văn chương huy chương ở bên trong lấy ra mấy thứ thứ đồ vật: " Ogre cái bao tay, sau khi mang vào gia tăng 3 điểm lực lượng. Nhanh nhẹn chi giày, sau khi đi vào gia tăng 6 điểm nhanh nhẹn, đều là mấy ngày nay đánh tới đấy. Cái này đều là chính thức ban thưởng nha. Đúng rồi, ta ở đây còn có vài tờ trụ sở riêng quyển trục, đều là ta mấy ngày nay đánh tới đấy, dù sao giữ lại cũng vô dụng, bán đi còn ngại phiền toái, nếu không cùng một chỗ cho hắn?"
 
 Trầm Dịch nhìn xem Hồng Lãng, một mực chứng kiến Hồng Lãng trong lòng sợ hãi, Trầm Dịch mới chậm rãi nói: "Ngươi lương tâm quả nhiên sâu sắc được tốt."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: