"Còn kém cái gì?" 
 
 	"Siêu thoát. Ngươi có thể tuyệt đối khống chế đấy, là thuộc về ngươi thế giới của mình, dung hợp, sử (khiến cho) thế giới của ngươi cùng ngươi không thể khống chế thế giới dung làm một thể, ngươi có thể tại thế giới này ở bên trong vi chỗ du vi, nhưng thế giới y nguyên không thuộc về ngươi. Chỉ có siêu thoát nó, ngươi mới có thể khống chế nó." 
 
 	"Đem sự thật thế giới biến thành của ta Thể Nội Thế Giới sao? Sau đó ta chính là siêu thoát cái này vũ trụ thần?" Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 	Mở rộng nội bộ vũ trụ, dung hợp sự thật vũ trụ, đem sự thật vũ trụ chuyển thành nội bộ vũ trụ. 
 
 	Như thế, mới có thể đứng tại rất cao tầng diện, bao quát hết thảy.
 
 	Như thế, mới có thể trở thành sự thật thế giới Chân Thần.
 
 	Về phần đang cái này phía trên, hay không còn có rất cao tồn tại, Trầm Dịch không biết, áo trắng nữ hài cũng không biết.
 
 	Có lẽ là cái vô tận tuần hoàn, giống nhau mười ba độ hung gian?
 
 	Có lẽ tựu dừng ở đây? . .
 
 	Chỉ có chờ đi đến một bước kia, mới có thể biết rồi.
 
 	"Như thế nào mới có thể làm được?" Thời khắc này Trầm Dịch hỏi, hắn đối với siêu thoát sự thật trở thành Chân Thần cũng không hứng thú, có thể ở thế giới này vi chỗ du vi, nào đó trình độ bên trên đã xem như Chân Thần tồn tại, lúc trước đệ tam kỷ nhà mạo hiểm, sáng tạo ra có lẽ tựu là tầng thứ này thần. Nhưng cái này không ngại hắn đi tìm phương pháp, tìm kiếm đáp án.
 
 	Nữ hài lắc đầu: "Ta không biết, đó là ta chưa từng tiếp xúc qua cấp độ, khả năng vĩnh viễn cũng tìm không thấy phương pháp, có lẽ chỉ có các loại:đợi đến ngày đó mới có thể minh bạch."
 
 	"Cũng chưa chắc nha." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	Hắn nhìn về phía chính mình chế tác ba cái hành tinh: "Có lẽ... Chúng ta trước tiên có thể từ nơi này bắt đầu."
 
 	Một khắc này nét mặt của hắn có chút ranh mãnh, bởi vì hắn đã nghĩ tới một cái rất thú vị mới cách chơi.
 
 	Hắn cầm lấy cái kia khỏa chính ở vào tận thế trong hỗn loạn tinh cầu.
 
 	"Đầu tiên, phải có cái nhân vật chính..."
 
 	Mở mắt ra, Lâm Phong thoáng cái ngồi dậy.
 
 	Nơi này là chỗ nào?
 
 Ta không phải có lẽ đang tại hoang dã bên trên cùng những cái...kia chết tiệt Zombie solo sao?
 
 	Nhớ mang máng cái kia lv3 Zombie chính một ngụm cắn đứt cổ của mình...
 
 	Nhưng vì cái gì chính mình thoáng cái về tới mười năm trước đại học ký túc xá?
 
 	Chẳng lẽ là một giấc mộng sao?
 
 	"Lâm Phong, nhanh lên một chút, lập tức phải vào lớp rồi, Diệt Tuyệt sư thái buổi diễn điểm mặt..." Một thanh âm tại kêu gọi hắn.
 
 	Là bạn tốt của mình kiêm bạn bè đỗ mập mạp?
 
 	Có thể hắn không phải tại ba năm trước đây cái kia tràng Kim Lăng bảo vệ trong chiến đấu chết hết sao?
 
 	Lâm Phong tinh thần hoảng hốt mà nhìn xem bạn tốt cười, hắn nhìn thoáng qua trên tường ri kỳ.
 
 	Năm 2012 tháng 12 12ri, đây là tận thế Top 16 thiên?
 
 	Ta trọng sinh rồi hả? !
 
 	Một cái không thể ngăn chặn ý niệm tại Lâm Phong đáy lòng bay lên.
 
 	Nguyên lai Thượng Thiên lại cho mình trọng tới một lần cơ hội.
 
 	Đúng lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên tiếng nổ một cái kỳ lạ tích tích âm thanh.
 
 	"{Kí Chủ} thức tỉnh, hệ thống dung hợp trong..."
 
 	Lâm Phong kinh hãi, thanh âm gì?
 
 	Bất quá sau một khắc, một cỗ ý thức đã truyền vào trong đầu của hắn.
 
 	Lâm Phong bắt đầu minh bạch, nguyên lai hắn sở dĩ có thể trọng sinh, là vì hắn trong lúc vô tình dung hợp một khối hệ thống tàn phiến.
 
 	Cái này là một khối ủng có thần kỳ lực lượng tàn phiến , có thể đem năng lượng chuyển hóa thành vật chất, chỉ cần tiền trả đối ứng năng lượng, có thể đạt được vô số năng lực cùng trang bị, căn cứ hệ thống thuyết pháp, là Thượng Cổ thiên thần chế tác cấp cuối vũ khí. Đáng tiếc, mà ngay cả Thượng Cổ thiên thần cũng không thể cuối cùng hoàn thành nó.
 
 	Vì tìm kiếm có thể bổ hết hệ thống {Kí Chủ}, hệ thống tìm mười vạn năm, cũng tối chung đã rơi vào Lâm Phong trên người.
 
 	Là tàn phiến cuối cùng dung hợp lực lượng đưa đến hắn trọng sinh, đem hắn mang về mười năm trước.
 
 	Sau một khắc Lâm Phong trước mắt đã lóng lánh ra vô số hệ thống có thể hối đoái năng lực.
 
 	Nhìn xem cái kia vô số năng lực, Lâm Phong mắt đều hoa rồi.
 
 	Ở kiếp trước, nhiều như vậy thân nhân chết tại trước mắt của mình.
 
 	Ở kiếp này, ta thề nhất định phải bảo vệ tốt bọn hắn!
 
 	Ta tuyệt không tha thứ những cái...kia đã từng tổn thương qua của ta hỗn đãn!
 
 	Lâm Phong cầm bốc lên nắm đấm, âm thầm nói nhỏ: "Ta hiểu được, ta nhất định sẽ lợi dụng lực lượng này đem hệ thống một lần nữa bổ toàn bộ, bảo hộ ta chỗ yêu người, sẽ không lại lại để cho bọn hắn bị thương tổn. Nếu có ai còn dám tổn thương thân nhân của ta, coi như là thần, ta cũng giết chết cho ngươi xem!"
 
 	Lâm Phong ngửa đầu phát ra phẫn nộ gào thét.
 
 	Kế tiếp, vị này người trọng sinh đã bắt đầu hắn mạt ri trước chuẩn bị.
 
 	Vì nghênh đối với mạt ri đến, hắn bắt đầu trắng trợn mua sắm các loại sinh tồn vật tư, đem trọn cái siêu thị chuyển không. Đương nhiên, bởi vì không có tiền, hắn tựu đi cái nào đó thị chính quan lớn trong nhà, đoạt / cướp vơ vét tài sản một bả, thuận tiện đem cái nào đó dám cùng chính mình đoạt bạn gái nhị thế tổ đánh cho tàn phế. Bởi vì đời sau ở bên trong, cái này nhị thế tổ thế nhưng mà trải qua vô số ác sự tình, phụ thân của hắn càng là thiếu chút nữa đem cả tòa thành thị đều chôn vùi...
 
 	"Tên ngu ngốc này..." Thấy như vậy một màn Trầm Dịch bất đắc dĩ đập cái trán: "Hắn cũng không biết dùng văn minh điểm phương pháp sao? Ta thế nhưng mà cho hắn lưu lại một phòng nhỏ đấy. Đem phòng ở bán đi hoặc thế chấp mất, tùy tiện có thể đổi lấy một số tiền lớn, tiêu hao tương lai cũng đều không hiểu sao? Đi mượn, đi cho vay, cho dù là vay nặng lãi, không có tương lai thế giới, ngươi có quá nhiều hợp pháp thủ đoạn có thể lợi dụng, làm gì vậy cần phải chém giết đâu này? Bán đi phòng ở lại thuê một gian không được sao? Không cần lo lắng người ta hội (sẽ) hồi tới tìm ngươi, đều biến Zombie rồi! Còn có, ta lúc nào xếp đặt thiết kế như vậy hai / bức thị ủy bí thư cùng quan nhị đại rồi hả? Mình phát triển cũng không nên phát triển trở thành cái này điểu dạng à? Cái này nha chính là vì đem người ta đánh cho tàn phế tìm lấy cớ a?"
 
 	"Nhân vật phát triển quyết định bởi tại người thiết kế quy tắc cơ thuyền chỉ có thể nói rõ ngươi ngay từ đầu tựu không có xếp đặt thiết kế tốt" nữ hài trả lời.
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ: "Ngươi không cần nhắc nhở ta cái này, dù sao hệ thống bổ hết công tác ta đã giao cho chính hắn đi làm."
 
 	"Hắn có thể làm được không nào?"
 
 	"Mặc dù là ngu ngốc thực tế kinh nghiệm cũng so thiên tài không tưởng càng có giá trị... Đại đa số thời điểm."
 
 	Mặc kệ Trầm Dịch như thế nào bất đắc dĩ, Lâm Phong y nguyên đang kiên trì hắn con đường, vội vàng mà làm lấy mạt ri trước chuẩn bị, thuận tiện bắt được bốn vị tuyệt thế mỹ nữ sáu vị tuyệt đại mỹ nữ cùng tám vị tuyệt hậu mỹ nữ tâm hồn thiếu nữ.
 
 	Tận lực bồi tiếp tại tận thế đã đến hôm nay, Lâm Phong mang theo rìu chữa cháy cùng cường nỏ đi học, tại trên lớp học, Lâm Phong ngữ kinh bốn tòa, công bố mạt ri buông xuống, đem lão sư cùng hắn các tiểu bằng hữu đều sợ ngây người.
 
 	Cuối cùng lấy tựu là tận thế đi vào, Lâm Phong đã bắt đầu bị hắn giết quái thăng cấp Vô Địch con đường trải qua...
 
 	"Rốt cục đã bắt đầu." Trầm Dịch có chút hăng hái mà nhìn xem hắn tự đạo tự diễn cái này đoạn mạt ri tiến hóa hành trình.
 
 	Không phải không thừa nhận, cho dù danh tự lấy ác tục chút ít ( ít nhất không có gọi hắn Long Ngạo Thiên ), kịch tình máu chó chút ít ( phú cùng quan là nguồn gốc của tội lỗi ah ), nhưng vị này gọi Lâm Phong thiếu niên hoàn toàn chính xác hay (vẫn) là tương đương cố gắng đấy.
 
 	Hắn không ngừng chiến đấu, giết chết quái vật cùng Zombie, cũng theo trong cơ thể của bọn nó đạt được năng lượng, giao phó hệ thống, cũng đổi đến mình muốn kỹ năng hoặc trang bị.
 
 	Những...này năng lượng đi qua hệ thống tái xuất hiện tại Trầm Dịch trên tay, từng điểm từng điểm, dần dần hội tụ thành một khỏa nguyên vẹn năng lượng châu.
 
 	Trầm Dịch cầm năng lượng châu vuốt vuốt: "Thú vị tuần hoàn, đúng không?"
 
 	"Thú vị phương pháp." Nữ hài trả lời: "Ta không nghĩ tới ngươi thông qua loại phương thức này đạt được năng lượng."
 
 	Nàng nhìn về phía tinh cầu kia, còn có cái kia đẫm máu chiến đấu hăng hái bên trong đích Lâm Phong.
 
 	Trầm Dịch giao cho Lâm Phong đấy, dĩ nhiên là là trước khi hắn dùng đến phụ trợ Sáng Thế tự chế hệ thống, một cái vô cùng đơn giản thô phiên bản, thậm chí không cách nào tự hành chuyển hóa năng lượng, chỉ là dùng để tiến hành quy tắc thiết lập.
 
 	Nhưng là tại thỏa mãn nhất định dưới điều kiện, y nguyên có thể sử dụng, ví dụ như giống như như bây giờ.
 
 	Cân đối nguyên tắc.
 
 	Chỉ có điều lúc này đây cân đối nguyên tắc không hề tác dụng tại Trầm Dịch, mà là tác dụng tại vị kia đang tại vi Trầm Dịch làm công Thế Giới Chủ giác [góc].
 
 	Thông qua chém giết cùng solo đến đạt được năng lượng, thông qua giao dịch đến đạt được năng lực, mà làm cho này hết thảy người chế tạo, Trầm Dịch chỉ cần ngồi ở chỗ nầy lẳng lặng yên nhìn xem câu chuyện trình diễn là được rồi.
 
 	Bất quá Trầm Dịch lại lắc đầu: "Đây không phải mục đích của ta, hấp thu năng lượng việc này, ít nhất ở chỗ này, ta còn không cần phải hắn."
 
 	"Ngươi hy vọng có thể theo trên người của hắn tìm được siêu thoát vũ trụ phương pháp?"
 
 	"Ta đem cái này gọi là diễn thử hoặc là sa bàn suy diễn... Nào đó trình độ lên, cái này không có gì bất đồng, đúng không?"
 
 	"Vậy tại sao muốn lựa chọn như vậy một đứa ngốc?" Áo trắng nữ hài nhìn xem Lâm Phong hỏi, nếu như không phải Trầm Dịch vài lần vụng trộm ra tay, giả mạo lão gia gia ban cho cái này Lâm Phong lực lượng cường đại, hắn sớm không biết chết bao nhiêu lần rồi.
 
 	"Bởi vì chỉ có ngốc thiếu mới có thể luôn hô hào muốn nghịch thiên ah. Nghe thấy được không đó, tại hắn [cầm] bắt được hệ thống tàn phiến trước tiên, tựu hô liền thần đều muốn giết chết đây này... Hắn thậm chí không suy nghĩ cái này hệ thống là ai cho hắn đấy." Trầm Dịch ăn ăn nở nụ cười: "Vấn đề ở chỗ ta muốn đấy, chính là hắn cái loại này liền thần đều giết dũng khí ah. Không dám thí thần, lại tên gì siêu thoát đâu này? Giống như trước khi ta và ngươi thú nhận đến cái chủng loại kia sao? Không, cái kia gọi nô tài, bọn hắn chỉ là đi ra thế giới này, lại vĩnh viễn không có khả năng siêu thoát. Cho nên nói ngốc kỳ thật cũng có ngu ngốc một cách đáng yêu chỗ đấy, thượng đế lọt mắt xanh đồ ngốc, đều có đạo lý riêng!"
 
 	Nói xong hắn tiện tay sờ, một cái cường đại mà xấu xí quái vật đã xuất hiện trong tay.
 
 	Trầm Dịch chậm rãi đem nó để vào tinh cầu, sau đó yên lặng chờ lấy trò hay đi vào.
 
 	Đúng lúc này Lâm Phong, đã đã trở thành tuyệt thế cường giả, nhìn qua cái kia cao lớn tựa như là núi khủng bố quái vật, hắn nghiêm nghị không sợ mà xông tới, triển khai một hồi kinh thiên động địa chém giết, đương nhiên cũng tránh không được hấp dẫn chung quanh vô số mỹ nữ ánh mắt.
 
 	Tại một hồi gian khổ đại chiến về sau, Lâm Phong rốt cục giết chết cái kia boss, hiện tại, thực lực của hắn đã thăng không thể thăng lên.
 
 	Quen thuộc lão gia gia thanh âm lại lần nữa vang lên: "Hài tử, hệ thống có thể cho lực lượng của ngươi, đi ra một bước này rồi, kế tiếp đường, phải nhờ vào chính ngươi đi nha. Dùng lực lượng của ngươi, đi bổ hết cái này hệ thống a..."
 
 	"Dùng lực lượng của ta bổ hết hệ thống?" Lâm Phong vô lực mà nằm ở cả vùng đất, nhìn xem bao la mờ mịt bầu trời.
 
 	Một hồi lâu, hắn rốt cục ngồi dậy, nắm chặt nắm đấm: "Ta biết rồi, lão gia gia, ta nhất định sẽ đem cái này hệ thống bổ hết đấy, ta nhất định sẽ tiêu diệt chết tiệt...nọ chủ thần, còn thế giới này một cái Hòa Bình đấy!"
 
 	"Chủ thần?" Áo trắng nữ hài không có minh bạch.
 
 	"Ah, tựu là ta rồi." Trầm Dịch bất động âm thanh sắc trả lời: "Bất quá ở trước đó, hắn còn có rất dài lộ phải đi đây này."
 
 	Kế tiếp thời gian, Lâm Phong một đường tiếp tục quét ngang.
 
 	Có lẽ là bởi vì lão bà quá nhiều nguyên nhân, hắn phải bảo vệ người cũng ngày càng nhiều, hắn mỗi thiên tung hoành ở âm mưu cùng giết chóc tầm đó, phía trước có cường đại yêu ma, phía sau có không ngừng hướng hắn chọc Lưỡi Lê âm mưu người đại cũng là vì nữ nhân của hắn.
 
 	Trầm Dịch trịnh trọng biểu thị: "Ta cam đoan ta không có khai mở nhược Trí Quang hoàn."
 
 	"Vậy thì càng nói rõ quy tắc của ngươi định nhược trí."
 
 	"..." Trầm Dịch im lặng.
 
 	Nữ hài theo bên cạnh chứng minh là đúng một cái đạo lý: người thông minh tác phẩm chưa hẳn đều là thông minh đấy.
 
 	Bất kể thế nào nói, nương tựa theo cường đại hệ thống lực lượng, Lâm Phong chống đã tới.
 
 	Hắn bình định con đường phía trước bên trên hết thảy trở ngại.
 
 	Tại cái(người) thứ mười đầu năm, hắn rốt cục đem trên địa cầu sở hữu tất cả quái vật giết chóc không còn, lúc này, Trầm Dịch cái kia khối không bổ hết hệ thống tàn phiến cũng bị hắn triệt để hoàn thành.
 
 	Nhìn xem cái kia một khối mỏng như thủy tinh hệ thống Tinh Phiến [Chip] tại Lâm Phong trong đầu lóng lánh, Trầm Dịch thoả mãn gật đầu: "Rất tốt, hiện tại quy tắc trụ cột càng thêm hoàn thiện rồi."
 
 	"Như vậy kế tiếp đâu này?" Nữ hài như trước rất ngạc nhiên mà xem Trầm Dịch làm đây hết thảy.
 
 	Tựu giống như nữ hài giáo Trầm Dịch như thế nào sử dụng lực lượng của mình giống như, hiện tại Trầm Dịch đã ở giáo nữ hài như thế nào suy nghĩ.
 
 	Nàng dạy bảo hắn quá khứ.
 
 	Hắn dạy bảo nàng tương lai.
 
 	"Kế tiếp?" Trầm Dịch cười cười: "Kế tiếp thì càng đơn giản."
 
 	Nói xong suy nghĩ của hắn đã thông qua hệ thống Tinh Phiến [Chip] lại lần nữa tiến vào Lâm Phong trong óc.
 
 	Trên địa cầu, đứng tại cuối cùng boss thi thể bên cạnh, Lâm Phong cảm thấy một hồi lớn lao thỏa mãn.
 
 	Cả cái hành tinh lên, sở hữu tất cả còn còn sống mọi người, đều tại hướng hắn phát ra nóng bỏng hoan hô.
 
 	Hắn trở thành chúa cứu thế, hắn cứu vớt hành tinh này, đồng thời cũng vì chính mình thắng được phi phàm địa vị cùng vô số mỹ nữ.
 
 	Nhìn xem cái kia sau lưng cái kia khắp núi đầy cốc các lão bà, Lâm Phong cảm nhận được tự đáy lòng hạnh phúc.
 
 	Tận thế, thật tốt ah!
 
 	"Hài tử!" Một cái thanh âm quen thuộc lại lần nữa tại Lâm Phong trong tai vang lên.
 
 	"Lão gia gia?"
 
 	"Đúng vậy, là ta."
 
 	"Ngươi không phải đã đã đi ra sao?"
 
 	"Ta lại trở về rồi."
 
 	"..."
 
 	"Hài tử, chúc mừng ngươi tiêu diệt chủ thần quân đoàn trước khiển quân. Nhưng là ta muốn thật đáng tiếc mà nói cho ngươi biết, ngươi chỗ tiêu diệt đấy, bất quá là chủ thần quân đoàn ức một phần vạn lực lượng, kỳ thật thực lực thậm chí không thể bên trên chủ thần pháp nhãn, mà chỉ cần chủ thần bất tử, như vậy tai nạn tựu vĩnh viễn sẽ không chấm dứt."
 
 	"Cái gì?" Lâm Phong chấn kinh rồi.
 
 	Cái này boss có thể là mình bỏ ra vô số tâm huyết, hy sinh không biết bao nhiêu chiến hữu tánh mạng mới giết chết đó a, vậy mà căn bản là không tại chủ thần trong mắt?
 
 	Vậy sau này làm sao bây giờ?
 
 	"Không muốn lo lắng, hài tử, ngươi là Thượng Thiên chọn trúng thiên mệnh người, tương lai có thể tiêu diệt chủ thần người, chỉ là hiện tại còn không cách nào cùng chủ thần đối kháng mà thôi."
 
 	"Ta hội (sẽ) tiếp tục cố gắng tu luyện đấy!" Lâm Phong lần nữa nắm chặt nắm đấm, cắn thép răng.
 
 	"Sẽ vô dụng thôi, bởi vì cái thế giới này quy tắc hạn chế, ngươi ở nơi này thì không cách nào đạt được tiến thêm một bước tăng lên đấy."
 
 	"Ta đây nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Đi càng cao tầng thứ thế giới a, tại đó tiếp tục tu luyện, không ngừng tiến lên, một ngày nào đó, ngươi sẽ đạt tới chủ thần cấp độ đấy."
 
 	Lâm Phong quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau hắn khắp núi kiều thê nhóm: đám bọn họ.
 
 	Muốn đi một cái thế giới khác sao?
 
 	Các nàng đó làm sao bây giờ?
 
 	Tựa hồ là nhìn ra lo lắng của hắn, lão gia gia tiếp tục: "Không cần lo lắng, chờ ngươi tiêu diệt chủ thần về sau, ngươi tự nhiên đã có được Vượt Qua Thời Không năng lực, đến lúc đó rồi trở về tiếp các nàng cũng là cũng được."
 
 	"Như vậy ah." Lâm Phong nhẹ nhàng thở ra: "Vậy được rồi."
 
 	Trầm Dịch đã là cười đến vui rồi.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn xem nữ hài, giật mình phát hiện nữ hài trên mặt vậy mà cũng lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn hỏi: "Ngươi xem đã minh bạch?"
 
 	Nữ hài gật gật đầu: "Hắn tựa hồ chưa từng nghĩ tới nếu như không cách nào tiêu diệt sẽ như thế nào? Cũng không có nghĩ qua, cái kia cần kinh nghiệm như thế nào dài dòng buồn chán thời gian."
 
 	"Với hắn mà nói, loại vấn đề này quá phức tạp đi." Trầm Dịch cười nói: "Phản đến là ngươi, tiến bộ của ngươi cũng đồng dạng làm cho ta kinh ngạc đây này."
 
 	Nói xong hắn đối với Lâm Phong một ngón tay, sau một khắc, Lâm Phong đã hóa thành một đạo quang mang biến mất tại nguyên thế giới, như một khỏa sao chổi giống như bay đi cái kia phụ cận Ma Huyễn tinh cầu Đạt Văn vô cùng lớn lục.
 
 	"Đã có trọng sinh, cũng phải có xuyên việt, không phải sao?" Trầm Dịch cười nói.
 
 	Raven vô cùng lớn lục phương Bắc, một phần của Kurou Vince vương quốc một cái thị trấn nhỏ nơi biên giới lên, một cái cổ xưa gia tộc khảo thí hội (sẽ) đang tại triển khai.
 
 	Một gã lông mày xanh đôi mắt đẹp thiếu niên đối với đá năng lượng hung hăng đánh ra một quyền, tuôn ra một mảnh lam sắc hào quang.
 
 	"Đấu khí tam đoạn!"
 
 	Lạnh như băng vô tình thanh âm vang lên.
 
 	"Thật là đồ củi mục ah!" Dưới đài tiếng nổ đi một mảnh mỉa mai.
 
 	Thiếu niên căm giận nắm chặt nắm đấm: nếu không phải xuyên việt hao phí ta quá nhiều lực lượng, lại tiến nhập cái này củi mục y hệt thân thể, ta làm sao có thể chỉ có đấu khí tam đoạn thực lực?
 
 	Chờ xem, có lão gia gia cùng hệ thống tại, lực lượng của ta tổng sẽ trở lại, hơn nữa hội (sẽ) càng cường đại hơn.
 
 	Một ngày nào đó, ta sẽ để cho sở hữu tất cả cười nhạo người của ta, đều phủ phục tại dưới chân của ta!
 
 	Lâm Phong, lại tên Arthur thiếu niên tại trong lòng gầm thét.
 
 	ps: ta muốn trịnh trọng thanh minh ta không có cười nhạo bất luận kẻ nào bất luận cái gì sách ý tứ, gần kề chỉ là nho nhỏ rởn vãi một bả, thỉnh chớ quá độ giải đọc.
 
 	Kỳ thật mỗi một bản thành danh sách đều có hắn đáng giá chỗ học tập, nếu như ngươi không thích cái này tình tiết, chưa chắc là bởi vì cái này tình tiết không tốt, càng nhiều nữa có thể là bởi vì hắn bị dùng được quá lạm nguyên nhân.
 
 	Bởi vậy nếu như nói của ta xác thực tại phê bình, ta đây cũng chỉ là tại phê bình không ngừng coppy phục chế một ít kinh điển sáo lộ (*) tác giả, mà cũng không phải khai sáng cái này sáo lộ (*) tác giả.
 
 	Cái này là hoàn toàn bất đồng hai chuyện khác nhau.
 
 	Cơ cấu có thể học tập, chủ lưu có thể tới gần, hành văn có thể bắt chước, tinh tủy có thể tham khảo, nhưng là câu chuyện chung quy phải có chính mình đấy, tư muốn có chính mình đấy, đây là cá nhân ta cách nhìn.
 
 	Đương nhiên ta thừa nhận tự chính mình cũng không thể ngoại lệ, hoàn toàn tránh cho tựu giống với là hoàn toàn khai sáng mới quy tắc, tức không thực tế cũng không dùng, chỉ có thể nói tận khả năng hướng phương diện này đi cố gắng, dù là thật sự tránh không khỏi, nơi tay pháp bên trên hơi chút biến hóa một ít cũng là tốt.
 
 	Cuối cùng, loại này nhàm chán tiết mục ngắn sẽ không ghi rất nhiều, một phần nhỏ ý tứ thoáng một phát là đủ rồi, rất nhanh sẽ quay lại chính đề.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: