Trên chiến trường  khói thuốc súng vẫn còn tràn ngập, chiến tranh cũng đã tiến nhập khâu cuối cùng. 
 
 Theo Tạ Vinh Quân  chạy thục mạng, Ke Sidi cũng cuối cùng nhất chết trận.
 
 Đã mất đi đứng đầu, hải tộc chiến sĩ tựu đã mất đi linh hồn của mình, sĩ khí cuồng giảm, ngay tiếp theo chiến lực cũng theo đó giảm nhiều, không tiếp tục pháp ngăn cản Thú Tộc các chiến sĩ  điên cuồng phản công.
 
 Hải tộc các chiến sĩ rất nhanh sụp đổ tán, bốn phía bỏ trốn. Một chuyến này vi gia tốc liễu~ bọn hắn  diệt vong, mất đi tổ chức hải tộc trở thành các thú nhân săn giết  đối tượng, bọn hắn khắp núi khắp nơi  đuổi bắt, giết chóc, thẳng đến cái này mảnh thổ địa bên trên không…nữa một cái còn sống  địch nhân.
 
 Trầm Dịch đứng tại chiến trường trung tâm, ngắm nhìn bốn phía.
 
 Một trận chiến này Thú Tộc tuy nhiên đạt được thắng lợi, thực sự trả giá thảm trọng một cái giá lớn.
 
 Hơn một ngàn tên Thú Tộc chiến sĩ cuối cùng nhất sống sót  chỉ có một nửa, lang kỵ binh bộ đội càng là toàn bộ viên chết trận, Trầm Dịch  đội thân vệ đồng dạng chết tổn thương thảm trọng, tại đã trải qua Hyjal cùng Naga (ngư nhân)  lưỡng tràng đại chiến về sau, những...này tinh nhuệ chiến sĩ bỏ ra gần bảy thành  thương vong.
 
 Trầm Dịch hoa cực lớn một cái giá lớn tổ chức  bộ đội, cứ như vậy trong chiến đấu hao tổn đãi tận.
 
 "Giết địch một vạn, tự tổn 3000 ah!" Trầm Dịch phát ra ung dung  thở dài.
 
 "Giết nhiều hơn nữa địch nhân có làm được cái gì? Còn không phải lại để cho Tạ Vinh Quân trốn thoát rồi." Ôn Nhu mân mê cái miệng nhỏ nhắn lầm bầm. Tại nàng trong mắt, toàn bộ Naga tộc cộng lại cũng không sánh bằng một cái Tạ Vinh Quân.
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ Ôn Nhu  bả vai, đem nàng ôm vào trong ngực: "Người này không có một cái cánh tay, ít nhất lần này thế giới chắc có lẽ không sẽ tìm phiền phức của chúng ta rồi."
 
 "Vậy sau này đâu này?"
 
 "Về sau?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Về sau chúng ta sẽ trở nên càng cường đại hơn! Biển Ca-ri-bê  thời điểm, chúng ta toàn bộ đội chi lực mới có thể cùng một cái Tạ Vinh Quân chống lại, hôm nay, chúng ta tối đa hai người liên thủ, có thể đánh cho hắn chạy mất. Về sau đội ngũ chúng ta bên trong đích tùy tiện một người, đều đem hắn đánh ngã! Tạ Vinh Quân tại phát triển là không có sai, có thể hắn  tốc độ phát triển, nhưng lại xa xa không kịp nổi chúng ta. Đừng quên hắn tại ba độ khó, thế nhưng mà ít nhất đã trải qua năm lần đã ngoài  thế giới! Hiệu suất của chúng ta, xa so với hắn cao hơn nhiều!"
 
 "Cái này đến phải" Ôn Nhu đã tiếp nhận Trầm Dịch  an ủi, trong nội tâm thoải mái rất nhiều. Nhưng mà Trầm Dịch chính mình, lại có chút nổi lên một tia lo lắng.
 
 Tạ Vinh Quân trở nên càng xảo trá, cũng càng khó đối phó rồi, kỳ thật như vậy  Tạ Vinh Quân, mới càng làm cho hắn đau đầu.
 
 Nếu như nắm đấm có thể quyết định hết thảy, lúc trước Tạ Vinh Quân như thế nào lại thua ở chính mình? Nếu như nắm đấm có thể quyết định hết thảy, lần này như thế nào lại lại để cho Tạ Vinh Quân liên tục đắc thủ, trước sau phá hư chính mình hai lần hành động.
 
 Tuy nhiên hắn  phá hư cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng là bởi vì hắn, Trầm Dịch  hành động không cách nào viên mãn, Chaoui chạy, Naga (ngư nhân) phục kích, Thú Tộc binh sĩ hao tổn trọng đại, thậm chí Trầm Dịch mình cũng suýt nữa chết trận, còn tiêu hao một trương định thân phù.
 
 Phản Đoạn Nhận liên minh nhiều người như vậy cho Trầm Dịch tạo thành  phiền toái đều không có Tạ Vinh Quân một người nhiều.
 
 Muốn nói Trầm Dịch tiếp tục không coi trọng cái kia là không thể nào đấy, chỉ có điều có một số việc cuối cùng chỉ có thể để trong lòng ngọn nguồn.
 
 Lúc này Lưu Phi đã đi tới: "Trầm lão đại, có chuyện ta quyết định không được, Sở lão đại để cho ta hỏi một chút ý kiến của ngươi."
 
 "Là về hải yêu chi cung cùng phong tinh linh chi cung chọn cái nào sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Lưu Phi giơ ngón tay cái lên: "Vẫn là Trầm lão đại khôn khéo."
 
 Giết chết Ke Sidi về sau, Trầm Dịch theo Ke Sidi trên người cướp đoạt hải yêu chi cung, rơi ra đến  rương hòm tắc thì cho ra Vua Biển chi tâm, một kiện khôi phục tính đạo cụ. Vua Biển chi tâm tặng cho liễu~ Tiểu Đao tổ ba người, cái thanh này hải yêu chi cung tựu cho Man Ngưu đội.
 
 Man Ngưu đội ở bên trong chỉ có Lưu Phi là cung thủ, bởi vậy cung tựu rơi xuống Lưu Phi trong tay.
 
 Bất quá trước khi bọn hắn giết Silva Sylvanas lúc, Lưu Phi đã có một bả phong tinh linh chi cung. Thời khắc này nhiều hơn nữa liễu~ đem hải yêu chi cung, Lưu Phi lập tức phạm vào khó.
 
 Hải yêu chi cung có được giảm tốc độ đặc hiệu, phong tinh linh chi cung tắc thì có thể vì người sử dụng kèm theo phong hành năng lực. Một cái là lại để cho địch nhân chậm lại, một cái là lại để cho chính mình mau đứng lên. Lưu Phi không biết nên lựa chọn như thế nào mới tốt, chỉ có thể xin giúp đỡ Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, cười nói: "Nếu như  Xạ Thuật sở trường đã đến đỉnh cấp, có lẽ ta có thể giúp ngươi một bả."
 
 Nói xong hắn đã xuất ra Horadric khối lập phương.
 
 "Horadric khối lập phương? Ngươi thậm chí có thứ này?" Lưu Phi kinh hô. Hắn lập tức đã minh bạch Trầm Dịch ý tứ, hiển nhiên là phải giúp hắn đem hai thanh cung hợp thành.
 
 Cái này hai thanh cung đều là B cấp cung, một khi hợp thành, tựu là song A cấp, đối với Lưu Phi thực lực tăng lên có thể nghĩ.
 
 Lưu Phi vội vàng trả lời: "Đến đỉnh cấp rồi, cũng không biết ta lực lượng có đủ hay không, càng là cao cấp cung, đối với lực lượng yêu cầu cũng càng cao."
 
 "Cho nên chính ngươi suy nghĩ kỹ càng, một khi hợp thành mà ngươi lại không đạt được sử dụng yêu cầu, cái này đem cung ngươi tạm thời tựu không dùng được rồi. Còn có, hợp thành cần tiền trả huyết tinh điểm, ta có thể không giúp ngươi ra."
 
 Lưu Phi cái hơi chút suy nghĩ, liền cắn răng nói: "Hợp thành!"
 
 Trầm Dịch đem hai thanh cung để vào Horadric khối lập phương, theo cái kia một đạo vầng sáng bay lên, một bả mới cung đã xuất hiện tại hai người trước mắt.
 
 Đây là một bả kiểu dáng đặc biệt  Trường Cung, chuôi cây cung nắm tay là hai cái Hắc Ám nữ yêu  pho tượng, làm thê lương khóc thét hình dáng, khom lưng vi tím, cần điều khiển chỗ tắc thì mang theo một vòng biển dạng lam hoa, dây cung cũng không biết là dùng cái gì tính chất làm thành đấy, mang theo vằn nước giống như  chấn động, ẩn ẩn còn phát ra kỳ lạ lam vân.
 
 "Biển Chết chi cung: song A cấp đặc thù vũ khí, đối với mũi tên chi tổn thương tăng thêm 60%. Kèm theo đặc hiệu 1 phong hành: người sử dụng tốc độ di chuyển gia tăng 20%. Đặc hiệu 2 tốc độ gió: khiến cho mũi tên chi tốc độ phi hành gia tăng, có được tự động truy kích địch nhân chi công hiệu, nhưng không tất trúng hiệu quả. Đặc hiệu 3 ám chi nguyền rủa: đánh trúng mục tiêu sau tạo thành ăn mòn tổn thương, mỗi giây tánh mạng hạ thấp 5 điểm, tiếp tục 5 giây. Đặc hiệu 4 đóng băng: đối với mục tiêu tạo thành 10% giảm tốc độ hiệu quả. Sử dụng đóng băng mũi tên loại giảm tốc độ kỹ năng lúc, kỹ năng hiệu quả tăng lên 50%. 5 biển sâu chi hữu: tại có thủy địa công kích địch nhân, thêm vào sinh ra 10%  tổn thương, giết chết mục tiêu nhất định tỷ lệ theo hắn trên thi thể thúc đẩy sinh trưởng ra một cái cấp thấp biển nguyên tố trợ giúp tác chiến, biển nguyên tố triệu hoán đối với mạo hiểm giả không có hiệu quả."
 
 "Sử dụng này cung cần lực lượng 115 điểm, nhanh nhẹn 95 điểm, [cấp Master-đại sư] Xạ Thuật sở trường."
 
 Điều này hiển nhiên là một thanh đặc hiệu mạnh hơn uy lực  cung, bất quá vừa nhìn thấy sử dụng cái thanh này cung cần  thuộc tính yêu cầu, Lưu Phi sắc mặt lập tức khổ ...mà bắt đầu.
 
 Quả nhiên như Trầm Dịch nói, Lưu Phi  lực lượng thuộc tính không đạt được cái thanh này cung  sử dụng tiêu chuẩn.
 
 Trầm Dịch cười vỗ vỗ Lưu Phi  bả vai: "Tìm ngươi lão đại hỗ trợ a, mượn vài món thêm thuộc tính  trang bị, cần phải không có vấn đề đấy."
 
 "Chỉ có thể như vậy." Lưu Phi hậm hực mà đi.
 
 Nhìn xem thời gian không nhiều lắm, Trầm Dịch hạ lệnh ngay tại chỗ nghỉ ngơi.
 
 Ngày hôm sau tỉnh lại, Trầm Dịch mang theo bộ đội tiến về trước dung nham chi địa.
 
 Dung nham chi địa là hỏa diễm lĩnh chủ  cư trú chỗ, tại đây tựu giống một mảnh núi lửa hoạt động, quanh năm chảy xuôi theo hỏa hồng nham thạch nóng chảy, mà hỏa diễm lĩnh chủ, tựu sinh hoạt tại đây không có một ngọn cỏ  địa phương.
 
 So sánh với những thứ khác trung lập thế lực, hỏa diễm lĩnh chủ cũng không có cái gì đội ngũ của mình, nhưng là người này sinh hoạt  hoàn cảnh chi ác liệt, lại tương đương làm cho người ta đau đầu. Nhất là tại dung nham chi địa loại địa phương này, hỏa diễm lĩnh chủ  năng lực có thể đạt được trên phạm vi lớn tăng lên, thậm chí có thể theo trong nham thạch càng không ngừng triệu hồi ra Hỏa Ma để chiến đấu.
 
 Bất quá đối với sớm có chuẩn bị  mạo hiểm giả mà nói, những...này phiền toái cũng không được phiền toái.
 
 Trên thực tế chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, giết chết hỏa diễm lĩnh chủ ít sẽ có bất luận cái gì lo lắng.
 
 May mắn chính là lúc này đây Tạ Vinh Quân cuối cùng không có một lần nữa cho bọn hắn tìm phiền toái, hỏa diễm lĩnh chủ hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có người giết đến hang ổ của hắn đến, bởi vậy cũng không còn làm bất luận cái gì chuẩn bị.
 
 Chiến đấu dùng đánh lén phương thức triển khai, tại hỏa diễm lĩnh chủ phẫn nộ  gào thét trong đi về hướng **, cuối cùng nhất dùng hỏa diễm lĩnh chủ bất lực  khóc thét kết thúc công việc.
 
 Này trong đó hỏa diễm lĩnh chủ cũng hiển lộ rõ ràng liễu~ hắn chính thức thực lực cường đại, thậm chí một lần lại để cho đám người mạo hiểm lâm vào tuyệt cảnh trong. Bởi vì thân ở có lợi hoàn cảnh, hắn cơ hồ là không gián đoạn  theo trong nham thạch triệu hoán nham thạch nóng chảy Hỏa Ma, loại này triệu hoán xa so trong trò chơi thiết lập  càng cường đại hơn, cũng càng thêm đáng sợ.
 
 Bất quá chính thức làm cho người sợ hãi  vẫn là hỏa diễm lĩnh chủ  chung cực đại chiêu núi lửa bộc phát. Tại trong trò chơi thoạt nhìn giống như:bình thường  kỹ năng, tại đây nhiệm vụ trong thế giới, lại đã tạo thành một mảnh hủy thiên diệt địa  khủng bố cảnh tượng.
 
 Toàn bộ dung nham chi địa phảng phất đã thành liễu~ hỏa diễm lĩnh chủ khống chế  sân nhà, khắp nơi đều là núi lửa tại phun trào, nham thạch nóng chảy tại phụt lên, đầy đất hỏa diễm tán loạn, cơ hồ muốn đem mạo hiểm giả đốt thành nướng xuyến.
 
 Dưới loại tình huống này, chính thức phát huy tác dụng  ngược lại là có được miễn dịch lửa dịch thể chất  mập mạp. Người này trực tiếp chống đỡ Hồng Lãng vọt tới hỏa diễm lĩnh chủ bên người, sau đó do Hồng Lãng một cái phẫn nộ đả kích, kịp thời gián đoạn cái này siêu cường  quần thể sát thương khủng bố kỹ năng, mới tính toán đem đám người mạo hiểm từ nơi này gian nan cục diện trong giãy giụa đi ra.
 
 Đem làm hỏa diễm lĩnh chủ cuối cùng nhất ngã xuống lúc, toàn bộ dung nham chi địa đã biến thành một mảnh đất khô cằn, không trung tràn ngập khô héo  khí tức, sóng nhiệt đập vào mặt, phảng phất đem người đưa tại trên lò lửa đồ nướng, quanh thân độ ấm ít nhất cao tới bảy tám chục độ, dùng Sở Thăng lời mà nói..., tựu là một đám tại nước sôi trung bình lặn  cá, nguyên một đám bị bị phỏng da tróc thịt bong.
 
 Giết chết hỏa diễm lĩnh chủ về sau, mọi người đến thật là hiếm thấy  đã nhận được khác nhau ban thưởng. Một kiện là hỏa diễm bùa hộ mệnh, cùng lúc trước Trầm Dịch bọn hắn tại thế giới Hắc Ám lấy được đồng dạng, bất quá cái này hỏa diễm bùa hộ mệnh  hiệu quả hiển nhiên càng mạnh hơn nữa, có thể gia tăng 30 điểm  hỏa diễm kháng tính. Nói cách khác, đã có thứ này, Kim Cương  Thập Phương Luyện Ngục đối với đối phương tựu không có hiệu quả rồi.
 
 Còn có một kiện thì là hỏa diễm kết tinh, sử dụng sau vĩnh cửu tăng lên hỏa loại kỹ năng tổn thương 20%. Nếu như người sử dụng có được Viêm Ma loại huyết thống, tắc thì sở hữu:tất cả huyết thống kỹ năng số lần thêm một, biến thân số lần không gia tăng, nhưng có thể kéo dài biến thân tiếp tục thời gian 50%.
 
 Thứ này đối với mập mạp đến thật là thích hợp, bất quá đáng tiếc dựa theo ước định, Đoạn Nhận đội đã không thể lấy thêm ban thưởng, dù sao bọn hắn lúc trước cùng với cầm  quá nhiều.
 
 Vì vậy hỏa diễm bùa hộ mệnh phân cho liễu~ Tiểu Đao, hỏa diễm kết tinh tắc thì cho Man Ngưu đội.
 
 Bất quá Sở Thăng lúc này đến rất sảng khoái, nói là bọn hắn bên này không có người cần cái đồ chơi này, trực tiếp thanh hỏa diễm kết tinh đưa cho liễu~ mập mạp, coi như là đối với Trầm Dịch ban đầu ở Hyjal quyết định cứu Quách Phát Long  báo đáp.
 
 Tiêu diệt hỏa diễm lĩnh chủ về sau, Trầm Dịch đang muốn mang theo mọi người lại đi giết Rexxar cùng Hùng Miêu.
 
 Bất quá cái lúc này, một gã con dơi kỵ binh đột nhiên bay tới.
 
 Cái này kỵ binh hiển nhiên là bay rất xa mới rốt cục tìm được Trầm Dịch. Vừa mới đuổi tới, tựu đối với Trầm Dịch nói: "Thống lĩnh đại nhân, Garrosh đại nhân có lệnh, chủ chiến tràng sắp lại lần nữa khai chiến, muốn ngài lập tức trở về quy. Mặt khác, đại nhân nói. . . . . ."
 
 "Nói cái gì?"
 
 "Đại nhân nói, hắn có thể đã hiểu hành động của ngài, bất quá đối với Rexxar đại nhân, chúng ta vẫn là bảo trì thích hợp  tôn trọng cho thỏa đáng."
 
 Trầm Dịch nao nao, hành động như thế nào chưa bắt đầu, Garrosh đã biết mình muốn sao?
 
 Một khắc này hắn trong đầu đột nhiên hiện lên Ji Lunnuo  bóng dáng, trong nội tâm giật mình.
 
 Tiên tri rốt cuộc là tiên tri, xem ra thành tựu tiên tri danh tiếng đấy, không chỉ có riêng là một cái thấu thị đơn giản như vậy ah.
 
 Tựu giống như không dựa vào kỹ năng  Garrosh y nguyên cường đại vô cùng, không dựa vào thấu thị  tiên tri chỉ sợ cũng đồng dạng không phải có thể đơn giản lừa gạt đấy.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch hỏi: "Ngươi xác định Garrosh đại nhân nói chính là Rexxar, mà không kể cả những người khác sao?"
 
 "Đúng vậy, Thống lĩnh đại nhân!"
 
 "Đã minh bạch, trở về chuyển cáo Garrosh đại nhân, nói cho hắn biết ta rất nhanh tựu mang bộ đội trở về, bất quá ở trước đó, chúng ta còn muốn giải quyết cuối cùng một mục tiêu."
 
 Nói xong, Trầm Dịch quay đầu lại nhìn về phía Sở Thăng bọn người: "Xem ra mục tiêu của chúng ta muốn trừ một cái rồi. Đại nhân có lệnh, không được tổn thương Rexxar đại nhân, bất quá vị kia Hùng Miêu đại nhân nha, thoạt nhìn không tại che chở trong phạm vi. Thông tri tất cả mọi người, tốc độ nhanh hơn, lập tức đi chỗ mục đích, chúng ta phải trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt mục tiêu, sau đó chạy về chủ chiến tràng. Cái này chính là chúng ta nhiệm vụ chính tuyến  cuối cùng cuộc chiến!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: