Đã có A Nô tại, mạo hiểm giả đội ngũ liền càng phát ra náo nhiệt. 
 
 Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi bọn họ đều là người trẻ tuổi, A Nô cũng là không rõ thế sự  cô nương, tiểu hài tử cùng tiểu hài tử luôn so sánh có tiếng nói chung, bởi vậy tiếp xúc bắt đầu ngược lại càng thêm tự nhiên, vì vậy trong đội ngũ liền luôn vang lên bọn hắn ríu ra ríu rít  nói chuyện.
 
 Tỏa Yêu Tháp đừng nhìn quái vật coi như không khó đối phó, vấn đề là địa phương quá lớn, tìm đường đánh quái cũng muốn huā tốn thời gian gian : ở giữa, mọi người một đường hành tẩu, có như vậy mấy tiểu tử kia tại, đến cũng bằng thêm vài phần tình thú.
 
 Trong tháp không biết tuế nguyệt, trong nháy mắt mọi người tiến vào Tỏa Yêu Tháp đã vượt qua một ngày thời gian.
 
 Cho dù mạo hiểm giả đơn giản sẽ không mệt mỏi, nhưng cân nhắc đến kế tiếp còn sẽ có càng thêm gian khổ  chiến đấu, mọi người vẫn là quyết định tại tiến vào tầng thứ năm trước trước ngủ lấy một giấc.
 
 Đương nhiên, cái này tầng thứ tư  đạo kinh trang sách tự nhiên cũng là cũng bị Trầm Dịch nắm bắt đấy.
 
 Lần này hắn cả lấy cớ đều lười được tìm —— đi thẳng tới một chỗ, phá giải bẩy rập, đào ra trang sách. Quay đầu lại lại nhìn, Vệ Trì Bách mặt không biểu tình, dường như cái người chết giống như:bình thường.
 
 Trong miệng hắn chậm rãi nhổ ra ba chữ: "Mẹ của ngươi!"
 
 Đối với Vệ Trì Bách mà nói, lần này  đổ ước hắn là bên trên kế hoạch lớn rồi.
 
 Màn đêm buông xuống mọi người ký túc hoang dã, đám người mạo hiểm bởi vì sớm có chuẩn bị, xuất ra trướng bồng đẳng vật, Lý Tiêu Dao bọn hắn trước khi được chứng kiến những thủ đoạn này, cũng không kỳ lạ quý hiếm, đến là A Nô cảm thấy hiếm có, đối với các loại kỳ lạ quý hiếm đồ chơi hiếu kỳ không thôi. Đám người mạo hiểm chỉ là xuất ra vài món nàng chưa thấy qua đồ vật, tựu dỗ dành được nàng vây quanh mọi người xoay quanh, thấy Hồng Lãng hối hận,tiếc không thôi, nghĩ sớm biết như vậy giả bộ như vậy cái gì trúng độc ah, một cây kẹo đường, kẹo sẽ đem tiểu cô nương đã lừa gạt đã đến.
 
 Quả nhiên trong sách đồ vật đều là không thể tin đấy.
 
 Màn đêm buông xuống vô sự, tỉnh mọi người đứng dậy loại kém tầng năm.
 
 Tầng thứ năm  hoàn cảnh so về tầng trên lại lộ ra phong phú rất nhiều, ngoại trừ một ít huā điểu cá trùng, càng nhiều rất nhiều mãnh thú. Trong chuyện này một ít tại Tỏa Yêu Tháp tràn ngập yêu khí  trường kỳ xâm nhuộm xuống, cũng sẽ chuyển hóa làm yêu, thì ra là cái gọi là bản thổ chi yêu. Đối với luyện cổ sư mà nói, như vậy  yêu linh khí đủ nhất, là thích hợp nhất làm cổ chủng đấy, có thể nói là phẩm chất thượng giai chi tài liệu.
 
 Nguyên nhân chính là này, đem làm A Nô chứng kiến cái kia đầy khắp núi đồi  yêu quái lúc, đúng là vỗ tay kêu lên: "Oa, thiệt nhiều yêu quái!"
 
 Cái kia khắp nơi một vòng một vòng  yêu quái nhìn lại tới, chứng kiến A Nô bọn người, lại cũng cùng một chỗ trong mắt tỏa ánh sáng, nhao nhao hô quát: "Oa, thật nhiều người ah!"
 
 Cảm tình song phương đều đang hưng phấn.
 
 Sau một khắc những cái...kia yêu quái đã phần phật lạp hướng về phía đám người mạo hiểm chạy tới, A Nô ngón tay nhỏ chỉ điểm điểm: "Đây là đâm phong yêu, là luyện phong cổ  tốt cổ chủng, đây là cây nhãn cây tinh, có thể làm dục cổ tài liệu, oa oa còn có lộng lẫy muỗi yêu, đây chính là đại bảo yêu nhất ăn đồ ăn vậy. . . . . . Tại đây thật sự thiệt nhiều cổ chủng ấy mà!"
 
 A Nô trong mắt lóe ra đầy trời sao nhỏ tinh, cảm tình nàng xem  chỉ là cổ chỉ có cổ, về phần những cái...kia yêu có thể hay không tiếp nhận cái nhìn của nàng tựu khó mà nói rồi.
 
 Trầm Dịch nhắc nhở nàng: "Được trước được tiêu diệt chúng mới được."
 
 "Ah, đúng như vậy." A Nô như ở trong mộng mới tỉnh, nàng nhìn xem Trầm Dịch: "Chúng ta đánh thắng được chúng sao?"
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch triệt để im lặng.
 
 Lúc này những cái...kia yêu quái đã xông lên, đều có mạo hiểm giả Lý Tiêu Dao bọn người nghênh đối với tác chiến, dùng thực lực của bọn hắn, trước mắt những...này yêu quái còn không làm gì được  mọi người.
 
 Cho nên Trầm Dịch cũng không tham dự chiến đấu, chỉ là hỏi A Nô: "Những...này yêu quái có thể luyện ra cái dạng gì  cổ?"
 
 A Nô đếm trên đầu ngón tay nói: "Cổ mạnh nhược quyết định bởi tại cổ chủng, cổ mãnh cùng với dục cổ chi pháp cùng tứ cổ tài liệu, cái này bốn điểm thiếu một cái đều không được. Mà cổ chủng cùng yêu bất đồng, chính là bản thân phẩm chất vấn đề. . . . . ."
 
 Theo A Nô êm tai nói tới, Trầm Dịch mới tính toán minh bạch yêu quái này luyện cổ là chuyện gì xảy ra.
 
 Miêu dân luyện cổ, nói trắng ra là tựu là bồi dưỡng có thể nghe sai sử có cường đại năng lực chiến đấu  độc trùng, mặt khác hết thảy, như đại cổ, yêu cổ, đều là lúc này trên cơ sở  kéo dài cùng phát triển, bởi vì giống bất đồng mà có rất xấu phân chia cao thấp.
 
 Ví dụ như kim tuyến con rết tựu so kim tằm cổ càng cường đại hơn.
 
 Mà yêu cổ, kỳ thật tựu là thành tinh  con kiến chim thú, bởi vì thành tinh mà có yêu lực, là đồng loại bên trong đích mạnh nhất.
 
 Cái này càng trong Game online đẳng cấp trang bị cùng nhan sắc trang bị  khác nhau đồng dạng.
 
 Ví dụ như ngươi đến 30 cấp rồi, có thể đổi 30 cấp trang bị, nhưng 30 cấp trang bị ở bên trong khả năng còn có thanh đồng cấp, cấp Bạch Ngân, hoàng kim cấp.
 
 Cái gọi là yêu cổ tựu là đồng cấp trang bị bên trong đích hoàng kim cấp.
 
 Mà Tỏa Yêu Tháp trong những...này thụ yêu khí phủ lên thành tinh  yêu quái, càng là hoàng kim cấp bên trong đích cực phẩm.
 
 Nhưng cái này không có nghĩa là chúng tựu là hàng cao cấp, cấp thấp trang bị vẫn là cấp thấp trang bị, nhiều nhất cũng ngay tại cấp thấp đừng trong xưng hùng.
 
 Theo A Nô thuyết pháp, trước mắt  những...này yêu quái, bọn chúng đều là hoàng kim trang, nhưng đẳng cấp vẫn tương đối thấp đấy, dù sao bản thân thực lực tại đó bày biện.
 
 "Đã như vậy, vậy trước tiên trảo một hai con thử xem tay a, tầng dưới cần phải sẽ có rất tốt đấy. Đúng rồi, ngươi muốn sống  hay là cái chết?"
 
 "Muốn sống đấy!" A Nô rất là đáng yêu  shun hấp ngón tay suy nghĩ một lát, sau đó bàn tay nhỏ bé giương lên, cùng gọi món ăn tựa như: "Ta muốn cái kia mặt quỷ ngô yêu, cái con kia rắn mối quái, còn có cái kia cái kia. . . . . ."
 
 Theo tay nàng chỉ Sở Hướng, Trầm Dịch đã điện thiểm xuất kích, liên tục ra trảo, đem mấy cái A Nô muốn  yêu quái bắt trở về, đưa đến A Nô trước mắt: "Nói đi, xử lý như thế nào?"
 
 A Nô nâng lên cái cằm bắt đầu suy nghĩ: "Để cho ta ngẫm lại dùng phương pháp gì so sánh tốt. Bách độc chi thuật đâu rồi, luyện ra  cổ độc tính là đủ mãnh liệt, bất quá bản thân sức sống chưa đủ. Thôn phệ chi thuật vô cùng thảm thiết, tốt huyết tinh đấy. . . . . ."
 
 A Nô phất phất tay, dường như thấy cái gì bẩn đồ vật a, sau đó tiếp tục nói thầm: "Nếu không tựu dụng tâm huyết bồi luyện? Bất quá thờì gian quá dài  á..., trong thời gian ngắn luyện không được. Hơn nữa đối với cổ mãnh yêu cầu cũng cao, ta có thể không nỡ dùng đại bảo. . . . . ."
 
 Nàng tựu giống đang suy nghĩ nên thịt kho tàu hay là nên hấp lại hoặc bạo xào giống như:bình thường, nhiều lần tự định giá, nong được Trầm Dịch nhức đầu vô cùng, chỉ có thể nhắc nhở: "Cái này chỉ là thử tay nghề, học cấp tốc  là được."
 
 "Đúng vậy!" A Nô hai mắt tỏa sáng, vỗ bàn tay nhỏ bé nói: "Ta như thế nào không nghĩ tới? Đã như vậy tựu dùng thúc đẩy sinh trưởng thuật a, rất nhanh là được rồi."
 
 Nói xong nàng đã theo trên người móc ra một đống lớn bình bình lọ lọ, nhìn xem nàng mặc được cũng không nhiều ah, cũng không biết cái đó tàng được hạ cái này rất nhiều bình quán, chẳng lẽ lại nàng cũng có huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn).
 
 Sau đó A Nô đã tiếp nhận Trầm Dịch trong tay  yêu quái, trước tiên ở cái kia mặt quỷ ngô yêu bên trên đồ yào vật, khiến cho hóa hồi trở lại nguyên hình, lại dùng yào vật luyện chế ra cái kia con rết một phen về sau, đem đưa vào một cái với tư cách cổ mãnh  thằn lằn quái trong cơ thể.
 
 Cái kia thằn lằn quái cái đó bái kiến loại này đãi ngộ, sợ tới mức oa oa kêu to, theo yào nước chảy vào thân thể, chỉ cảm thấy ngực chỗ giống như có đồ vật gì đó tại nhúc nhích, đang tại nuốt nó  ngũ tạng lục phủ.
 
 Trầm Dịch thấy rõ ràng, quả nhiên cái này cổ chủng vẫn là dùng độc trùng loại làm chủ, to lớn tánh mạng thích hợp hơn làm cổ mãnh mà không phải là cổ chủng, giống như cái con kia con cóc lớn tựu là một chỉ có sức chiến đấu  cổ mãnh.
 
 Chỉ có điều A Nô dùng chính là học cấp tốc chi pháp, cổ chủng trực tiếp dùng cổ mãnh là thức ăn, với tư cách cổ mãnh  yêu quái là nhất định xong đời đấy, cho nên không biết dùng chính mình  con cóc lớn đến luyện, tựu tuyển cái sinh mệnh lực so sánh tràn đầy  thằn lằn quái.
 
 Luyện cổ cũng cần cân nhắc thuộc tính phối hợp, con rết độc tính mặc dù mãnh liệt, không biết làm sao bản thân phòng ngự bạc nhược yếu kém, tuyển dụng hộ giáp so sánh mạnh thằn lằn loại yêu quái làm cổ mãnh, chính là vì hấp thụ đối phương tánh mạng tinh hoa, tăng lên bản thân phòng ngự năng lực.
 
 Bất quá do vì học cấp tốc, dùng loại phương pháp này đào tạo đi ra  cổ, là không có bao nhiêu khả năng phát triển đấy. Dù sao cổ cũng là có thể chậm rãi phát triển đấy, bất quá tuy vậy, cái này cái yêu cổ chỉ sợ cũng không thua tại cái kia Mông Kiệt lúc trước  kim tằm cổ.
 
 Thời khắc này tại đem mặt khác độc trùng thảo hòa hợp luyện chế  dược vật cũng đưa vào cái kia thằn lằn quái trong cơ thể về sau, A Nô một giọng nói: "Tốt rồi, tối đa nửa canh giờ, cái này yêu cổ sẽ xảy đến xuất thế. Đây chính là bổn cô nương  con thứ nhất yêu cổ ah!"
 
 "U-a..aaa, cái kia rất có kỷ niệm ý nghĩa, đã như vậy, cái này con thứ nhất tựu quy ngươi đi." Trầm Dịch bất động âm thanh sắc nói.
 
 "Tốt, cái kia bổn cô nương  tiếp theo cái tựu quy ngươi!" A Nô hưng phấn nói.
 
 "Tốt, vậy cứ như thế phân phối, ngươi cái thứ nhất cầm, sau đó theo như trình tự sắp xếp xuống, nếu như một vòng phiên qua, tựu hay là trước cho ngươi."
 
 "Tốt!" A Nô chăm chú gật đầu.
 
 Ôn Nhu thật sự nhìn không được, trừng mắt liếc hắn một cái: "Ccả tiểu cô nương đều lừa bịp, ngươi thật ác độc."
 
 Tỏa Yêu Tháp là càng đi xuống dưới càng cường, cho nên sau luyện cổ khẳng định chỉ biết so với trước  cường đại. Trầm Dịch ra vẻ hào phóng, kỳ thật tựu là muốn cầm tốt nhất. Hơn nữa hắn như vậy một vòng phiên xuống, tương đương hai cái đội ngũ cầm đa số, A Nô cầm số ít.
 
 Kết quả là có thể, thì tới A Nô trong tay  yêu cổ chỉ sợ là rải rác không có mấy, khó trách Ôn Nhu muốn nói hắn hung ác rồi.
 
 Trầm Dịch nghiêm sắc mặt: "Ta đây cũng là không muốn làng phí tài nguyên."
 
 Hắn là không có ý định mang A Nô đi ra ngoài đấy, những cái...kia lưu cho A Nô đấy, cuối cùng nhất cũng đều là sẽ cùng thế giới này cùng một chỗ chôn vùi  tồn tại, bởi vậy bóc lột  lẽ thẳng khí hùng.
 
 Bên cạnh Hồng Lãng tiếp lời nói: "Không tệ rồi, hắn đều không có đem triệu hoán binh sĩ tính toán tiến đến đâu rồi, cái này đã rất có nhân tình vị rồi!"
 
 "Ngươi câm miệng cho ta!" Trầm Dịch trừng hắn.
 
 A Nô đến là không thèm để ý, nữ nhân đối với chính mình  lần thứ nhất luôn khắc sâu ấn tượng, ý nghĩa trọng đại, bởi vậy kể cả cái này con thứ nhất yêu cổ nàng cũng yêu quý phi thường, đích thật là không nỡ cho người đấy, hơn nữa nàng có thể đi vào cái này tầng năm phía dưới, cũng toàn bộ nhờ Trầm Dịch bọn hắn.
 
 Như không có bọn hắn, chính mình sợ là cả tiến vào tầng thứ năm  tư cách đều không có.
 
 Tiểu nha đầu tuy nhiên hồn nhiên, nhưng lại không ngốc, bởi vậy cũng không thấy được từ mình có cái gì có hại chịu thiệt đấy.
 
 Song phương tại giá trị xem bên trên hoàn toàn bất đồng.
 
 Trầm Dịch bọn họ là cho rằng đầu cơ kiếm lợi, nhất định phải rao giá trên trời, như Trầm Dịch tại A Nô trên vị trí, không có một phần ba đã ngoài chỗ tốt đều đừng muốn|nghĩ hắn xuất lực. Đừng nói là Trầm Dịch, Vệ Trì Bách bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.
 
 A Nô nhưng lại mỗi người xuất lực mỗi người ngang hàng  khái niệm, đã nhiều người như vậy cùng một chỗ, đương nhiên cần phải mỗi người có phần, dù sao tất cả mọi người xuất lực  nha.
 
 Phía bóc lột cùng phía bị bóc lột vì vậy mà khó được hài hòa, lần đầu tiên địa không có bởi vì chia của vấn đề xuất hiện bất kỳ tranh chấp.
 
 Sau nửa canh giờ, A Nô đào tạo  yêu cổ rốt cục phá thể mà ra, ở đằng kia thằn lằn yêu cuối cùng  thống khổ giãy dụa trong lộ ra lu ra dữ tợn khuôn mặt.
 
 Trầm Dịch dùng tinh thần thám dò xét thoáng một phát nó  thuộc xing.
 
 Sinh mệnh lực 800, lực phòng ngự 30, phệ thể công kích, có thể xé thấu đối phương làn da chui vào đối phương trong cơ thể tạo thành tổn thương, phòng ngự càng cao, xé rách tốc độ càng chậm, đồng thời bộ sung mỗi giây 20 điểm  {độc dồn dame} công kích, rời khỏi thân thể sau độc tính tại ba giây sau mất đi hiệu lực quả.
 
 Tại cổ loại sinh mệnh, phàm là có thể chui vào mạo hiểm giả trong cơ thể tiến hành phệ thể công kích đấy, phần lớn tánh mạng phòng ngự giá trị không cao, như 1200 điểm tánh mạng  kim tuyến con rết, tại đây loại cổ trong đã cũng coi là rou thuẫn hình tồn tại, đây là dùng Bái Nguyệt giáo chủ  bí pháp, Mông Kiệt hao phí mấy chục năm thời gian mới bồi dưỡng được gần như vậy ngàn đầu.
 
 Trước mắt A Nô nhưng lại chỉ dùng nửa canh giờ tựu luyện thành một đầu, mà lại mặt quỷ ngô đẳng cấp so kim tuyến con rết thấp một đoạn, lại là dùng  học cấp tốc chi pháp thêm cổ mãnh đào tạo, vậy mà cũng có thể đạt tới 800 tánh mạng, nếu là dùng Bái Nguyệt giáo nguyên bộ chi pháp, tuyệt sẽ không thấp hơn kim tuyến con rết, có thể thấy được yêu cổ xác thực không giống người thường.
 
 Thời khắc này nó mới vừa xuất hiện, tựu đối với A Nô phát ra thê lương thét lên, cho thấy cái này dùng yêu thể làm cổ mãnh  cổ cũng chẳng phải nghe lời phục tùng.
 
 A Nô đã rất nhanh đem một ít dược phấn chiếu vào cái kia Quỷ Diện Ngô Công bên trên, cái kia Quỷ Diện Ngô Công vốn là nhuyễn nằm thoáng một phát, sau đó lại phục khởi híz-khà-zzz số.
 
 A Nô không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Oa, quả nhiên rất lợi hại vậy. Thậm chí ngay cả chuyên môn khắc chế nó  trăm nhụy hùng hoàng phấn đô có chút áp chế không nổi."
 
 Nói xong lại là một bả hùng hoàng phấn vẩy lên đi, cái kia cổ vật nghiêm nghị híz-khà-zzz số, nhưng đối với lấy thiên địch chi vật cuối cùng e ngại vô cùng, toàn thân mềm yếu, A Nô đã một bả chuyển khởi cái này con rết, tích  một giọt huyết ở đằng kia con rết bên trên, sau đó nhẹ làm chú pháp, cũng không biết niệm mấy thứ gì đó, cái kia con rết cuối cùng bình tĩnh trở lại.
 
 Sau đó A Nô mới nhẹ nhàng thở ra nói: "Đã thành, cái này mặt quỷ ngô yêu cổ yêu lực khổng lồ, A Nô suýt nữa không có thể thu phục chiếm được nó. Bất quá tuy vậy, cũng còn có chút không nghe lời đây này. Bất quá không có quan tâm đấy, A Nô sẽ để cho tiểu bảo bối ngoan ngoãn đấy."
 
 Lúc này mọi người chiến đấu cũng đã chấm dứt, nhìn xem A Nô vuốt cái kia dữ tợn đáng ghê tởm  Quỷ Diện Ngô Công xưng tiểu bảo bối, đều là một hồi da đầu run lên.
 
 Hồng làng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "A Nô cô nương, cái này dùng cổ mãnh luyện tốt cổ, còn muốn bồi dưỡng hầu hạ?"
 
 A Nô rất chân thành gật đầu: "Đó là đương nhiên ah, chỉ có dùng bản thân tâm huyết bồi luyện  cổ, mới có thể vừa ra đời chợt nghe ngươi đấy. Giống như loại phương thức này luyện ra đấy, đều phải trước quen thuộc một hồi, hảo hảo hầu hạ mới có thể nghe lời, tuy vậy, có đôi khi cũng sẽ có tinh nghịch  thời điểm. Bất quá không có sao á..., ngoan ngoãn biết làm tốt Bảo Bảo đấy, đúng hay không ah."
 
 Cái kia Quỷ Diện Ngô Công cho dù bị|được định danh ngoan ngoãn rồi.
 
 Ôn Nhu bật thốt lên nói: "Chúng ta đây. . . . . ."
 
 "Các ngươi đương nhiên cũng đồng dạng rồi, nhớ kỹ nhất định phải tốt đối đãi chính mình  cổ ah, nếu như ngươi không thích nó, nó thế nhưng mà có thể cảm giác được tâm ý của ngươi đấy, sẽ cắn trả chủ nhân  ah!" A Nô chính sắc nói ra.
 
 Mọi người cùng nhau hai mặt nhìn nhau, Đồ Thiến Thiến nhìn xem cái kia đáng ghê tởm con rết, nuốt nhổ nước miếng: "Nếu không chúng ta vẫn là không muốn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: