Mũi kiếm đâm vào tinh thần lực vòng bảo hộ thượng, như mặt trời loại bay lên một đoàn rừng rực hào quang, cự đại   năng lượng đánh sâu vào ầm ầm nổ tung, tinh thần lực vòng bảo hộ tuy một kích băng diệt, tại Bàn Tử   sau lưng nổ tung một mảnh dữ tợn lỗ máu, này đánh lén   khắc long binh lính cũng bị chấn   bay ngược mà dậy. 
 
 	"Bàn Tử!" Ôn nhu đã cực nhanh   trở lại, trường tiên hướng về phía sau vung   đi ra ngoài, chính kích ở đằng kia khắc long binh lính   trên mũ giáp.
 
 	Mũ giáp vỡ vụn, lộ ra một đầu phiêu dật tóc vàng.
 
 	"Là ngươi, Afellay khắc!" Ôn nhu lên tiếng kinh hô.
 
 	"Không chỉ có là hắn!" Một thanh âm bỗng nhiên từ sau phương vang lên, như như sấm rền thẳng vào nội tâm, chấn vang ở ôn nhu trong nội tâm.
 
 	"Ly biệt chém!"
 
 	Một đạo sáng như tuyết ánh đao đã sau này phương bay lên, đối với ôn nhu   phần gáy cấp chém dưới xuống, ôn nhu kinh hãi địa phát hiện mình lại không cách nào di động.
 
 	Mắt thấy một đao kia muốn bổ trúng cổ của nàng, Bàn Tử đột nhiên quát to một tiếng đẩy ra ôn nhu, ánh đao chém tại Bàn Tử cánh tay trái thượng, một chi cánh tay đã phóng lên trời bay lên.
 
 	"Ngao!" Bàn Tử phát ra một tiếng kinh tâm động phách   rống giận, cái này tiếng hô như điên đào sóng biển, oanh truyền tứ phương, xa xa thông đạo có người phát ra nhất tiếng kêu đau đớn, ôn nhu tùy theo phát hiện trùng hoạch tự do, không do dự nữa, sau lưng bốn tay đồng xuất, lục vũ khí đồng thời hướng về ba phương hướng vung đi, kích động ra một mảnh sắc bén sát khí, đồng thời Tài Quyết chi nhận hào quang bạo phát, chói lọi thánh tài phát động.
 
 	Trong thông đạo một cái tràn ngập uy nghiêm   thân ảnh ầm ầm xuất hiện, mang theo vô tận   thần thánh cùng trang nghiêm, đối với này sau xuất hiện   người đánh lén điểm tiếp theo chỉ.
 
 	Tựu tại lại điểm trúng đối phương   thời khắc, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Khởi tội chi do, vi thân khẩu ý... Thân nghiệp bất thiện, giết trộm dâm tà... Hành thập ác giả, thụ tại ác báo... Đương thụ không tha chi trừng, nhập thập ác địa ngục!"
 
 	Thanh âm này như thiên ngoại bay tới, như ẩn như hiện, nghe giống như dài dằng dặc, nhưng lại thẳng vào đáy lòng.
 
 	Theo thanh âm này vang lên, kim sắc quang mang trung nhất mảnh hắc ám tới chiếu rọi, tiếp theo là một cái màu đen như Dạ Xoa   mơ hồ hình tượng xuất hiện, lại tại chói lọi thánh tài trung   uy nghiêm thân ảnh tương đối ứng.
 
 	Tại đây mơ hồ hư ảnh sau khi xuất hiện, chói lọi thánh tài trung cái kia thần thánh uy nghiêm giống, ngưng một chút, sau đó lại dời đi chỗ ngón tay hướng, đối với kia dạ xoa Quỷ Ảnh điểm đi.
 
 	Bổ nhào!
 
 	Một ngón tay rơi xuống, kia dạ xoa Quỷ Ảnh lập tức phát ra một tiếng thê lương   kêu to, toàn thân nhóm lên hỏa diễm loại kim sắc thánh quang, nhưng mà đang ở kia dạ xoa Quỷ Ảnh sắp biến mất thời điểm, này Quỷ Ảnh lại bắt lấy này uy nghiêm thân ảnh, mạnh xuống phía dưới lôi kéo, mặt đất đã xuất hiện một mảnh khóc thét thanh âm, vô số Quỷ Thủ đều thò ra, cùng một chỗ cầm lấy này kim sắc thân ảnh xuống phía dưới phương kéo đi.
 
 	Này uy nghiêm thân ảnh không gây pháp thoát khỏi, mắt thấy chui vào phía dưới, bao phủ tại một mảnh thê lương khủng bố chi khóc thét trung, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cùng lúc đó, ôn nhu   huyết tinh văn chương đã truyền ra nhắc nhở: "Cảnh cáo, cảnh cáo! Tài Quyết chi nhận đã bị thập ác phong ấn, phá giải trước không cách nào sử dụng chói lọi thánh tài kỹ năng!"
 
 	"Thập ác phong ấn?" Ôn nhu bật thốt lên kinh hô.
 
 	Này cầm trong tay chiến đao   người mạo hiểm đã thoát ly hiểm cảnh, một cái xoay người rơi hướng phía sau, đúng là A Tư đình, ở bên cạnh hắn còn đứng một người tuổi còn trẻ, rõ ràng là Mạt Nhĩ Mã.
 
 	Bất quá thoạt nhìn Mạt Nhĩ Mã tình huống không phải quá tốt, cái này anh tuấn người tuổi trẻ   trên mặt giờ phút này một mảnh tái nhợt, toàn thân lạnh run, làm như đang tại bị vật gì đó làm phức tạp, sắc mặt cực kỳ khó coi.
 
 	Nhưng mà ôn nhu biết rõ, chính là chỗ này cái thoạt nhìn nhát như chuột tuổi trẻ người, chỉ vừa ra tay, tựu phong ấn Tài Quyết chi nhận cường đại nhất   chói lọi thánh tài.
 
 	Đồng thời cũng là hắn, vừa mới sử chính mình lâm vào không cách nào di động   khốn cảnh, nếu như không phải Bàn Tử kịp thời ra tay, tại A Tư đình không đếm xỉa phòng ngự, có được cường đại chia lìa hiệu quả   ly biệt chém công kích đến, chính mình khả năng đã đầu thân chia lìa.
 
 	Địch nhân   phục kích hiển nhiên đã sớm trải qua diễn luyện, giết một kích tiếp một kích, làm việc đơn giản mà sắc bén, mặc dù không có thể giết chết ôn nhu, thực sự đả thương nặng Bàn Tử, phong ấn Tài Quyết chi nhận.
 
 	Bất quá Afellay khắc đối với cái này hiển nhiên rất không hài lòng: "Tạ Vinh Quân nói được đúng vậy, nếu muốn diệt đoạn nhận, phải trước hết giết Bàn Tử, mập mạp chết bầm bất tử, đoạn nhận đội tựu cũng không bại, các ngươi không nghe, không muốn bắt nữ nhân này xuống tay trước, kết quả chính là thất bại trong gang tấc!"
 
 	Bàn Tử tuy nhiên thoạt nhìn không nhiều lắm bổn sự, nhưng hắn đối với nguy hiểm   trực giác khiến cho hắn luôn có thể tại mấu chốt nhất   thời khắc ra tay. Nhất cuộc chiến đấu, có lẽ Bàn Tử ra tay số lần vẫn chưa tới đoạn nhận đội thành viên   một phần mười, nhưng chỉ cần có hắn tại, đoạn nhận đội tựu tổng có thể vào thời khắc nguy hiểm nhất tìm được là tối trọng yếu nhất cứu hộ.
 
 	Đây là một thoạt nhìn không trọng yếu, nhưng lại đoạn nhận đội không thể thiếu   tồn tại.
 
 	Hắn nén giận về nén giận, kiếm quang đã lại lần nữa gột rửa ra một mảnh mãnh liệt kiếm quang, trực chỉ Bàn Tử. Đồng thời A Tư đình đã vung đao chặt lên, ngoài miệng nhưng lại không phục   kêu lên: "Mập mạp chết bầm có tinh thần lực hộ giáp cùng thủ hộ sáo trang, của ta ly biệt chém chưa hẳn có thể phát huy hiệu quả, đây cũng là không có biện pháp   lựa chọn." Afellay khắc cả giận nói: "Này tay của hắn là như thế nào đoạn  ? Nói sau ta không phải đem tinh thần lực của hắn hộ giáp phá vỡ sao?" A Tư đình lớn tiếng trả lời: "Này chỉ do trùng hợp!"
 
 	Trong tiếng cải vả, hai đạo sắc bén hào quang kính chém Bàn Tử, Bàn Tử   mặt béo phì đầu tiên là run một chút, sau đó đột nhiên vung tay quát: "Lão tử là các ngươi muốn giết có thể giết sao? Cút đi cho ta mở!"
 
 	Cánh tay phải rồi đột nhiên lượn lờ ra đại đoàn mãnh liệt hỏa diễm, tại trong hư không thành hình, hóa thành lưỡng chích cự đại   bất tử điểu, gào thét lên phân biệt phóng tới A Tư đình cùng Afellay khắc.
 
 	Nhưng mà đang ở bất tử điểu lao ra   trong nháy mắt, A Tư đình đột nhiên theo văn chương trung lấy ra một vật hướng không trung ném đi: "Đi!"
 
 	Này rõ ràng là theo Tiên Kiếm trong thế giới mang đi ra   Phượng Hoàng trứng.
 
 	Theo cái này Phượng Hoàng trứng xuất hiện, lưỡng chích bất tử điểu lại đồng thời phát ra một tiếng gào thét, tất cả   hỏa diễm cùng một chỗ hướng về kia Phượng Hoàng cuốn trứng đi, Liệt Hỏa hừng hực trung, Phượng Hoàng trứng không bị hắn thương, ngược lại thả ra mãnh liệt hào quang, càng thêm diễm lệ.
 
 	"Không tốt, bọn họ tại mượn Phượng Hoàng trứng hấp dẫn bất tử điểu chi lực!" Ôn nhu đã lớn hô xông lại, sau lưng bốn tay đồng xuất, bốn thanh vũ khí cùng một chỗ chém về phía này không trung Phượng Hoàng trứng.
 
 	Lúc này một ít trực diện sắc tái nhợt   Mạt Nhĩ Mã đột nhiên ngẩng đầu, đối với ôn nhu một ngón tay: "Thập ác địa ngục, trói!"
 
 	Vô số Quỷ Ảnh gào thét giả phóng tới ôn nhu, thẳng vào ôn nhu trái tim, ôn nhu càng lại độ lâm vào không cách nào nhúc nhích   tình cảnh, cùng lúc đó, Mạt Nhĩ Mã trong tay đã nhiều ra một bả tinh quang chủy thủ, mạnh đâm về ôn nhu khuôn mặt.
 
 	Tựu tại hắn muốn đâm trúng ôn nhu đồng thời, nhất cái cự đại thân ảnh đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một cái tát vỗ vào Mạt Nhĩ Mã trên người đưa hắn đánh bay ra ngoài, đúng là này độc nhãn cự ma.
 
 	Hàng này   hình thể thật sự quá lớn, mới vừa xuất hiện, liền đem chỉnh cái thông đạo đè ép biến hình, tạp tại trong thông đạo tiến thối không được, tình thế đến cùng lúc trước Meryl triệu hoán bọc thép Khủng Long Bạo Chúa có chút tương tự.
 
 	Chỉ là phi thuyền không gian so với x sát trận   lồng sắt lớn, độc nhãn cự ma tuy nhiên tạp tại trong thông đạo, thực sự tại trong lúc vô hình tạo thành lấp kín tường, trực tiếp tướng Mạt Nhĩ Mã ngăn cách bởi ngoài thông đạo.
 
 	Ôn nhu đã phát ra một tiếng thê lương thét dài, thể năng năng lượng chấn động, tướng tất cả Quỷ Ảnh chấn ra.
 
 	Bất quá đúng lúc này, này không trung Phượng Hoàng trứng rồi đột nhiên thả ra một đoàn chói lọi, màn hào quang phía dưới, lưỡng chích bất tử điểu đồng thời biến mất vô tung, phản đến Bàn Tử trên người không bị khống chế lại xuất hiện lưỡng chích bất tử điểu.
 
 	Bàn Tử sắc mặt đại biến, một cái lăn tránh thoát Afellay khắc   công kích, đồng thời kêu lên: "Đây không phải ta triệu hoán đi ra, này Phượng Hoàng trứng đang tại hấp dẫn trong cơ thể ta bất tử điểu năng lượng, khiến chúng nó tự động xuất hiện, hắn tại hấp thu chúng nó! Gặp quỷ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Không có nghe nói Phượng Hoàng trứng có điều này có thể lực, nhất định là bị động tay động chân!" Ôn nhu như gió lốc xông lại, nương độc nhãn cự ma ngăn trở Mạt Nhĩ Mã cơ hội, sáu tay đồng thời bổ về phía A Tư đình, ngăn cản hắn hướng Bàn Tử   tiến công: "Bọn họ có chuẩn bị mà đến, phải chạy nhanh rời đi chỗ này!"
 
 	Bàn Tử cứu người có thể, chiến đấu không được, bất tử điểu không thể phát huy tác dụng, Tài Quyết chi nhận lại bị phong ấn, ôn nhu dùng một đối ba, lại là Luyện Ngục giáo phái tại tứ khó khăn xuất sắc nhất   ba gã người mạo hiểm, tự nghĩ đánh tiếp cũng không phải đối thủ, lo lắng đến Luyện Ngục giáo phái tuyệt đối không thể chỉ có ba người này xuất hiện, nàng đã ý thức được sự tình chỉ sợ không ổn, bởi vậy sau một khắc, nàng đối với văn chương kêu lên: "Trầm Dịch, mang bọn ta đi!"
 
 	Không có hồi âm.
 
 	———————————
 
 	Người mở đường số.
 
 	Đang nghe Kim Cương cùng Tạ Vinh Quân   đối thoại lúc, Trầm Dịch liền đã lấy ra đoàn đội lệnh tập kết.
 
 	Bất quá hắn vừa lấy ra, Hoa Thiên Duệ   tay đã đặt tại lệnh tập kết thượng, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Còn có thể làm gì? Đương nhiên là đem người của ta mang về!"
 
 	"Này người của ta làm sao bây giờ?" Hoa Thiên Duệ hỏi lại: "Ngươi dùng lệnh tập kết đem người mang đi, bên kia   tác chiến lực lượng tựu mất đi vài phần, người của ta trốn tới   cơ hội thì càng tiểu!"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Thật có lỗi, đó là ngươi muốn giải quyết   vấn đề."
 
 	Hoa Thiên Duệ   tay đã nắm lệnh tập kết: "Ta chính là đang mở quyết vấn đề! Tam khu liên thủ là đề nghị của ngươi, hiện tại mọi người đồng tâm hiệp lực, đúng là cùng nguy cơ   thời khắc, ta tuyệt sẽ không cho phép có người ở phía sau làm đào binh."
 
 	Chu Nghi Vũ hừ một tiếng: "Chỉ sợ là ngươi muốn chạy trốn lại trốn không thoát."
 
 	Muốn nói Hoa Thiên Duệ trong tay không có lệnh tập kết, hắn là tuyệt đối không tin.
 
 	Vấn đề ở chỗ Hoa Thiên Duệ không phải Trầm Dịch, Trầm Dịch chỉ cần đối với đoạn nhận đội phụ trách, Hoa Thiên Duệ lại sẽ đối cả đông khu   người mạo hiểm phụ trách. Hơn hai mươi cái người mạo hiểm kể cả   có thể không chỉ một chi đội ngũ, cũng không phải là một mình hắn có thể mang về tới.
 
 	Hoa Thiên Duệ theo trong lỗ mũi bật hơi: "Bất kể thế nào nói, buông tha cho quân đội bạn, lâm trận bỏ chạy, đều là không thể tiếp nhận   hành vi. Trầm Dịch, nếu như ngươi còn muốn cùng mọi người tiếp tục hợp tác, không nghĩ tại huyết tinh đô thị thụ vạn chúng phỉ nhổ, cùng tam khu là địch, ta đề nghị ngươi cẩn thận lo lắng hành vi của ngươi."
 
 	"Đây là uy hiếp sao?"
 
 	"Không, đây là lời khuyên, cảnh báo!"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nhìn xem Hoa Thiên Duệ, mãnh vừa dùng lực đưa tay theo Hoa Thiên Duệ trong tay rút ra, Hoa Thiên Duệ cũng không có tiếp tục đi bắt, hắn biết rõ, chính mình cuối cùng không có khả năng một mực cầm lấy Trầm Dịch không tha, chuyện này cuối cùng là một chỉ có thể dùng ngôn ngữ giải quyết.
 
 	Trầm Dịch quả nhiên không có tái phát động lệnh tập kết, hắn đã đối với văn chương quát: "Kim Cương, ôn nhu, Hồng Lãng, các ngươi ai gặp nguy hiểm tựu phát động lệnh tập kết đem chúng ta mang quá khứ."
 
 	Đã không thể để cho đội ngũ trở về, vậy thì đem mình mang quá khứ cũng giống như vậy, hơn nữa có thể tập trung lực lượng phá thứ nhất điểm.
 
 	Nhưng mà hắn nói ra, lại nghe không được nửa điểm hồi âm.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: "Đây là có chuyện gì?"
 
 	Mới vừa rồi còn có thể nghe được   Kim Cương cùng Tạ Vinh Quân đối thoại thanh âm, thời khắc này đã là hoàn toàn biến mất.
 
 	"Chiến trường phụ cận xuất hiện đại lượng điện từ năng lượng, thông tin hoàn toàn gián đoạn!" Có binh lính nhanh chóng kêu lên.
 
 	"Điện từ quấy nhiễu làm sao có thể che đậy văn chương thông tin?" Chu Nghi Vũ không dám tin.
 
 	"Nếu có tăng mạnh loại thiết bị cùng ưu tiên cường hóa có thể." Hoa Thiên Duệ đối với cái này đến là rất rõ ràng: "Luyện Ngục giáo phái có một loại quấy nhiễu trang bị, thông qua hắn hơn nữa kiều mẫu lợi,   xác thực có thể làm được gián đoạn văn chương thông tin."
 
 	"Chỉ là trong thông tin đoạn sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Chỉ là trong thông tin đoạn." Hoa Thiên Duệ rất khẳng định: "Đối với lệnh tập kết không có hiệu quả."
 
 	Chu Nghi Vũ nhẹ nhàng thở ra: "Chúng ta đây còn có thể quá khứ."
 
 	"Vấn đề là ngươi không biết đi nơi nào." Hoa Thiên Duệ nói.
 
 	Chu Nghi Vũ cũng gấp: "Như vậy tùy liền trước tuyển một chỗ, tổng so với như vậy bị người phân tán công kích   hảo!"
 
 	Đúng lúc này, một tên binh lính đột nhiên chỉ vào cửa sổ mạn tàu ngoại kêu lên: "Xem!"
 
 	Tinh không ở chỗ sâu trong, một đoàn hỏa diễm đang tại bay lên, đó là cửu thất bất tử điểu lôi kéo   hỏa diễm chiến xa.
 
 	Edmond dựng ở xe thủ, Longinus chi thương chỉ phía xa người mở đường số, hỏa diễm chiến xa đúng là trực tiếp hướng về phía người mở đường số mà đến.
 
 	Hoa Thiên Duệ lập tức như rơi vào hầm băng: "Cái này phiền toái."
 
 	Luyện Ngục Giáo chủ tự mình xuất động, mũi nhọn trực chỉ người mở đường số, một khắc này, Trầm Dịch Hoa Thiên Duệ bọn người cũng rốt cuộc hiểu rõ Luyện Ngục giáo phái   toàn bộ kế hoạch.
 
 	Dùng đế quốc hạm đội vi mồi, dụ cách cũng phân cách tất cả người mạo hiểm, tại một ít trọng yếu trên chiến hạm làm trọng điểm bố trí, đối với người mạo hiểm tiến hành tiêu diệt từng bộ phận, mà Edmond bản thân thì tự mình đối với người mở đường số phát khởi tiến công.
 
 	Người mở đường số là người mạo hiểm xuyên qua tinh không tiến vào Tháp Đồ Nhân   phải điều kiện, cũng là bọn hắn rút lui khỏi chiến trường   cuối cùng đường lui.
 
 	Chỉ cần hủy diệt người mở đường số, như vậy tam khu   người mạo hiểm tựu hết thảy xong đời!
 
 	Mà làm như vậy cũng lẩn tránh mất phi thuyền quá nhiều, không gian che đậy không đủ, không cách nào ngăn cách đoàn đội lệnh tập kết   tác dụng cái này nhất tệ đoan —— chỉ cần hủy diệt người mở đường số, vô luận người mạo hiểm như thế nào dời đi đều là không có ý nghĩa.
 
 	Đến ở hiện tại, Trầm Dịch phát hiện hắn nếu không không thể đem mình   đội viên triệu hồi đến, thậm chí mình cũng không thể quá khứ trôi qua —— đối mặt Edmond hùng hổ tự mình đột kích, người mở đường số đã là tự thân khó bảo toàn.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng quay đầu quát: "Nhanh, tốc độ cao nhất chuyển xe, rời đi chiến trường!"
 
 	Tựu tại không lâu, đế quốc hạm đội   quan chỉ huy vừa mới hạ qua cái này đạo mệnh lệnh, nhưng bây giờ đến phiên các mạo hiểm giả chính mình thừa nhận cái này nhất quả đắng  .
 
 	Nhưng mà binh lính   đáp lại lại làm cho mọi người tuyệt vọng: "Không còn kịp rồi, mục tiêu tốc độ cao nhất đuổi theo, dự tính ba phần bán phút sau đuổi tới."
 
 	"Thời gian đủ rồi  !" Chu Nghi Vũ đã ngồi trở lại vị trí của mình, toàn lực phát động người mở đường số, muốn thối cách chiến trường.
 
 	Nhưng là sau một khắc, xa xa một con thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm thượng, đột nhiên phóng ra ra một đoàn khổng lồ   điện quang, hướng về người mở đường số tráo.
 
 	Cái này điện quang bao phủ tại người mở đường số thượng, người mở đường số hạm thân run lên bần bật, lại đình chỉ bất động.
 
 	"Đáng chết, là kiều mẫu lợi!" Vị kia được xưng chiến đấu thực lực nát nhất   ngũ khó khăn Tướng quân kiều mẫu lợi, rốt cục tại đây thuộc về thế giới của hắn, phát huy ra đặc biệt   tác dụng.
 
 	Hắn chẳng những phong tỏa chiến trường thông tin, đồng thời cũng làm cho người mở đường số nửa bước khó đi.
 
 	Không lâu sau, nhưng đã đầy đủ Edmond lái xe chiến xa giết thượng người mở đường số.
 
 	"Phóng ra lửa đạn, ngăn lại hắn!" Trầm Dịch quát.
 
 	Người mở đường số thượng   dày đặc trận lại lần nữa phát động, vô số lửa đạn ở trong không gian nổ vang, lôi ra một cái lại một cái   hỏa quang đường vòng cung.
 
 	Lúc này, mục tiêu thể tích nhỏ   ưu thế tại Tinh Hà trong chiến tranh liền đầy đủ thể hiện đi ra. Hơn hai ngàn môn cự pháo   hỏa lực bao trùm tuy nhiên khổng lồ, nhưng phóng nhãn cả tinh không chiến trường, lại nhỏ bé đến phảng phất hải triều trung   vài giọt bọt nước, hoàn toàn không chuẩn bị đại diện tích bao trùm năng lực. Edmond lái xe   hỏa diễm chiến xa tựu giống trên bầu trời linh hoạt nhất   chim chóc, tại lửa đạn   trong gió lốc tự do ghé qua, tới lui tuần tra, hoàn toàn không đếm xỉa lửa đạn   uy hiếp, tiếp tục cao tốc hướng về người mở đường số vọt tới.
 
 	Ngẫu nhiên có một hai pháo trúng mục tiêu mục tiêu, Edmond cũng chỉ là lược qua giơ ra tay, liền đem này lửa đạn công kích ngăn tại từng đạo tường thủy tinh bích bên ngoài.
 
 	"Ly tử pháo tập trung mục tiêu!" Hoa Thiên Duệ hô to.
 
 	"Mục tiêu chính đang không ngừng biến hướng, khó có thể tập trung, dự tính đến thời gian năm phần bốn mươi hai giây!" Binh lính lớn tiếng trả lời. Hung mãnh   lửa đạn tuy nhiên không thể ngăn cản hỏa diễm chiến xa   đi tới, cuối cùng còn có thể kéo dài hắn đi tới   tốc độ.
 
 	Nhưng là giống như như vậy   kéo dài, cuối cùng duy trì liên tục không được quá lâu.
 
 	"Megatron, đi ngăn trở hắn!"
 
 	"Megatron minh bạch!" Người mở đường số thượng, một trận chiến cơ dĩ nhiên phóng lên trời bay lên, đúng là Megatron.
 
 	"Bằng vào hắn chỉ sợ không được." Hoa Thiên Duệ lo lắng lo lắng nói.
 
 	"Khi tất yếu khiến cho nghi vũ sử dụng huyết thống biến thân." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Chu Nghi Vũ lắc đầu: "Người mở đường số không phải cứ điểm, tinh vi dụng cụ quá nhiều, đối với nó sử dụng biến thân, thương tổn quá lớn... Một khi mấu chốt thiết bị bị hao tổn lại khó có thể chữa trị, chúng ta chỉ sợ hội ở trong không gian phiêu lưu thời gian rất lâu."
 
 	"Không có hy sinh, sẽ không có thắng lợi!" Trầm Dịch trả lời, hắn nhìn phía xa đánh úp lại   hỏa diễm chiến xa trầm giọng nói: "Lúc này đây bọn họ có chuẩn bị mà đến, kế hoạch chu đáo chặt chẽ, chúng ta thua là nhất định phải thua, hiện tại duy nhất có thể làm... Chính là không muốn thua được quá thảm, bất kể như thế nào, người mở đường số phải bảo trụ."
 
 	Lúc kia, này bắc khu thiếu niên lại đột nhiên xoay người rời đi chủ khống đại sảnh.
 
 	Hoa Thiên Duệ hỏi: "Anh đi đâu vậy?"
 
 	"Ta cũng vậy đi ngăn trở hắn."
 
 	"Có thể ngươi sẽ không khai chiến cơ!"
 
 	Thiếu niên cũng không quay đầu lại địa trả lời: "Ta không cần hội... Dùng đạn đạo phóng ra khí... Đem ta đánh ra đi."
 
 	Nói hắn đã bước đi hướng phóng ra khoang thuyền.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: