Thanh Hư đạo nhân sau khi chết, Trầm Dịch [cầm] bắt được rương hòm, bên trong lấy bốn dạng đồ đạc, theo thứ tự là một trương kim quang phù, một bản Thần Tiêu Đạo pháp, Phong Lôi kiếm cùng với tạo thành bốn tuyệt tru sát trận bốn kiếm phù.
 
 	Lão đạo khi chết đã không có kim quang phù, hiện tại quải điệu (*dập máy) đến lại cho một trương, chỉ có thể nói hệ thống ban thưởng là không có có đạo lý đáng nói đấy.
 
 	Về phần cái thanh kia Phong Lôi kiếm, Trầm Dịch vốn tưởng rằng là đem thần khí, nhưng ở cùng lão đạo đánh qua đi đã biết rõ hơn phân nửa là xem cao lão đạo gia sản, trên thực tế chỉ là đem cấp độ S vũ khí, đối với đoạn nhận đội ý nghĩa không lớn, chỉ có bán ra phần.
 
 	Bốn kiếm phù thì là hạn chế tính đạo cụ, tổng cộng có thể sử dụng ba lượt, mỗi lần đều có thể triệu hồi ra thần khí cấp bảo kiếm công kích địch nhân, cũng có thể tạo thành kiếm trận. Vấn đề là Trầm Dịch không có đạt được kiếm trận, chỉ có thể bình thường vận dụng, hơn nữa cái này kiếm phù bị lão đạo dùng qua một lần, cũng chỉ còn lại có hai lần cơ hội —— cái này đến lại tính toán lão đạo sử dụng.
 
 	Về phần cái kia bản Thần Tiêu Đạo pháp, thuộc về một loại Thiên Lôi triệu hoán thuật , có thể triệu hoán Thiên Lôi mục tiêu công kích, bất quá lại cần đạo sĩ chức nghiệp mới có thể phát huy uy lực, đoạn nhận đội cũng có thể học, chỉ là uy lực sẽ không so với chính mình cú chém ngang lớn hơn bao nhiêu, tối chung cũng là bán ra mệnh.
 
 	Có giá trị nhất phản đến là Trầm Dịch cướp đoạt đến cái kia đem ngọc phất trần, một kiện công thủ gồm nhiều mặt vũ khí, có được phạm vi công kích, hóa lưới [NET] phòng thủ năng lực, ngoài ra cái thanh này phất trần có được một cái đặc biệt năng lực tựu là rãnh mương liền thiên địa.
 
 	Cái gọi là rãnh mương liền thiên địa, kỳ thật tựu là câu thông thiên đình.
 
 	Tuy nhiên bản thân không thể sử dụng triệu hoán, nhưng ngọc phất trần có thể đối với sở hữu tất cả triệu hoán thiên binh loại năng lực tiến hành cường hóa, lão đạo sở dĩ có thể liên tục không ngừng triệu hoán lục đinh lục giáp, cùng với cái này ngọc phất trần có quan hệ.
 
 	Đoạn nhận đội là không có gì triệu hoán thiên binh loại năng lực rồi, bất quá huyết tinh đô thị có được cái này năng lực không ít, nếu bán đi có lẽ cũng có thể bán cái giá tốt.
 
 	Nhìn xem không có gì dùng chung đấy, Trầm Dịch không khỏi thở dài. Hắn tính toán đúng vậy, một phen chém giết xuống, hệ thống hoàn toàn chính xác không có lại khấu trừ hắn ban thưởng, đáng tiếc lượng có thừa, chất chưa đủ.
 
 	Kỳ thật lão đạo này sau khi chết cho ra ban thưởng không tính chênh lệch, chỉ là hôm nay đoạn nhận đội phát tài phát lớn rồi, bình thường chỗ tốt thật đúng là không để vào mắt. Nếu như không phải chính phù hợp chính mình có thể dùng đấy, cũng không phải thần khí cấp bậc, tựu tự động đã đưa vào rác rưởi hàng ngũ.
 
 	Thu hồi đồ đạc, Trầm Dịch nhìn chung quanh một chút, lúc này chiến đấu đã tiến vào khâu cuối cùng.
 
 	Có thể tại đạn hạt nhân oanh kích hạ sống sót có lẽ có bảy tám vạn người, nhưng là có thể phi lên chiến hạm lại khả năng không đến một nửa, mà cái này một nửa người trong có thể đột phá chiến hạm pháo phòng ngự hệ thống khả năng liền một phần ba đều không có, cho dù tối chung có thể còn sống rơi trên chiến hạm, cũng là cái trọng thương trạng thái.
 
 	Thực lực như vậy chống lại tập hợp Long Nha, trâu điên, Vĩnh Hằng chi dạ, M7, đoạn nhận năm cái đoàn đội mạo hiểm lãnh đạo Chiến Thần cự tượng, Terminator, còn có lão Mạnh Vong Linh Chiến Sĩ, hoàn toàn không có ưu thế đáng nói.
 
 	Phẫn nộ cùng tâm huyết có thể trở thành chiến đấu chèo chống, nhưng không cách nào trở thành Thắng Lợi căn cứ. Huyết tinh đô thị cuối cùng không phải Nhật Bản manga thế giới, ý chí bất khuất cũng hóa không thành có thể hủy thiên diệt địa lực lượng —— các binh sĩ tựu giống như thu hoạch rơm rạ đồng dạng thu gặt lấy Tam quốc Chiến Sĩ tánh mạng, đầy trời ánh lửa đem trọn tàu chiến hạm hóa thành một mảnh huyết nhục bay tứ tung chi địa.
 
 	Lần lượt anh hùng cứ như vậy ngã xuống.
 
 	Alfred chết rồi.
 
 	Khắc Lãng Phổ Đốn chết rồi.
 
 	Mã Khắc Tây Tư chết rồi.
 
 	Holm cũng đã chết.
 
 	Đem làm cái kia một nhúm xanh thẳm đánh trúng Tạp Mai Lạp lúc, vị này Sư Tâm vương quốc công chúa điện hạ rốt cục đình chỉ nàng không ngừng huy động thánh kiếm, nàng đem kiếm cắm ở chiến hạm bong thuyền, nỗ lực duy trì lấy không ngã, nhìn về phía xa xa.
 
 	Chỗ đó, Trầm Dịch ánh mắt cũng dừng lại tại trên người mình.
 
 	"Trầm Dịch!" Tạp Mai Lạp trong miệng bài trừ đi ra cái này tràn ngập cừu hận chữ: "Ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Không! Ngươi cuối cùng chắc chắn vi hành vi của ngươi trả giá thật nhiều!"
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Nếu như là ngươi chỉ đạt già mã, hắc căn, còn có bố lại de-Veyle cái kia ba cái gia hỏa, như vậy hoàn toàn chính xác, chúng ta vẫn chưa hết thành Thắng Lợi."
 
 	"Ngươi?" Tạp Mai Lạp khiếp sợ mà xem Trầm Dịch, bất quá sau một khắc, nàng hay (vẫn) là cười ha hả: "Có lẽ ngươi nghe nói qua tên của bọn hắn, nhưng là ngươi không có khả năng biết rõ bọn hắn có nhiều khủng bố! Trầm Dịch, nơi này là có trên mặt đất thần minh thủ hộ thế giới, hành vi của ngươi, đã xúc phạm thần minh, ngươi nhất định sẽ phải chịu Thiên Khiển đấy! Ta tại Thiên Đường chờ ngươi, chờ xem ngươi xuống Địa ngục!"
 
 	"Hội (sẽ) đấy... Ta nhất định là hội (sẽ) xuống Địa ngục người." Trầm Dịch nhàn nhạt ứng một câu.
 
 	Hắn đối với Thi Mộc Mộc khẽ gật đầu, Thi Mộc Mộc than nhẹ một tiếng, Bích Hải lam sóng lớn tuôn ra qua, triệt để đem Tạp Mai Lạp bao phủ... Làm xong chuyện này, Thi Mộc Mộc hỏi Trầm Dịch: "Vì cái gì không cho nàng biết rõ hết thảy chết lại?"
 
 	"Làm gì biết rõ đâu này?" Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Cứ như vậy ôm hi vọng chết đi không thật là tốt sao? Làm gì không muốn cho nàng tuyệt vọng? Tựu lại để cho nàng tin tưởng, chúng ta không thể nào là cái kia ba cái gia hỏa đối thủ a, ít nhất cũng chết lúc cũng ít chút ít tiếc nuối."
 
 	Thi Mộc Mộc ngạc ngạc: "Khi chết thiểu chút ít tiếc nuối? Ngươi giết nhiều người như vậy, mắt cũng không chớp cái nào, lại biết quan tâm một người chết cuối cùng tâm tình, cái này quá mâu thuẫn rồi."
 
 	"Có lẽ a, bất quá là làm chuyện muốn làm, mâu không mâu thuẫn, không thuộc về ta cần cân nhắc phạm vi."
 
 	Thi Mộc Mộc ngẫm lại cũng đúng, tiện tay đem một cái rương ném cho Trầm Dịch, Trầm Dịch lại không tiếp, tại rương hòm bên trên điểm nhẹ thoáng một phát, lại quay lại cho Thi Mộc Mộc: "Ngươi đấy."
 
 	"Bất kể thế nào nói, ngươi đối với bằng hữu cũng không tệ lắm." Thi Mộc Mộc mặt giản ra cười nói: "Đúng rồi, cái kia ba cái gia hỏa lúc nào đến?"
 
 	Trầm Dịch đang muốn trả lời, đột nhiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Dường như đã tới rồi."
 
 	Hồi nhìn chỗ xa, một mảnh Quang Huy đang từ trên đường chân trời bay lên.
 
 	Khí trụ bay thẳng Vân Tiêu.
 
 	Một cái cực lớn thân ảnh tại cột sáng trong như ẩn như hiện.
 
 	Cái kia rõ ràng là một cái Bán Nhân Mã (Centaur) cự nhân.
 
 	Cái này Bán Nhân Mã (Centaur) cự nhân thân cao gần 200m, cầm trong tay diệu nhật {Tam xoa kích}, thời khắc này đối diện thiên gào thét, lại nghe không được nửa điểm tiếng vang.
 
 	Đợi cho cột sáng biến mất, tiếng hô bỗng nhiên truyền đến.
 
 	Oanh một tiếng, phảng phất nộ lôi nổ vang: "Hỗn đãn! Nhìn xem các ngươi đều đã làm mấy thứ gì đó?"
 
 	Sau đó cái kia Bán Nhân Mã (Centaur) cự nhân đã hướng về chiến hạm vọt tới, bốn vó đạp địa phát ra Lôi Minh chi âm, mỗi một đề đạp hạ đều chấn đại địa vỡ ra.
 
 	"Chris · hắc căn..." Trầm Dịch thì thào nói một câu.
 
 	Người đến đúng là Thần Ma đại lục Thủ Hộ Giả, Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần hắc căn, thời kỳ thượng cổ số ít chưa từng vẫn lạc cường giả một trong. Bọn hắn không có tiến vào song giới, mà là trường kỳ ngưng lại tại chính mình thủ hộ thổ địa bên trên. Trừ phi là liên quan đến đến toàn bộ đại lục an nguy chiến tranh, nếu không đơn giản sẽ không xuất hiện.
 
 	Có lẽ là bởi vì chiến tranh tại Thần Ma đại lục bộc phát nguyên nhân, vị này Thủ Hộ Giả xuất hiện cũng là nhanh nhất đấy.
 
 	Đối với người bên ngoài mà nói, đây có lẽ là chuyện tốt, bởi vì đúng là phân mà phá chi cơ hội, Trầm Dịch lại nhíu mày.
 
 	Hắn giơ lên văn chương (huy chương có hoa văn): "Nghi vũ, kế hoạch xuất ra chút ngoài ý muốn, hắc căn chính mình xuất hiện trước rồi, lại để cho chiến hạm triệt thoái phía sau, tạm thời trước bất hòa : không cùng hắn đánh, các loại:đợi hai người khác xuất hiện cùng một chỗ thu thập."
 
 	"Minh bạch!" Theo Chu Nghi Vũ trả lời, chiến hạm bắt đầu chuyển hướng.
 
 	Cùng lúc đó, sở hữu tất cả nhân viên chiến đấu cũng nhao nhao nhận được mệnh lệnh, bắt đầu hướng chiến hạm nội lui bước, về phần trên chiến hạm còn những người còn lại, mọi người căn bản không cần để ý tới —— đem làm chiến hạm tại tầng khí quyển dùng gấp hai vận tốc âm thanh tiến lên lúc, đã đầy đủ đem sở hữu tất cả còn lại Chiến Sĩ vung ra chiến hạm.
 
 	Về phần chết sống, mọi người tựu không cân nhắc rồi.
 
 	Có lẽ sẽ có bộ phận nhân viên đi theo tiến vào chiến hạm nội bộ, bất quá chỉ là một ít tàn binh, đồng dạng không có khả năng đối chiến hạm tạo thành cái gì tổn thương.
 
 	Chứng kiến chiến hạm lui về phía sau, cái kia Thủ Hộ Giả Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần Chris hắc căn phẫn nộ rồi: "Đừng muốn chạy, đáng giận những con chuột!"
 
 	Diệu nhật {Tam xoa kích} chỉ lên trời một ngón tay, trên bầu trời ánh nắng,mặt trời mang bỗng nhiên rơi xuống, chính rơi vào cái kia trên Tam Xoa Kích, chính hình thành một đầu cực lớn cột sáng.
 
 	Sau đó hắc căn cầm trong tay {Tam xoa kích} đối chiến hạm một ngón tay, phía trước to và dài cột sáng đã biến thành một căn cực lớn quang mâu, bắn ra.
 
 	"Hóa ngày vi mâu?" Chu Nghi Vũ hừ một tiếng, đối với đài điều khiển vỗ: "Nguyên lực thủ hộ, kết tráo thành thuẫn!"
 
 	Nguyên vốn đã đóng cửa tái sinh dũng sĩ số bên trên cái lồng năng lượng lại lần nữa mở ra, lúc này đây nhưng lại trực tiếp hướng về phía sau kéo dài, đúng là tại hạm sau tạo thành một cái cực lớn năng lượng tấm chắn.
 
 	Đây chính là Chu Nghi Vũ nắm giữ nguyên lực cơ giới khống chế về sau, kết hợp năng lực bản thân hình thành mới cách dùng , có thể đem nguyên bản toàn diện phòng ngự cái lồng năng lượng tập trung ở một điểm, tiến hành điểm thức phòng ngự.
 
 	Loại này phòng ngự lớn nhất chỗ tốt tựu là tiêu hao đồng dạng năng lượng, lại có thể tăng lên mấy lần thậm chí mấy chục lần hiệu quả.
 
 	Đương nhiên, chưa đủ chỗ tựu là phương diện khác tắc thì mất đi phòng ngự năng lực.
 
 	Ngày ấy quang cự mâu hàm theo sau ra, chính đâm vào đuôi chiến hạm sau cực lớn năng lượng thuẫn lên, oanh địa đụng ra mảng lớn thải quang.
 
 	Hạm thân mãnh liệt động đất thoáng một phát, nhưng lại không chút nào giảm tốc độ độ tiếp tục trước phi.
 
 	Phía dưới là Thần Ma Thủ Hộ Giả Chris hắc căn tại toàn lực truy đuổi, bốn căn hùng tráng móng ngựa tựu giống thiên chi trụ lớn, nện khởi một mảnh ầm ầm nổ mạnh, chấn đại địa đều chịu run rẩy.
 
 	Đây là một hồi rung động Thiên Địa truy đuổi.
 
 	Phía trước là giống như không trung cứ điểm y hệt chiến hạm tại bay lượn, đằng sau thì là to như núi nhỏ khổng lồ Bán Nhân Mã (Centaur) tại truy đuổi, hai cái quái vật khổng lồ theo Thần Ma đại lục thổ địa cao hơn nhanh chóng xẹt qua, ánh được phía dưới hết thảy cũng như này nhỏ bé, phảng phất là cự người tới tiểu nhân quốc.
 
 	Bọn hắn tại thời gian cực ngắn ở bên trong lao ra bình nguyên, phóng tới Tam đại lục chi giao giới điểm, một đường truy đuổi trong quá trình, thỉnh thoảng mà có bầu trời cự mâu bay qua, vì vậy địa phương bầu trời tựu tuôn ra đầy trời ráng ngũ sắc.
 
 	Ngẫu nhiên trên chiến hạm sẽ có một ít "Tiểu nhân" đến rơi xuống, phía sau Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần cũng là không chút nào kiêng kị mà dẫm nát lũ tiểu nhân thân thể tiếp tục vọt tới trước... Cũng không biết truy đuổi bao nhiêu thời gian, mắt thấy khoảng cách Tam đại lục biên cảnh đã càng ngày càng gần, phía trước bỗng nhiên xuất hiện hai tiếng cực lớn gào thét.
 
 	Vốn là đại địa một mảnh bốc lên, giống như địa chấn giống như, tiếp theo là trên bầu trời một mảnh thay đổi bất ngờ, hình thành cường lực vòi rồng.
 
 	Một cái cực đại đầu rồng (vòi nước) đầu tiên tự tầng mây trong xuất hiện, tiếp theo là lại hai cái đầu rồng (vòi nước) một trái một phải nhao nhao hiện hình, sau đó mới là cái kia kỳ lớn lên Long thân thể xuất hiện, lân phiến dưới ánh mặt trời lóng lánh ra như hoàng kim Quang Huy.
 
 	Ba đầu hoàng Kim Long!
 
 	Tiếp theo là mặt đất đất bằng phát lên một cái cực lớn gò núi.
 
 	Cái kia gò núi càng lên càng cao, thẳng lên tới trăm mét tả hữu phương mới dừng lại, sau đó toàn bộ gò núi đều đung đưa, mảng lớn đất đá từ trên núi chảy xuống, lộ ra tối đen cứng rắn giáp xác, một cái to như lầu nhỏ đầu theo giáp xác hạ duỗi ra, bỗng nhiên duỗi dài, như Cự Mãng giống như đối với không điên cuồng gào thét.
 
 	Cái kia rõ ràng là một cái siêu đại Rùa khổng lồ.
 
 	Một con rồng, một người mã, một Rùa khổng lồ, hiện lên tạo thế chân vạc thức vây quanh chiến hạm, mười con mắt đồng thời nhìn thẳng tái sinh dũng sĩ số.
 
 	"Tựu là những cái thứ này, Huyết Đồ đại địa, quấy rầy chúng ta ngủ say sao?" Cái kia lão Quy hỏi một câu.
 
 	"Đạt già mã! Ngươi còn chưa ngủ tỉnh sao? Nhưng hắn là theo thổ địa của ngươi bên trên trước bắt đầu đấy!" Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần Chris hắc căn đã gào thét lên.
 
 	"Nha... Ta già rồi, phản ứng có chút trì độn, khuyết thiếu đầy đủ động tĩnh, đã rất khó lại để cho ta lại đã tỉnh lại. Bất quá cái này phiến cả vùng đất oán khí, hiện tại đã như thế trầm trọng sao?" Lão Quy đối với bầu trời hít hà, sau đó trong mắt mãnh liệt bắn ra kinh ngạc cùng rung động: "Vô Thượng thánh đình ah, các ngươi đến cùng giết chết bao nhiêu tánh mạng? Ta nghe được đầy trời oan hồn tại khóc thét!"
 
 	"Còn phải hỏi sao?" Trên bầu trời ba đầu Hoàng Kim cự long bố lại de-Veyle chính giữa chính là cái kia đầu rồng (vòi nước) đã gầm hét lên: "Những cái thứ này, bọn họ là muốn hủy diệt thế giới của chúng ta... Bọn hắn thậm chí giết chết Thanh Hư, chết tiệt, cái kia lỗ mũi trâu còn thiếu nợ ta ba vò rượu ngon đây này!"
 
 	Bố lại de-Veyle ngửa mặt lên trời phát ra phẫn nộ rít gào gọi, ba cái đầu rồng (vòi nước) đồng thời hò hét, rồng ngâm âm thanh như tiếng sấm Cửu Tiêu, chấn đắc nhân tâm thần dao động tiếc.
 
 	"Nói nhảm vãi lều!" Chiến hạm trong truyền đến Trầm Dịch to rõ thanh âm: "Tam Giới chi môn tất cả thủ hộ giả, các ngươi chính thức nhiệm vụ là thủ hộ giới môn mà không phải thủ hộ đại lục, cái đó đến như vậy nhiều công phu cho các ngươi trong mắt loài bò sát phẫn nộ? Chẳng lẽ các ngươi ở chỗ này thụ cung phụng thụ thời gian dài, thật đúng là cho là mình tựu là đại lục Thủ Hộ Giả rồi hả? Buồn cười!"
 
 	"Không có nhân loại, nào có thế giới? Quang Ám lực lượng vận chuyển cần tuần hoàn, mà nhân loại tựu là cái này tuần hoàn căn bản, không có bọn hắn, tuần hoàn đem bỏ dở, giới môn cũng đem tan vỡ!" Lão Quy nhìn trời gào thét: "Nói, các ngươi rốt cuộc là cái nào yêu ma phái tới đấy, vậy mà làm xuống bực này hủy diệt tiến hành?"
 
 	"Bọn hắn không phải yêu ma!" Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần hắc căn đã lớn tiếng trả lời: "Đừng quên ta mới là Địa Ngục phương hướng Thủ Hộ Giả! Địa Ngục ba mươi sáu tầng Thần Chủ nhóm: đám bọn họ, cũng không có hạ lệnh lại để cho bất luận cái gì yêu ma hủy diệt cái thế giới này. Nơi này là Thiên Địa song giới thông đạo, coi như là yêu ma cũng chỉ muốn chiếm hữu nó, mà không phải hủy diệt nó!"
 
 	"Bọn hắn cũng không phải theo thượng giới xuống đấy." Ba đầu hoàng Kim Long một khỏa đầu rồng (vòi nước) trả lời: "Giới môn đã có vạn năm chưa từng mở ra, vô luận thiên đình còn là Địa Ngục, đều sớm đã không cho phép bất luận cái gì bản thổ thế lực đơn giản đạp vào cái này mảnh thổ địa... Cái con kia hội (sẽ) dẫn phát chiến tranh! Cái này mảnh thổ địa đã chịu không được như vậy chiến tranh rồi."
 
 	"Chẳng lẽ là bản thổ xuất hiện hay sao?" Lão Quy cảm giác sâu sắc kinh ngạc.
 
 	Nhìn đối phương sắt thép chiến hạm, đến thật có chút giống như khoa học kỹ thuật đại lục kết quả. Với tư cách bản giới Thủ Hộ Giả, nếu như nói ba đầu hoàng Kim Long cùng Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần hay (vẫn) là dùng giới môn làm chủ, thủ hộ đại lục chỉ là bổ sung, như vậy lão Quy đến chính thức này đây thủ hộ toàn bộ đại lục làm mục đích đấy.
 
 	Bởi vậy nó đối với tái sinh dũng sĩ số hành vi cũng đặc biệt phẫn nộ một ít.
 
 	Thời khắc này nó dao động thủ nói: "Được rồi, không quản các ngươi là từ đâu đến đấy, các ngươi đều phải cho các ngươi làm hết thảy trả giá thật nhiều!"
 
 	Nói xong nó nhìn trời một rống, một đầu mờ nhạt trụ lớn đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về không trung chiến hạm thẳng thăng mà đi, tựu giống một tòa vô hạn cất cao ngọn núi.
 
 	"Này mới đúng mà, nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Đánh xong kết thúc công việc là được." Chu Nghi Vũ cười lên ha hả.
 
 	Sau một khắc toàn thân hỏa diễm lượn lờ mà ra, dọc theo chiến hạm phi tốc lan tràn, lộ ra vô tận U Lam Hỏa diễm.
 
 	Tại ngọn lửa này ở bên trong, chiến hạm nhanh chóng biến hình, trong chớp mắt hình thành một cái cực lớn thiêu đốt lên màu xanh da trời hỏa diễm sắt thép cự nhân từ trên trời giáng xuống.
 
 	Cự nhân đón cái kia rút lên ngọn núi rơi xuống, cánh tay trùng trùng điệp điệp nện ở trên ngọn núi, tựu giống dùng tay bổ đậu hủ giống như, ngọn núi ầm ầm nổ tung, tạc khởi trùng thiên bụi mù.
 
 	"Cái đó đúng... Đó là cái gì?" Ba cái Thủ Hộ Giả đồng thời ngạc nhiên lên tiếng.
 
 	Bụi mù tràn ngập ở bên trong, cự nhân cái kia thân ảnh cao lớn dĩ nhiên lao ra, dẫn đầu đi vào cái kia Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần hắc căn bên người. Người nọ mã nửa chi thần mặc dù cao gần 200m, không biết làm sao cứ điểm cự nhân biến thân lại cao gần 300m, suốt so với hắn cao hơn một phần ba, cái kia Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần chỉ (cái) và hắn bộ ngực ʘʘ vị trí.
 
 	Thời khắc này hắn thoáng cái xông gần, cực lớn bàn tay đã ầm ầm rơi xuống, đánh thẳng ở đằng kia Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần trên lưng, cao giọng gào thét: "Ngươi phía trước truy lão tử rất thoải mái đúng không? Đi chết đi!"
 
 	Phanh!
 
 	Một cái tát đem cái này Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần nhấc lên bay ra ngoài.
 
 	Cực lớn Bán Nhân Mã (Centaur) ầm ầm trên mặt đất nhấp nhô lấy, đem chung quanh hết thảy nghiền vi bình đất, cho đến đâm vào một cái tiểu trên gò núi, đem cái kia núi nhỏ bị đâm cho rung động lắc lư không thôi phương mới dừng lại.
 
 	Cái này rung động tràng diện cả kinh hai người khác Thủ Hộ Giả cũng trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"NGAO!" Ác linh cự nhân ngửa mặt lên trời phát ra hưng phấn điên cuồng gào thét, đó là đối mặt cường địch lúc rốt cục có thể thỏa thích thi triển lực lượng hưng phấn.
 
 	Sau đó nó quay đầu nhìn về phía khác hai tên gia hỏa, vốn là giơ ngón tay cái lên, lại mạnh mà hướng xuống một ngón tay: "Các ngươi... Cùng lên đi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: