Long đạo đường đằng sau có một tiểu hoa viên, bên trong gieo trồng không ít hoa cỏ, trong đó có bộ phận là quý hiếm dược thực, cũng có bộ phận chỉ là xem xét hoa cỏ Địa Hoàng truyền thuyết.
 
 	Tại hoa viên một góc có một bát giác đình, trong đình bày biện bàn đá ghế đá, nói là làm bằng đá, ngươi 400 [điểm lực lượng] nện xuống đi không mang theo khởi một điểm Thạch Đầu mảnh vụn đấy.
 
 	Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ giờ phút này tựu đối với ngồi ở đây bát giác trong đình, hai bên là cao ngạo cùng Tứ tẩu, bách biến Yêu Cơ tắc thì ngồi đình một góc trên ghế dài, lưng tựa đình trụ, chống càm không biết đang suy nghĩ gì, nữ nhân vị mười phần huyết tinh đô thị có nữ nhân vị nữ nhân đã càng ngày càng ít rồi.
 
 	"Nói như vậy, tại năm độ khó thế giới, cũng đã bắt đầu là giết chết côn trùng không có chỗ tốt rồi." Trầm Dịch nhẹ nhấp một miếng pha loãng vạn lần Thần Tiên trà nói ra.
 
 	Năm độ khó thế giới, cùng lúc trước có bất đồng thật lớn, rõ ràng nhất khác biệt tựu là sát trùng không ban thưởng.
 
 	Chẳng những không có giết quái ban thưởng, thậm chí cũng không có nhiệm vụ ban thưởng.
 
 	Bởi vì năm độ khó thế giới cũng đã không có gì nhiệm vụ, hoặc là nói nhiệm vụ đơn giản đến đáng sợ.
 
 	Thời khắc này Hoa Thiên Duệ gật đầu: "Đúng vậy. Năm độ khó thế giới chỉ có hai nhiệm vụ. Vừa mất diệt chúa tể cùng cấp cuối mẫu sào huyệt. Hai tiêu diệt ít nhất một cái mẫu sào cùng nó suất lĩnh bộ đội. Người phía trước nhiệm vụ ban thưởng là tiến vào Thông Thiên tháp, đạt được về nhà quyền lực. Thứ hai mà tựu là ly khai đô thị, tiến vào Thủ Hộ Giả danh sách. Bất quá ai cũng biết, người phía trước không người có thể làm được, hơn nữa làm được... Kỳ thật cũng không thể quay về."
 
 	Hoa Thiên Duệ biết rõ Trầm Dịch đã hiểu được rất nhiều trong đô thị màn, cho nên thời khắc này ta cũng không gạt Trầm Dịch, dứt khoát cứ việc nói thẳng rồi.
 
 	Đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, từ đầu đến cuối tựu là cái âm mưu, bầy kế.
 
 	Hệ thống cả đời không có vung qua dối, bung ra tựu là nói dối như cuội.
 
 	Trừ phi biết trước nội tình, nếu không đám người mạo hiểm sẽ không nghĩ tới, tối chung cấp nhiệm vụ ngay từ đầu tựu là cái nói dối.
 
 	Thì ra là đến Trầm Dịch, Hoa Thiên Duệ loại này cấp độ mới sẽ biết, nhiệm vụ thứ nhất cho dù hoàn thành cũng không chiếm được ban thưởng.
 
 	Tối cao nghị hội nhất tại sao phải phong tỏa tin tức, cái này cũng có rất lớn quan hệ.
 
 	Trùng tộc chúa tể vì cái gì chậm chạp không có bị tiêu diệt, cái này đồng dạng có rất lớn quan hệ.
 
 	Hoàn thành đều không thể quay về, lại có mấy cái chịu dốc sức liều mạng hay sao?
 
 	Duy có Trầm Dịch, theo xác định mục tiêu bắt đầu, liền từ không bởi vậy buông tha cho qua, mặc dù hắn biết rõ điểm ấy, y nguyên không muốn buông tha cho, bởi vì với hắn mà nói, không có truy cầu là đáng sợ đấy.
 
 	Đã không thể dùng trở về vi truy cầu, vậy thì dùng đả đảo cấp cuối boss vi truy cầu tốt rồi.
 
 	Bất quá Trầm Dịch hiện tại không quan tâm cái này, hắn hỏi: "Cái kia năm độ khó tướng quân dựa vào cái gì cường hóa?"
 
 	"Đương nhiên là cái khác tiền lời." Hoa Thiên Duệ trả lời: "Năm độ khó là chân thật thế giới mô phỏng, như vậy chân thật trong thế giới chiến tranh lại là vì cái gì mà đánh chính là?"
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời: "Lãnh địa? Tài nguyên? Đừng nói cho ta là nhân quyền là được."
 
 	Hoa Thiên Duệ nở nụ cười: "Đúng vậy, tựu là lãnh địa cùng tài nguyên. Ngươi ngẫm lại StarCraft trò chơi là như thế nào vận tác hay sao?"
 
 	Trầm Dịch ngẩn người, bật thốt lên nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta biết năm độ khó thế giới có đào quáng a?"
 
 	StarCraft với tư cách chiến lược trò chơi, đạt được tài nguyên phương thức tựu là đào quáng.
 
 	Chẳng lẽ lại các tướng quân tại năm độ khó thế giới còn muốn khách mời thợ mỏ?
 
 	Trầm Dịch quả thực không cách nào tưởng tượng.
 
 	Hoa Thiên Duệ lắc đầu cười nói: "Nói là đào quáng, cũng không được đầy đủ đúng, phải nói là năng lượng chuyển hóa. Mà nói đến năng lượng chuyển hóa... Ngươi biết rõ huyết tinh đô thị không gian cơ cấu sao?"
 
 	Huyết tinh đô thị không gian cơ cấu?
 
 	Trầm Dịch do dự một chút.
 
 	Dựa theo áo trắng nữ hài theo như lời, huyết tinh đô thị chỗ mộng tưởng không gian, kỳ thật tựu là vũ trụ nguyên điểm bên trong đích sập co lại không gian, cùng vũ trụ chính khuếch trương Trương Tương phản, là một cái vô hạn sập co lại nội khuếch trương không gian, bởi vậy từ loại nào góc độ bên trên cân nhắc, cũng có thể lý giải vi vũ trụ mặt sau, phản vật chất không gian, một cái khác vĩ độ vũ trụ vân...vân, đợi một tý.
 
 	Mà tại cái không gian này ở bên trong, kỳ thật cũng có cấp độ chi phân.
 
 	Trong đó lực lượng mạnh nhất đúng là vô hạn sập co lại hạch tâm khu vực.
 
 	Bởi vì vô hạn sập co lại nguyên nhân, Khuê Reis người vĩnh viễn cũng không cách nào đến hạch tâm, chỉ có thể chậm rãi tới gần. Mà theo nguyên điểm đến hạch tâm toàn bộ không gian, đều là mộng tưởng không gian.
 
 	Cách hạch tâm càng gần không gian, mộng tưởng không gian lực lượng lại càng lớn.
 
 	Cách hạch tâm càng xa không gian, mộng tưởng không gian lực lượng lại càng tiểu.
 
 	Cho nên nếu như đem nguyên điểm xem thành là một cái cái bia, cái bia bên ngoài thế giới tựu là vũ trụ, cái bia nội thế giới tựu là mộng tưởng không gian, cái bia bên trên mười hoàn tựu là hạch tâm.
 
 	Huyết tinh đô thị tắc thì ở vào cái bia bên trên hai hoàn vị trí.
 
 	So huyết tinh đô thị càng thêm tới gần hạch tâm đấy, là nhiệm vụ thế giới, chúng là cái bia bên trên tam hoàn, tuy nhiên là dựa vào đô thị mà tồn tại, nhưng ở trên vị trí lại càng tiếp cận hồng tâm.
 
 	Đây cũng là huyết tinh đô thị tại khoảng cách này trên cơ sở, vì rất tốt khai phát cùng lợi dụng không gian năng lượng, hướng nguyên điểm dựa sát vào cử động, bởi vậy nhiệm vụ thế giới mới là mộng tưởng năng lượng cường đại nhất địa phương, cũng bởi vậy mới có thể tự do kiến tạo, phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển).
 
 	Mà ở huyết tinh đô thị bên ngoài, tựu là Trùng tộc chỗ không gian ma dễ dàng Càn Khôn.
 
 	Nơi này chính là một khâu.
 
 	Trùng tộc không gian, huyết tinh đô thị , mặc kệ vụ thế giới, hạch tâm tại toàn bộ nguyên điểm nội không gian tạo thành một vòng lại một vòng hoàn hình dáng hệ thống, phảng phất vòng tròn bộ đồ vòng tròn Casino giống như, nhưng khoảng cách chính thức jiēchu hạch tâm, y nguyên có tam hoàn đến mười hoàn ở giữa cực lớn chênh lệch.
 
 	Đô thị có thể làm đấy, cuối cùng là tới gần, mà không phải là có được.
 
 	Những chuyện này, là Trầm Dịch ở đằng kia lần sau khi tỉnh dậy dần dần minh bạch đấy, trong đó có chút chỉ có hắn biết rõ, ví dụ như nguyên điểm cùng linh hồn độc lập bí mật; cũng có chút ít thì là mọi người đều biết, ví dụ như mộng tưởng không gian cùng Trùng tộc.
 
 	Thời khắc này Hoa Thiên Duệ đột nhiên hỏi, Trầm Dịch không biết hắn biết rõ nào, chỉ có thể rất cẩn thận gật đầu: "Ân, biết rõ một ít. Dường như là nhiệm vụ thế giới, huyết tinh đô thị, Trùng tộc không gian tầng ba lần bất đồng, mộng tưởng năng lượng cũng không yi diễmg, mà nhiệm vụ thế giới tựu là mộng tưởng năng lượng lớn nhất địa phương."
 
 	Hắn thật tốt càng cụ thể, chỉ là rải rác mấy lời mang qua.
 
 	Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Hoa Thiên Duệ nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi biết rõ là tốt rồi, ta đây cũng tránh khỏi để lộ bí mật, dù sao cái này không là chuyện nhỏ. Ngươi nói không sai , mặc kệ vụ thế giới là mộng muốn không gian năng lượng cao nhất địa phương, nhưng là ngươi không biết, năm độ khó nhiệm vụ thế giới, rồi lại là sở hữu tất cả trong thế giới năng lượng mạnh nhất địa phương, đồng thời càng là cả đô thị lực lượng chi nguyên!"
 
 	"Ân?" Trầm Dịch lặng rồi.
 
 	Cái này hắn quả là không biết.
 
 	Nói như vậy, năm độ khó mô phỏng thế giới, kỳ thật tựu là nhất tới gần hạch tâm nguyên điểm năng lượng khu rồi hả?
 
 	Hắn đang muốn nói như vậy, Hoa Thiên Duệ đã nói: "Bởi vì nó là hệ thống tồn tại địa phương!"
 
 	Trầm Dịch lập tức dừng lại khẩu: "Ngươi nói hệ thống?"
 
 	"Ân!" Hoa Thiên Duệ rất khẳng định gật đầu: "Đô thị hệ thống, kỳ thật không phải thành lập tại đô thị đấy, mà là ngay từ đầu tựu thành lập tại năm độ khó nhiệm vụ thế giới, chỗ đó vốn cũng không phải năm độ khó nhiệm vụ thế giới, mà là..."
 
 	"Hệ thống khu!" Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 	"Vâng, chỉ là tại về sau từng bước cởi mở nhiệm vụ thế giới về sau, chỗ đó mới bị cải tạo thành năm nhiệm vụ khó khăn thế giới."
 
 	"Tại sao phải như vậy?"
 
 	"Bởi vì chúa tể xâm nhập." Hoa Thiên Duệ trả lời.
 
 	Nghe Hoa Thiên Duệ trần thuật, Trầm Dịch trong đầu dần dần xuất hiện như vậy hình ảnh:
 
 	Kỷ đệ tứ về sau, Trùng tộc chúa tể xuất hiện, thân là cuối cùng Khuê Reis người, hắn phi thường tinh tường huyết tinh đô thị trọng yếu nhất mấu chốt tại nơi nào.
 
 	Cho dù hắn bản thể không cách nào tiến vào huyết tinh đô thị thế giới, nhưng là cường đại tinh thần năng lượng y nguyên sử (khiến cho) ý thức của hắn bắt đầu xâm lấn đô thị, cũng ý đồ hệ thống điều khiển, đoạt lại đô thị.
 
 	Tại hệ thống tranh đoạt ở bên trong, Trùng tộc chúa tể lợi dụng hệ thống không ngừng mà chế tạo càng nhiều nữa Trùng tộc giúp mình, mà tối cao nghị hội nhất cũng không khỏi không bắt đầu lại để cho nhà mạo hiểm tiến vào tại đây trợ giúp tác chiến.
 
 	Chiến tranh không ngừng mở rộng, tối chung, hệ thống khu bởi vậy cũng biến thành một cái đặc biệt nhiệm vụ thế giới, cũng đã trở thành năm độ khó sở hữu tất cả tướng quân tối chung thuộc sở hữu. Tuy nhiên cuối cùng tối cao nghị hội nhất đã lấy được Thắng Lợi, cái thế giới này lại bởi vậy định rồi hình bảo lưu lại đến.
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là Trầm Dịch phỏng đoán, Hoa Thiên Duệ nói cùng cái này hoàn toàn bất đồng.
 
 	Theo như Hoa Thiên Duệ theo như lời, chúa tể không biết dùng phương pháp gì đã khống chế hệ thống, chế tạo Trùng tộc, chuẩn bị từ bên trong xâm lấn cùng tan rã đô thị. Tối cao nghị hội nhất mưu tính sâu xa, tương kế tựu kế, đem tại đây biến thành mô phỏng thế giới cùng Trùng tộc tác chiến, cũng tối chung toàn thắng. Đơn giản, cũng là sự thật, tựu là biến mất mấu chốt nhất bộ phận.
 
 	Trầm Dịch không biết đây là Hoa Thiên Duệ nói dối hay là hắn cũng không biết nội tình, bất quá Trầm Dịch cho rằng Hoa Thiên Duệ có lẽ nên cũng biết.
 
 	Tin tức chung quy là tin tức, tự nhiên có truyền bá tính, cho dù dù thế nào canh phòng nghiêm ngặt tử thủ cũng không có khả năng tuyệt đối giữ bí mật. Tối cao nghị hội nhất là nhân loại chuyện này, vô số Thủ Hộ Giả cũng biết, mà Thủ Hộ Giả trong lại không thiếu Long minh thành viên, đối với tương lai Long minh người lãnh đạo, lộ ra điểm ấy cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.
 
 	Biết rõ tối cao nghị hội nhất là nhân loại tạo thành, như vậy Trùng tộc chúa tể là Khuê Reis người suy đoán cũng hơn nửa tiếp theo đoán được, kết hợp với hệ thống khu chuyện phát sinh, hết thảy dĩ nhiên là có thể liên tưởng đến.
 
 	Bất quá cái này đối với Trầm Dịch mà nói là chuyện tốt, bởi vì cái này ý nghĩa theo Hoa Thiên Duệ tại đây hắn có thể đạt được thêm nữa... Có giá trị tin tức. Hiện tại Hoa Thiên Duệ chỉ là giả bộ hồ đồ không tốt nói rõ, nhưng chỉ cần Trầm Dịch hơi chút lộ ra thoáng một phát, biểu thị mình đã đã biết về tối cao nghị hội nhất cùng Trùng tộc chúa tể bí mật, Hoa Thiên Duệ sẽ thấy chứa không nổi đi.
 
 	Đương nhiên, trước đây, hắn vẫn phải là trước hiểu rõ thêm năm độ khó tình huống.
 
 	Hệ thống khu trở thành mô phỏng thế giới về sau, tại đây hết thảy trở nên nếu không yi diễmg.
 
 	Tại đây nguyên vốn là hướng toàn bộ không gian cung cấp năng lượng địa phương, bởi vậy năng lượng nhất tập trung, đồng thời càng có vô số năng lượng thu thập điểm.
 
 	Mộng tưởng không gian năng lượng không phải nói dùng tựu dùng đấy, vật chất tánh mạng có thể jiēchu cùng lợi dụng cũng chỉ là vật chất.
 
 	Cho nên tại lợi dụng mộng tưởng không gian năng lượng làm sự tình trước, được trước hết để cho năng lượng (chiếc) có hiện hóa.
 
 	Cái này là cái gọi là đào quáng!
 
 	Tinh Tế trong thế giới lính xây dựng &amp; sữa chữa chỉ cần đào được đầy đủ khoáng thạch, là có thể đem những...này khoáng thạch chuyển đổi thành có thể chế tạo bất luận cái gì vật thể kiến trúc vật chất.
 
 	Cái này vốn chỉ là trò chơi, nhưng ở chỗ này, lại dùng một loại phương thức khác chân thật lại hiện ra rồi.
 
 	Nhà mạo hiểm thông qua tại mô phỏng thế giới đem năng lượng (chiếc) có hiện hóa đạt được lợi ích, những...này năng lượng giao cho trong thế giới trung ương hạch tâm tiến hành chuyển hóa, hình thành các loại năng lực, trang bị cùng nhiệm vụ thế giới.
 
 	Đồng thời hệ thống căn cứ lấy được năng lượng tiền trả đối ứng điểm số ban thưởng. Đạt được ban thưởng có thể trực tiếp mua sắm bất luận cái gì ngươi muốn trang bị cùng kỹ năng, năm độ khó đồng thời cũng là duy nhất ở thế giới nội bộ tựu có cửa hàng thế giới, hơn nữa là có được tiền tài, điểm tích lũy, điểm số các loại:đợi đa trọng mua sắm phương thức thế giới thí đế chương mới nhất.
 
 	Đương nhiên, dùng năng lượng đổi lấy điểm số hoặc điểm tích lũy, chịu Định Viễn xa không kịp nổi năng lượng bản thân giá trị, dù sao dư thừa năng lượng còn muốn dùng đến cung cấp cho thế giới khác cùng nhà mạo hiểm sử dụng.
 
 	Nếu như nói trước kia nhà mạo hiểm là tìm lấy, cái kia đến năm độ khó tựu là hồi báo rồi.
 
 	Trầm Dịch cho tới nay còn nhớ rõ lúc trước áo trắng nữ hài muốn hắn hủy diệt cái kia khỏa Minh Vương chi nhãn cùng Trùng tộc nội đan.
 
 	Cái kia chính là dùng để chắt lọc năng lượng, đem mộng tưởng năng lượng (chiếc) có hiện hóa vật chất, bởi vì kỳ đặc thù tác dụng, cũng là ít có có thể đem năng lượng trực tiếp mang ra đô thị bên ngoài không gian vật phẩm, bởi vậy bị từng cái Thủ Hộ Giả chỗ truy cầu, kết quả lại bị hắn nói hủy sẽ phá hủy.
 
 	Chỉ là một khỏa trong hạt châu năng lượng, thì có thể làm cho hắn thuộc tính cuồng biểu, kỹ năng điên cuồng phát ra, thực lực thăng lên cho tới bây giờ trình độ, có thể thấy được năng lượng giá trị chi trân quý.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, có thể minh bạch nữ hài lúc trước tại sao phải hắn cái này làm chuyển hóa năng lượng tối chung hội (sẽ) tiêu tán, hội (sẽ) trở về không gian, mang ra đô thị năng lượng nhưng lại lại sẽ không trở về đấy. Thân là không gian chi nữ, theo trong không gian mang năng lượng đi ra ngoài quả thực tựu là trộm máu của nàng.
 
 	Chắt lọc năng lượng cần năng lượng chuyển hóa khí, hơn nữa năng lượng rải toàn bộ không gian, bởi vậy cần đầy đủ lãnh địa.
 
 	Lãnh địa càng lớn, có thể chắt lọc năng lượng thì càng nhiều. Cái này là năm độ khó đám người mạo hiểm phương thức chiến đấu. Giết chết quái vật không hề có tiền lời, nhiều nhất được điểm trùng da trùng giáp có thể chuyển đổi vi năng lượng, nhưng số lượng cực kỳ ít ỏi, chính thức đạt được tài nguyên duy nhất phương thức tựu là năng lượng chuyển hóa khí.
 
 	Nhưng là năng lượng chuyển hóa khí bản thân chính là một cái quái vật khổng lồ, chuyển hóa năng lượng cần đại lượng nhân thủ thao tác, càng cần nữa đối ứng bảo hộ.
 
 	Cái gọi là nhân thủ có thể từ trung ương hệ thống chỗ trực tiếp mướn, bình thường nhất tiền tài có thể thuê đến đầy đủ lấy quặng công nhân.
 
 	Nhưng là những...này lấy quặng công nhân đồng dạng cần sinh hoạt điều kiện.
 
 	Quay chung quanh công nhân, ngươi muốn thành lập đối ứng khu sinh hoạt, cung cấp cơ bản sinh hoạt cùng bảo đảm điều kiện.
 
 	Quay chung quanh năng lượng, ngươi muốn thành lập căn cứ cùng phòng ngự hệ thống, cung cấp cơ bản bảo đảm.
 
 	Nếu như nói một cái năng lượng chuyển hóa khí tựu là một mảnh khu vực khai thác mỏ, như vậy một cái khu vực khai thác mỏ tựu tương đương với trong trò chơi một cái trụ sở.
 
 	Chỉ có điều cái trụ sở này đặc biệt phức tạp, ngươi phải dùng chính mình tiền lời thử thành lập một cái nguyên vẹn tự cấp tự túc xã hội hệ thống, kể cả ăn cơm tắm rửa mặc quần áo dừng chân vân...vân, đợi một tý, đương nhiên ngươi cũng có thể dùng bạo / chính thủ đoạn đến xử lý, bất quá những thợ đào mỏ cho dù phản kháng bất quá ngươi ít nhất có thể tiêu cực đãi công.
 
 	Ngươi cũng có thể thỉnh giám sát, nhưng giám sát cũng mẹ nó còn sống sống cần ah, cũng muốn dùng tiền ah!
 
 	Ép đầu nhập vào Trùng tộc cũng có thể, tại đây côn trùng không có chỉ số thông minh, chúa tể nhưng lại có!
 
 	Trừ phi ngươi có tâm tư chính mình làm, bất quá có những tinh lực kia trả giá còn không bằng nhiều tốn ít tiền làm tốt sinh hoạt hoàn cảnh, tiền tài dù sao cũng là chỗ đó cấp thấp nhất tiền.
 
 	Cứ như vậy còn chưa đủ.
 
 	Vì vậy xã hội hệ thống tùy thời đều có thể bị Trùng tộc phá hủy.
 
 	Tựu giống như chiến tranh hủy diệt gia viên yi diễmg, Trùng tộc sẽ đem tại đây hết thảy tất cả đều hủy diệt.
 
 	Trùng tộc không phải đồ đần, chúng cũng có thể hấp thu trong không gian năng lượng cường đại chính mình, chỉ có điều không thể đưa đến ngoại giới đi, Trùng tộc chúa tể lại càng không là bình thường thế giới boss, mà là trực tiếp thụ ngoại giới bản thể ý thức ảnh hưởng tồn tại, phảng phất Phật chủ làm thịt phân thân, hệ thống đối với hắn là không có hiệu quả nha đều tại cố gắng hệ thống điều khiển đây này.
 
 	Cho nên nó sẽ tận lực công kích nhà mạo hiểm lãnh địa, phá hư nhà mạo hiểm năng lượng chuyển hóa khí, không để cho bọn hắn hấp thu năng lượng cơ hội, cũng bắt lấy hết thảy thời cơ tiến công trung ương hệ thống.
 
 	Trên thực tế chúa tể đối với hệ thống công kích cùng khống chế tựu không có buông tha cho qua, cho dù nó đã thất bại, nhưng nó y nguyên tại cố gắng, y nguyên không buông bỏ!
 
 	Đối với người không biết chuyện mà nói, nơi này là mô phỏng thế giới, đối với người biết mà nói, tại đây cũng đã là chiến trường đội quân tiền tiêu rồi.
 
 	Cho nên đám người mạo hiểm phải bảo hộ lãnh địa của mình.
 
 	Nếu như đã thất bại, tựu chém giết!
 
 	Mất đi lãnh địa đám người mạo hiểm liên hợp theo Trùng tộc móng vuốt sắc bén cùng trong miệng chém giết!
 
 	Muốn thêm nữa... Lãnh địa thêm nữa... Năng lượng đám người mạo hiểm cũng có thể liên hợp chém giết!
 
 	Liên hợp tiến công!
 
 	Phân khu phòng thủ!
 
 	Cái này là mô phỏng thế giới chiến tranh đặc tính, giống nhau chân thật chi thế giới.
 
 	Từng cái nhà mạo hiểm đều có một năm thời gian để hoàn thành nhiệm vụ, ít nhất là thứ hai nhiệm vụ. Nếu như một năm về sau còn kết thúc không thành, cái kia chính là chết. Tại đây trong một năm, từng cái nguyệt theo như một lần nhiệm vụ thế giới tính toán, sở hữu tất cả số lần tính năng lực tại đầy một tháng sau đều có thể miễn phí thỉnh cầu một lần khôi phục. Một năm sau nếu như vẫn không thể hoàn thành nhiệm vụ, cái kia cũng chỉ có thể tàn phá. Kỳ thật huyết tinh đô thị cũng không thích gạt bỏ, dù sao gạt bỏ một cái tựu ý nghĩa thiếu một cái chiến lực, nhưng là không có áp bách, tựu không có động lực.
 
 	Cho nên mô phỏng thế giới tuy nhiên là mô phỏng chiến tranh, nhưng trận này mô phỏng chiến tranh đồng dạng đang mang trọng đại, từ nơi này bắt đầu, đám người mạo hiểm cũng đã tương đương với bắt đầu cùng chúa tể phân thân chính thức giao thủ.
 
 	Đây là thật thực chiến tranh giành trước tử vong diễn luyện!
 
 	Tại đây boss không bị hệ thống khống chế!
 
 	Tại đây hết thảy đều tràn ngập cực lớn tùy cơ hội tính!
 
 	Đây là một cái cần chiến lược phát triển thế giới!
 
 	Cái này, tựu là năm độ khó mô phỏng thế giới!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: