Người mở đường số tại bay qua hai cái đại khu sau rốt cục tại một mảnh thảo nguyên đáp.
 
 	Cruise căn tác vi thủ đô tinh, bởi vì khai phá quá độ, là không tồn tại tự nhiên thảo nguyên, cái này phiến thảo nguyên cùng với là thảo nguyên đến không bằng là hoang dại động vật   nuôi thả bãi cỏ, hắn Địa Vị tựu giống Hoàng Thạch Công viên chi tại Mĩ quốc. Đem phi thuyền ngừng trong này, tựu giống tại Hoàng Thạch Công viên ngừng chiếc xe hơi, không được có nhiều bí ẩn, nhưng là kéo thượng chút thời gian vẫn là không có vấn đề.
 
 	Đối với đã nhờ có Địa ngục hỏa động cơ   người mạo hiểm đến, bọn họ phải cần cũng chỉ là thời gian.
 
 	Theo khoang thuyền cửa mở ra, đầu tiên đi ra đúng là Trầm Dịch cùng hắn   triệu hoán binh lính.
 
 	Không cần mời đến, tất cả binh lính cùng Terminator_Chung Kết Giả đã đều hành động, bắt đầu đối với phi thuyền tiến hành động cơ thay thế. Bởi vì Địa ngục hỏa động cơ thân mình thuộc về mộng tưởng khoa học kỹ thuật, lắp đặt tại kỹ thuật thượng không tồn tại vấn đề gì, chỉ là hắn cự đại   thể tích cùng với phi thuyền thân mình   đặc tính khiến cho động cơ hoán trang vẫn là một cái phải tâm cẩn thận hơn nữa có một chút chuyên nghiệp độ   công trình. Cho dù như thế, tại một đám siêu nhân   vận tác hạ, người thường theo quy hoạch đến khởi công khả năng ba tháng đều làm không được   công tác, trong này nhiều nhất ba cái lúc tựu có thể giải quyết chỗ có vấn đề.
 
 	Các mạo hiểm giả thì tứ tán ra, tâm cảnh giới bốn phía, một ít có được che đậy năng lực   người mạo hiểm thì bắt đầu che đậy cái này một phương thiên không, tận khả năng giảm xuống Ngân Hà đế quốc phát hiện bọn họ   khả năng —— mặc dù tại đổi hảo động cơ trước Ngân Hà đế quốc tìm thượng cơ hội của bọn hắn đã rất, kinh nghiệm chinh chiến   các mạo hiểm giả vẫn là cẩn thận địa làm tốt hết thảy đề phòng chuẩn bị.
 
 	Trầm Dịch thì một mình đứng ở một bên thưởng thức phong cảnh.
 
 	Trên thảo nguyên một đám hoàng lộc đang tại trên thảo nguyên bước chậm.
 
 	Có lẽ là nhìn quen   trên bầu trời phi hành   các loại kim loại quái vật khổng lồ, chúng nó cũng không có bị phi thuyền   tiếng oanh minh dọa chạy, chỉ là xa xa địa nhìn mấy lần sau, cứ tiếp tục cúi đầu ăn cỏ.
 
 	Mấy cái sư tử đang từ phương xa đi tới, chúng nó nương bụi cỏ chậm rãi tới gần mục tiêu, sau đó bắt đầu chạy, cũng rất nhanh tiến vào toàn lực chạy nước rút.
 
 	Lộc bầy lập tức kinh hoảng mà chạy.
 
 	Bối rối   chạy thục mạng trung, một con lộc mất đội, hắn rất nhanh bị sư bầy chằm chằm thượng, ít nhất tứ chỉ mẫu sư đồng thời theo ba phương hướng này chỉ không may   lộc phát động công kích.
 
 	Đang ở đó sắc nhọn   hàm răng cùng móng vuốt sắp xuyên thủng lộc   thân thể lúc, này lộc   trên người đột nhiên hiện ra một tia năng lượng hào quang.
 
 	Tứ chỉ sư tử tựu giống đâm vào   lấp kín vô hình trên vách tường, đụng phải cái choáng váng.
 
 	Ngay sau đó này lộc lại thần kỳ nâng lên sau đề, hung hăng địa nhắm ngay trong đó một con sư tử đá vào, lại xuyên thủng này sư tử   cằm.
 
 	Lộc lúc này mới hướng về lộc bầy phương hướng chạy đi, hắn bị sợ hãi, phát ra thê lương   tiếng ai minh, hiển nhiên chính mình cũng không hiểu chuyện gì xảy ra.
 
 	Trầm Dịch hướng bên cạnh nhìn lại, A Tác Tạp chính mặt không biểu tình địa nhìn xem lộc.
 
 	Hắn cười nói: "Thần kỳ   nguyên lực, bất quá nếu ta nhớ không lầm, tuyệt địa vũ sĩ đối với nguyên lực   vận dụng nên giới hạn tại giữ gìn chính nghĩa, mà không phải không tiết chế   lạm dụng."
 
 	"Thầy của ta cũng từng đối với ta qua những lời này, nhưng cuối cùng hắn lại đối với hắn từng thủ hộ   nhân dân vung lên   dao mổ." A Tác Tạp mặt không biểu tình   trả lời: "Có đôi khi chúng ta hạn chế   càng nhiều, đột phá hạn chế lúc tạo thành   nguy hại lại càng lớn."
 
 	"  đúng vậy, tuyệt địa vũ sĩ sẽ đối với tại tuyệt địa vũ sĩ hạn chế   nhiều lắm, nhiều đến bị đè nén nhân tính   tình trạng. Trên thực tế người   thiên tính chính là đột phá trói buộc, càng là không cho phép chúng ta làm sự, chúng ta thường thường lại càng là muốn làm. An nạp kim biến hóa, chưa hẳn cùng cái này tựu không có vấn đề gì."
 
 	A Tác Tạp ngạc nhiên nhìn Trầm Dịch liếc: "Ngươi rất minh bạch thầy của ta?"
 
 	"Ta chỉ đúng rồi giải địch nhân của ta." Trầm Dịch trả lời: "Hắn là cái cường đại   gia hỏa, ta đã từng thấy qua hắn một lần, khi ta đối mặt hắn lúc ta cảm giác mình tựu giống như đối mặt nhất tòa núi cao..."
 
 	"An nạp kim   nguyên lực   xác thực rất cường đại, hệ ngân hà ngoại trừ Sith Đại Đế cùng Vưu Đạt đại sư chỉ sợ không còn có người so với hắn mạnh hơn." A Tác Tạp thở dài.
 
 	"Nhưng chưa hẳn cũng không cách nào đánh bại." Trầm Dịch tâm cẩn thận địa thao túng nói chuyện phương hướng. Hồng Lãng cùng Chu Nghi Vũ tại chuyện này làm được thật không tốt, bọn họ đang cùng A Tác Tạp kề vai chiến đấu   trong quá trình cũng không có cùng A Tác Tạp thành lập quá sâu dày tình hữu nghị, cảnh này khiến Trầm Dịch không thể không tự mình ra tay.
 
 	"Như thế nào đánh bại?" A Tác Tạp quả nhiên thượng sáo.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Bây giờ còn không tốt, chúng ta đối với nguyên lực   lý giải xa xa không đủ, mà lực lượng của chúng ta phát huy nhưng lại thành lập tại đối với địch nhân có đầy đủ minh bạch   trên cơ sở... Ta nhớ ngươi hẳn là đã đã nhìn ra, chúng ta sử dụng   cũng không phải thuộc về nguyên lực   lực lượng."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Đó là mộc pháp tinh   một loại Cổ lão truyền thừa   lực lượng, tại trước đây thật lâu cũng từng có quá huy hoàng   thời đại, nhưng là theo nguyên lực   hưng khởi dần dần xuống dốc  . Thân là loại này Cổ lão lực lượng   người thừa kế, chúng ta đang tiếp thụ lực lượng lúc tựu dưới tóc lời thề, muốn nhượng lực lượng của chúng ta cùng nguyên lực đồng dạng, quật khởi tại hệ ngân hà trung..." Trầm Dịch tín khẩu chuyện phiếm.
 
 	"Đây chính là vì cái gì các ngươi tận sức tại phân liệt nước cộng hoà   nguyên nhân?" A Tác Tạp đến là có phần cảm thấy hứng thú.
 
 	"Đúng vậy, bất quá hiển nhiên chúng ta sai rồi. Chúng ta nghĩ bảo trì chúng ta Cổ lão   truyền thừa, lại bị dã tâm gia thừa dịp hư mà vào. Hiện tại chúng ta gặp phải chính là cả Ngân Hà, không, là cả vũ trụ   địch nhân, mà chiến hữu của ta môn lại cố thủ tại chính mình   trong truyền thừa không muốn đi tới..." Trầm Dịch thở dài.
 
 	Nếu muốn theo A Tác Tạp trên người học được nguyên lực không khó, dù sao đây là đô thị   ban thưởng an bài, chỉ có điều cần tiêu hao hảo cảm độ.
 
 	Nhưng là tiêu hao nhiều ít hảo cảm nhưng lại cái vấn đề.
 
 	Một trăm đồng tiền mua bộ y phục, đây là yết giá, nhưng nếu như ngươi có bản lĩnh cò kè mặc cả, cũng chưa chắc thì không thể đánh 0,8.
 
 	Trầm Dịch đối với đô thị quy tắc   lý giải, chính yếu nhất phương hướng tựu tập trung ở ích lợi trao đổi phương diện, bởi vậy hắn biết rõ đô thị lợi ích thu hoạch đều cũng có khu gian biến hóa, hắn sở muốn làm, chính là dùng tối   một cái giá lớn đi đạt được lớn nhất   hồi báo.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch lựa chọn lấy lui làm tiến   sách lược.
 
 	Hắn cố ý chỉ ra bản thân bởi vì không hiểu nguyên lực, cho nên tạm thời cầm không ra đả bại an nạp kim phương pháp, về phương diện khác lại chỉ ra người của mình đều quật cường   không muốn đối mặt tân sinh lực lượng, biểu hiện ra một loại đối với nguyên lực khinh thường   thái độ, đồng thời cũng vì phân liệt phần tử tìm một cái "Khờ dại"   lấy cớ.
 
 	Hắn hiện tại như vậy nhất, A Tác Tạp quả nhiên nói: "Đây là mình phong bế, các ngươi   truyền thừa   xác thực rất cường đại, nhưng nguyên lực mới là tràn ngập cái này vũ trụ căn bản nhất   lực lượng, vọng tưởng dùng các ngươi   truyền thừa đi đối kháng nguyên lực, tựu giống một con kiến cố gắng đi đối kháng cả vũ trụ."
 
 	"Đối với chúng ta căn bản cảm ứng không đến nguyên lực."
 
 	A Tác Tạp lập tức nói: "Mỗi người đều có thể cảm ứng được nguyên lực, chỉ là trình độ bất đồng, các ngươi cảm ứng không đến, là bởi vì các ngươi giam cầm   chính mình, chỉ có mở ra tâm linh   cửa sổ, mới có thể cảm nhận được sự hiện hữu của nó."
 
 	Là như thế này sao?
 
 	Trầm Dịch hé mắt.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ nguyên lực   bản chất là cái gì.
 
 	Dựa theo Star Wars   đặt ra, nguyên lực là một loại siêu tự nhiên   và chỗ nào cũng có   lực lượng thần bí, là trong vũ trụ chỗ có sinh vật sáng tạo   một cái năng lượng trường.
 
 	Thay lời khác, hắn có chút giống như trong tiên hiệp   linh khí, có mặt khắp nơi, chỉ nhìn ngươi như thế nào vận dụng.
 
 	Thì ra là, chỉ cần có tu luyện phương pháp, người người cũng có thể học tập, mà không phải nguyên tác trung yêu cầu   phải là cái gì nguyên lực mẫn cảm giả mới có thể nắm giữ.
 
 	Cái này có lẽ chính là vì cái gì nguyên lực thuộc về công pháp, mà Sith vũ sĩ số lượng phần đông   nguyên nhân —— nguyên lực không còn là rất ít người   độc quyền, mà là đại bộ phận mọi người có thể thông qua tu luyện đến nắm giữ.
 
 	Nhưng cái này giới hạn tại Star Wars trung   vũ trụ, rời đi nhiệm vụ này thế giới, cái gọi là nguyên lực hoàn cảnh sẽ không lại tồn tại, nếu muốn tu luyện cũng chỉ có đã nắm giữ nguyên lực   người mạo hiểm mới có thể làm được  .
 
 	Theo phương diện này lo lắng, mỗi một cái nhiệm vụ thế giới, đều là một vị diện, mỗi cá vị diện đều có được thuộc về mình   bất đồng quy tắc.
 
 	Thay lời khác, quy tắc cũng là phân đẳng cấp. Nếu như đô thị   quy tắc là pháp luật, như vậy nhiệm vụ thế giới   quy tắc tựu giống thị cấp quy định hoặc công ty chế độ...
 
 	Di?
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch đột nhiên cảm giác mình dường như bắt được cái gì trọng muốn cái gì, rồi lại bị bị hắn nhanh chóng chuồn mất.
 
 	Hắn chính liều mạng tự hỏi cố gắng bắt lấy một ít thiểm tức thì   khái niệm, A Tác Tạp đã nói: "Đối với nguyên lực   cảm ứng, quyết định bởi tại tâm linh, mở ra tâm linh của mình, đi cảm ứng vũ trụ, là mở rộng nguyên lực   căn bản nhất phương pháp. Cái khác hết thảy tất cả, đều chỉ tại này trên cơ sở   vận dụng."
 
 	Bị A Tác Tạp như vậy quấy rầy một cái, Trầm Dịch trong đầu một ít thiểm tiếp xúc hiện   linh quang triệt để biến mất, điều này làm cho hắn có chút ảo não, bất quá A Tác Tạp   pháp đến là nhượng hắn hiểu được   một kiện khác sự: "Cho nên nguyên lực vận dụng   cao nhất biểu hiện chính là ảnh hưởng nhân tâm, sửa chữa trí nhớ, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy, bất quá bây giờ có thể làm được một bước này, cũng chỉ có Sith Đại Đế, cũng chính là hắn, đem thầy của ta kéo vào   Hắc Ám   Thâm Uyên."
 
 	Một khắc này Trầm Dịch lại lần nữa nghĩ đến cùng Sith Đại Đế một ít lần   tâm linh tiếp xúc.
 
 	Người này   tâm linh năng lực mạnh, đã đến làm cho người giận sôi   tình trạng, có lẽ hắn mỗi ngày đều ở Thần Du vũ trụ, khuếch tán ý thức của mình, tràn ngập của mình nguyên lực, đồng thời cũng tìm kiếm lấy chưa hắn cho phép tựu thăm dò vũ trụ nguyên lực bí mật   tồn tại.
 
 	Bất quá...
 
 	Trầm Dịch đột nhiên lại nhớ tới một sự kiện.
 
 	Đã chính mình sử dụng câu thông lúc có thể cùng Sith Đại Đế phát sinh va chạm, vậy có phải hay không ý nghĩa mình cũng có thể dựa vào câu thông đi cảm ứng nguyên lực?
 
 	Đối với nguyên lực   tâm linh cảm ứng, hẳn là có một bộ cụ thể phương pháp, thì ra là cái gọi là nguyên lực tu luyện công pháp.
 
 	Nhưng là tại minh bạch cái này vũ trụ vận hành   ảo diệu sau, Trầm Dịch đột nhiên phát hiện, có lẽ mình có thể vượt qua nguyên lực tu luyện pháp, trực tiếp thông qua câu thông đến nắm giữ nguyên lực.
 
 	Vượt qua pháp luật có lẽ rất khó, vượt qua quy định hoặc chế độ, có lẽ tựu chưa hẳn khó như vậy  .
 
 	Hắn không biết na hội sinh ra kết quả gì, bất quá này rất có thể chính là tự hành lĩnh ngộ nguyên lực   trụ cột.
 
 	Nếu như là như vậy lời nói, này có thể tỉnh rơi theo A Tác Tạp trên người học tập nguyên lực   trình tự  , dù sao hướng A Tác Tạp học tập nguyên lực là muốn tiêu hao hảo cảm độ, mà nguyên lực   học tập giả, đoạn nhận đội đã chỉ định vi Chu Nghi Vũ.
 
 	Bởi vì quy tắc hạn chế, Chu Nghi Vũ không thể thông qua truyền thụ phương thức nhượng Trầm Dịch bọn người nắm giữ.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, Trầm Dịch có khả năng tìm được rồi một cái thuộc về mình   nắm giữ nguyên lực con đường.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch càng phát ra có hứng thú cùng A Tác Tạp tham thảo khởi nguyên lực   bổn nguyên.
 
 	A Tác Tạp đối với cái này đến là rất có hào hứng —— tại biết rõ các mạo hiểm giả cố thủ của mình "Cổ lão truyền thừa" mà không nguyện tiếp nhận nguyên lực sau, thân là tuyệt địa vũ sĩ, nàng cảm giác mình có tất yếu tuyên dương nguyên lực   vĩ đại.
 
 	Chính như trước nói, mọi người luôn đối với không cho phép làm sự cảm thấy hứng thú, không chỉ có yêu mến chính mình đột phá trói buộc, còn yêu mến để cho người khác cũng đột phá trói buộc. Tựu giống như tín giáo   muốn lôi kéo người khác cùng một chỗ tín, không tin   muốn lôi kéo người khác cùng một chỗ không tin...
 
 	Tại là một cam tâm tình nguyện giáo, một cái cam tâm tình nguyện học, hai người lại là đối với nguyên lực   tri thức tham thảo   hơn nửa ngày, mặc dù A Tác Tạp cũng không có giáo Trầm Dịch như thế nào đi phát hiện cùng vận dụng nguyên lực, nhưng là Trầm Dịch cảm thấy, mình đã tại trong lúc vô tình lui ra đi thông học tập nguyên lực   cửa chính.
 
 	Có lẽ, hắn thực đem người này tự nghĩ ra nguyên lực công pháp.
 
 	Không, không phải sáng tạo, mà là sơn trại, dù sao công pháp này đã tồn tại, Trầm Dịch sở muốn làm, chính là phân tích hắn, nghiên cứu hắn, minh bạch hắn, cuối cùng cho đến nắm giữ hắn.
 
 	Thú vị chính là, tại quá trình này trung, hắn cũng không cần thiết hao tổn A Tác Tạp   bất luận cái gì hảo cảm độ, ngược lại trên phạm vi lớn tăng lên A Tác Tạp đối với Trầm Dịch   quan cảm —— tại làm sao một đám Cổ lão thủ cựu   phân liệt phần tử trung, cuối cùng có một người như vậy, nguyện ý tiếp nhận tân   tri thức, nguyện ý mở to mắt xem thế giới, coi như có dược có thể cứu.
 
 	A Tác Tạp vì thế đắc chí.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch có chút buồn rầu: hắn vừa lấy được nhắc nhở là, A Tác Tạp đối với hắn   hảo cảm độ tăng lên đã vượt qua đối với Chu Nghi Vũ cùng Hồng Lãng   hảo cảm.
 
 	Thực ngươi muội, lão tử vừa rồi không có vương khí bát phương, yêu thích ta làm gì?
 
 	Được rồi, cái này hảo cảm cũng chưa chắc sẽ không có dùng, tuy nhiên không thể chuyển tặng, nhưng ít ra có thể thông qua tiêu hao của mình hảo cảm đến nhượng Chu Nghi Vũ học tập càng nhiều là tri thức.
 
 	Bởi vậy tại một phen trao đổi qua đi, Trầm Dịch rốt cục đưa ra yêu cầu: "Ta có người bằng hữu, với nguyên lực cảm thấy hứng thú, có lẽ ngươi có thể lo lắng dạy hắn một ít về nguyên lực   tri thức."
 
 	"Là cái kia họ Chu   sao?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Vì cái gì không phải ngươi tới học?"
 
 	"Hắn là ta bằng hữu tốt nhất, hơn nữa ngươi biết hắn là người mở đường số   hạm trưởng, chỉ có hắn nắm giữ nguyên lực, mới có thể cho người mở đường số rất tốt   bảo vệ."
 
 	A Tác Tạp cúi đầu tự hỏi trong chốc lát, rốt cục gật đầu: "Được rồi, nếu như hắn muốn học   lời nói, ta nhưng dùng dạy hắn như thế nào mở ra tâm linh, cũng cảm ứng nguyên lực. Nhưng là loại này truyền thụ, hắn không thể dạy cho bất luận kẻ nào. Hơn nữa căn cứ tuyệt địa vũ sĩ hội định ra   quy củ, tại một đệ tử xuất sư trước, chúng ta là không thể lại thu thứ hai đệ tử."
 
 	"Ta nghĩ đến ngươi đã bắt đầu buông tha cho tuyệt địa điều lệ  ."
 
 	"Thật sự của ta rất nguyện ý đánh vỡ những trói buộc kia chúng ta   khuôn sáo, nhưng chúng ta cuối cùng không có khả năng hoàn toàn không đếm xỉa sự hiện hữu của nó."
 
 	"  với, bất quá không quan hệ, ta tin tưởng cho dù không có ngươi   chỉ đạo, ta cũng vậy y nguyên có thể chính mình đi thăm dò cùng nắm giữ nguyên lực."
 
 	"Này rất khó, bất quá có thể dựa vào dựa vào chính mình đi thăm dò cùng phát hiện   người, nhất định sẽ đi ra cùng người khác bất đồng con đường."
 
 	"Hi vọng là như thế này."
 
 	Theo A Tác Tạp   đồng ý, huyết tinh văn chương truyền đến nhắc nhở, biểu hiện Chu Nghi Vũ đã đạt được A Tác Tạp   tán thành, có thể đạt được nguyên lực truyền thừa.
 
 	Bất quá bởi vì phần này truyền thừa là bởi vì Trầm Dịch tranh thủ mà thu hoạch được, bởi vậy tại ngang nhau tiêu hao hạ, Chu Nghi Vũ có thể học   chỉ là nhập môn   nguyên lực cảm ứng. Về phần đằng sau   nguyên lực hấp thu, nguyên lực lợi dụng, nguyên lực khống chế, còn cần bọn họ   tiến thêm một bước cố gắng.
 
 	Bất quá không quan hệ, cái này bước đầu tiên mở đầu đã đi hảo, tin tưởng không được bao lâu, Chu Nghi Vũ tựu có thể thực sự trở thành một cái tuyệt địa vũ sĩ.
 
 	Lúc này ôn nhu đã đi tới, nàng nói cho Trầm Dịch một sự kiện.
 
 	Tử Nguyệt bị tiêu hủy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: