Nếu cự ly vô định động phủ còn có rất đường xa, Trầm Dịch thẳng thắn để Chu Nghi Vũ thả Hắc Tia Chớp đi ra, trực tiếp lên xe đi.
 
 	Này là bọn hắn đi tới kiếm tiên thế giới lần đầu tiên dùng xe, Chu Nghi Vũ rốt cục về tới thuộc về hắn  vị trí, mà Lý Tiêu Dao đám người cũng như phát hiện tân đại lục bàn kinh ngạc hỏi đây là cái gì đồ vật. Trầm Dịch dùng xe gỗ hồ lộng quá khứ, sau đó hắn phát hiện, kỳ thực hiện thế đã có  rất nhiều phát minh, tại cổ nhân trong mắt, cũng không hẳn là hoàn toàn cũng không nắm lấy, có vài thứ bất quá là cũ  tồn tại mới  hình thức xuất hiện.
 
 	Có xe thay đi bộ, đi đường tốc độ nhanh rất nhiều.
 
 	Nửa giờ sau, mọi người đi tới vô định động phủ, Trầm Dịch để Vệ Thỉ Bách bọn họ bảo hộ Lý Tiêu Dao đi vào thanh tiễu quái vật, chính mình lại lưu ở bên ngoài.
 
 	"Thế nào?" Vệ Thỉ Bách hỏi.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Ta muốn tìm Tam Thanh chân kinh  trang sách, ngươi sẽ không đem đổ ước đã quên đi."
 
 	Vệ Thỉ Bách hừ một tiếng: "Đi, vậy không quấy rối ngươi  ."
 
 	Đoàn người dĩ hướng vậy động phủ đi đến.
 
 	Trước phủ có hai hà binh, thấy có người qua đây đang muốn quát hỏi, ôn nhu dĩ tiến lên hai tiên đem hai hà binh cắn nát: "Nhanh lên một chút động thủ, tranh thủ sớm đi tiến tiếp theo tầng."
 
 	Đoàn người dĩ hùng hổ giết đi vào.
 
 	Trầm Dịch tọa ở trên xe nhìn bọn họ tiến nhập bên trong động, một lát sau, mới lười biếng đạo: "Ra đi, lúc này đây thực sự muốn mời hỗ trợ  ."
 
 	Bạch y nữ hài  thân ảnh dĩ xuất hiện ở hắn phía sau.
 
 	Nàng nói: "Ngươi tưởng muốn ta giúp ngươi tìm được thái thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh  phân bố hạ lạc?"
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn, vậy nguyên bản che nhan  tóc dài đã tản ra, lộ ra một trương rõ ràng  khuôn mặt nhỏ nhắn.
 
 	Hắn cười nói: "Chỉ biết không thể gạt được ngươi. . . Có thể giúp ta sao? Ta chính là cùng người khác đánh đổ ."
 
 	"Có thể, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu: "Không, lúc này đây ta không dự định đáp ứng ngươi bất luận cái gì điều kiện."
 
 	Bạch y nữ hài không giải thích được: "Vì sao?"
 
 	"Bởi vì vậy chính là ta muốn dạy ngươi đồ vật." Trầm Dịch từ trên xe nhảy xuống, đi tới nữ hài trước người: "Ngươi không phải muốn ủng có nhân loại đích tình cảm sao? Như vậy ngươi nhất định phải minh bạch, tại thế giới nhân loại trung, lợi ích không phải duy nhất  ràng buộc. Có chút thời gian ngươi phải học được dùng tình cảm mà không phải lợi ích đến xử lý vấn đề."
 
 	Bạch y nữ hài suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta không rõ."
 
 	"Ý tứ chính là, tại người với người  tiếp xúc trung, không phải mỗi sự kiện đều phải tiến hành lợi ích trao đổi . Đương người với người tại gặp gỡ thì, có lúc sẽ hình thành tình cảm, đương có tầng này tình cảm ràng buộc sau, lợi ích sẽ trở nên không rõ. Mặc dù có thì vẫn như cũ sẽ tồn tại lợi ích phân phối, nhưng thông thường luôn luôn cùng tình cảm đan vào cùng một chỗ, cũng không độc lập tồn tại."
 
 	"Ngươi là nói, ta cho ngươi tin tức, ngươi cũng không cho ta bất luận cái gì hồi báo?" Thoạt nhìn này tiểu cô nương cũng còn có thể nắm trọng điểm.
 
 	Trầm Dịch vội vã tu chỉnh đạo: "Nói không thể nói như vậy, chỉ là bằng hữu cùng bằng hữu giữa  giúp đỡ cho nhau, đây là hữu nghị  thể hiện."
 
 	"Vấn đề là tình huống hiện tại chỉ tồn tại ta giúp ngươi, mà không có ngươi giúp ta, như vậy  hữu nghị đối ta không có ý nghĩa."
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Đây là ngươi tự hỏi vấn đề  mấu chốt chỗ, ngươi tại lo lắng có hay không thành lập hữu nghị thì, đều là từ giá trị cùng không đến đích góc độ xuất phát, mà cảm tình là không nên có giá trị cùng không đến loại này vấn đề , nó phải làm thành lập tại cho nhau thưởng thức hoặc là thích  cơ sở trên."
 
 	"Nhưng hiện tại  nhân loại lúc đó chẳng phải như vậy sao?" Nữ hài phản vấn.
 
 	Trầm Dịch không khỏi giật mình.
 
 	Đúng vậy, kỳ thực nhân loại hiện tại làm sao thường không phải như vậy, rất nhiều người tại giao bằng hữu  thời gian, thường thường cũng xem đối phương đáng giá thâm giao, tại ngay từ đầu thì tồn tại   chọn  tâm tư.
 
 	Sau đó hắn gật đầu: "Là, nhưng không phải toàn bộ. Không phải mọi người đều như vậy, cũng không phải sở hữu  cảm tình đều tất nhiên chỉ có lợi ích thành phần. Nhân loại là phức tạp , tình cảm cùng lý trí luôn luôn lẫn nhau đan vào. Trên thực tế tuyệt đại bộ phân đều là cảm tính ưu tiên. . . Nhất là nữ tính."
 
 	"Chính là ta chỗ đã thấy nhân loại, thông thường cũng luôn luôn lợi ích ưu tiên."
 
 	"Đó là bởi vì này lợi ích liên quan đến tới rồi sinh tử, sử chúng ta phải tính toán, nhưng tại không quan hệ sinh tử  phương diện, chúng ta sẽ cảm tính rất nhiều. Vấn đề của ngươi ngay với ngươi lo lắng vấn đề chỉ có lý tính mà không cảm tính, nhân loại  vấn đề lại ở chỗ cảm tính  thời gian càng nhiều."
 
 	"Vậy ngươi vì sao lại luôn luôn lý tính đối mặt tất cả."
 
 	Trầm Dịch lần thứ hai bị trệ trụ.
 
 	Này cô nương dĩ nhiên học được dùng chính hắn đến đánh hắn  mặt  .
 
 	Kỳ thực này đến không phải hắn có bao nhiêu nghĩ điệu này bút trướng, chỉ bất quá thứ nhất Tam Thanh chân kinh không phải chuyện đùa, tiểu cô nương muốn đưa ra bảng giá, vậy khẳng định không phải việc nhỏ. Hiện nay dưới tình huống, hắn phải giúp tiểu cô nương làm việc, tám chín phần mười đều là cái loại này sẽ làm tức giận tối cao nghị hội chuyện. Mặc kệ tối cao nghị hội là người hay quỷ, chí ít bọn họ hiện tại nắm giữ  quyền lực, có thể khống chế mạo hiểm người. Trầm Dịch là tuyệt không hi vọng tại đây dạng  tình thế nhỏ khiêu khích tối cao nghị hội  uy nghiêm .
 
 	Thứ hai chính là này cũng đích xác đối tiểu cô nương bản thân là một bang trợ, là hắn đối bạch y nữ hài  hứa hẹn.
 
 	Người thứ ba cũng là là tối trọng yếu một nguyên nhân, chính là này đối nhân loại bản thân phải làm cũng sẽ mới có lợi.
 
 	Hắn không biết này tiểu cô nương rốt cuộc là người là thần hay là khác cái gì, nhưng nàng chính mình có không thể tưởng tượng nổi  lực lượng đã là không thể cãi lại chuyện thực. Trầm Dịch không biết một không có cảm tình thần là thế nào , nhưng hắn biết nhân loại xem con kiến hôi là thế nào  cảm giác.
 
 	Bởi vậy hắn hi vọng cái này thần có thể có cảm tình, là tốt rồi như thiên hạ  cẩu đều sẽ thích "Đón xe cứu cẩu"  cẩu hữu, mà lại mặc kệ cẩu hữu cùng phi cẩu hữu chi tranh ai đúng ai sai, chí ít đối cẩu mà nói, cẩu hữu đúng.
 
 	Bởi vậy nếu như có thể để một không có cảm tình "Thần" đi chính mình có tình cảm loại này đồ vật, vậy thì giống tại tay nàng trên chân bộ khóa lại liêu.
 
 	Nguyên nhân chính là thử, Trầm Dịch vô luận như thế nào muốn làm đến điểm ấy —— hắn không biết này bạch y nữ hài tương lai sẽ phát triển đến cái tình trạng gì, thế nhưng mờ mờ ảo ảo giữa hắn có loại cảm giác, chính là tuyệt không có thể theo đuổi nàng như vậy phát triển xuống phía dưới.
 
 	Thời khắc này nghe được nữ hài nói như vậy, Trầm Dịch suy nghĩ một chút, rốt cục đáp: "Ta thừa nhận, ta cũng vậy cái mọi việc lợi ích vi tiên  người, thế nhưng này không có nghĩa là ta không có cảm tình. Đã từng  một ít tao ngộ, để ta trở nên có chút cực đoan. . ."
 
 	Trầm Dịch chậm rãi ngồi xuống, bắt đầu tự thuật hắn đã từng trải qua  này chuyện cũ, nữ hài lại lẳng lặng địa nghe.
 
 	Nếu như lúc này nhìn nữa Trầm Dịch  biểu tình, sẽ phát hiện hắn lúc này  trên mặt tràn ngập an tường, mang theo chút phiền muộn cùng bất đắc dĩ, đây là hắn tiến nhập đô thị tới nay, hầu như không có bất luận kẻ nào có thể từ trên mặt hắn thấy .
 
 	Hắn lẳng lặng kể rõ , này đã từng  trải qua: "Kỳ thực vậy đoạn thời gian, ta mỗi ngày đều có loại hiện tại thì tiến lên đối với vậy mấy người (cái) hỗn đản thống trên vài đao  xung động cảm. . . Thế nhưng ta biết ta phải khắc chế chính mình. Đáng kể áp lực, nếu như không cho người trở nên điên cuồng, sẽ để hắn trở nên chết lặng. Chết lặng, đúng vậy, đó là một loại sinh lý trên đích tình cảm phong tỏa làm bằng máy, sử ta đơn giản không hề vi ngoại giới đích tình huống động dung, sinh hoạt tại chỉ thuộc về chính mình  trong thế giới. Chúng ta thông thường hình dung vi máy móc, khôi lỗi. . . Thì như hiện tại  ngươi."
 
 	Hắn nhìn nữ hài: "Sinh mệnh luôn luôn xu hướng với chính mình có chính mình không cụ bị gì đó, chúng ta buông tha một ít chúng ta chính mình có , đổi lấy một ít chúng ta không chính mình có . Đối với ngay lúc đó ta mà nói, tinh khiết lý tính  khống chế ta  tất cả hành vi là ta đi thông thành công  then chốt, bởi vậy cái kia thời gian, ta buông tha   sở hữu đích tình cảm, yêu cùng hận, vui cùng ghét, thẳng đến đạt thành mục tiêu. Sau đó ta đi tới huyết tinh đô thị, ta phát hiện đây là một đồng dạng cần lãnh tĩnh đối mặt  thế giới, một càng thêm biến thái cùng huyết tinh thế giới. Cho nên ta không có nỗ lực cải biến chính mình. . . Nhưng này không có nghĩa là đây là chuyện tốt."
 
 	Đây là hắn lần đầu tiên thật thật chính chính mở rộng ý chí, nói ra tâm sự của mình, vậy giấu ở ở sâu trong nội tâm  thống khổ, không nghĩ tới cũng không phải đối với chính mình bất luận cái gì một bằng hữu, mà là đối với trước mắt  một hoàn toàn không biết nhân loại tình cảm vì sao vật  tiểu cô nương.
 
 	"Ngươi là nói ngươi cũng không thích như vậy?" Nữ hài hỏi.
 
 	"Không ai sẽ thích." Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Ngươi gặp qua Pirates Of The Caribbean  thế giới, Barbossa chính mình có không chết  thân thể, lại cảm thụ không đến thân vì nhân loại  tư vị, vì thế hắn tình nguyện buông tha vậy không chết  thân thể, cũng muốn thường một chút vậy cây táo  vị đạo. Đối với ngươi mà nói, tình cảm chính là cây táo, chính mình có chính là ngọt. Ngươi thẳng đều muốn muốn, rồi lại không muốn buông tha bất luận cái gì đồ vật. . . Đây là không có khả năng ."
 
 	Nữ hài lại gật đầu: "Từ lợi ích quan điểm phân tích, buông tha bộ phận chỗ tốt, xong một ít tình cảm, ta rất nguyện ý. Vấn đề là cho dù ta hiện tại đáp ứng với không ràng buộc giúp ngươi làm việc, cũng sẽ không thì lập tức sản sinh vị  cảm tình, đúng không?"
 
 	"Ngươi vẫn như cũ tại dùng lợi ích được mất đến so sánh tất cả, đối tình cảm  truy cầu trong quá trình, lợi ích  buông tha bản thân thì một loại phải đại giới. Có đôi khi đương ngươi không ràng buộc bang trợ người khác thì, cũng sẽ nhận được một loại vui sướng, mà loại này vui sướng chính là tình cảm  cấu thành bộ phận."
 
 	"Ta cũng không sẽ bởi vì không ràng buộc bang trợ người khác mà cảm thấy vui sướng."
 
 	"Nhưng vậy đúng là ngươi sở truy cầu ."
 
 	Nữ hài rốt cục trầm mặc  .
 
 	Nàng cúi đầu suy nghĩ một hồi lâu nhi, rốt cục nhìn về phía Trầm Dịch: "Hay là ta có thể thử xem, nhưng ta không xác định này có thể cải biến cái gì."
 
 	"Có chút cải biến là không nhận thức được , là đi bước một phát sinh . Tiên nếm thử làm chút không cầu hồi báo chuyện, thử từ người khác  cảm kích trung thu được vui sướng, đây là chính mình có tình cảm  bước đầu tiên."
 
 	"Ngươi sẽ cảm kích ta sao?" Nữ hài hỏi.
 
 	Trầm Dịch lại trệ   một chút, suy nghĩ một chút hắn trả lời: "Này rất khó nói." Tại hắn xem ra, này tiểu cô nương hiện tại cùng một thai cơ khí không có gì lưỡng dạng, mà nhân loại là sẽ không cảm kích cơ khí  phục vụ . Nhưng thị đối với một thai có thể chính mình có chính mình tư duy, đồng thời nỗ lực sản sinh nhân loại cảm tình  cơ khí, lại nhiều ít có thể sẽ có một chút cảm kích  tâm tính. Cho nên Trầm Dịch lại tiếp   một câu: "Nhưng ta chí ít sẽ nói thanh cảm tạ. Có đôi khi chúng ta bang trợ người khác, cần  cũng chỉ là một tiếng cảm tạ."
 
 	Vì vậy nữ hài gật đầu: "Như vậy, ta chờ mong  ngươi nói  cái loại này cảm kích cùng vui sướng."
 
 	Nói, nàng giơ lên tay phải, đối với không trung một ngón tay, một điểm rung động hiện ra.
 
 	Bầu trời như biến sắc, phiếm nổi trên mặt nước tinh bàn  trong suốt sáng bóng, cánh hiện ra một bức thật lớn hình ảnh.
 
 	Đó là không gian ba chiều ảnh như, lại là tại đây tiểu cô nương tiện tay một ngón tay dưới dĩ bầu trời vi bối cảnh bày biện ra đến. Hình ảnh rõ ràng là toàn bộ Tỏa Yêu Tháp  nội bộ bố cảnh đồ.
 
 	Nữ hài  thanh âm dĩ rõ ràng truyền đến: "Điểm đỏ cùng tử điểm đại biểu sinh hoạt tại Tỏa Yêu Tháp trong  yêu quái, nhan sắc càng sâu, thì càng lợi hại. Ngươi muốn tìm  thái thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh, bị chia làm chín bộ phận, phân bố tại tháp  chín tầng, dĩ lam sắc quang điểm biểu hiện, mỗi một trương trang sách bên cạnh đều có bẩy rập hoặc thủ hộ, bất quá dĩ năng lực của ngươi, bẩy rập không là vấn đề."
 
 	"Thái thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh có đúng hay không cùng hệ thống hữu quan  ghi chép?" Nhìn trên bầu trời vậy thật lớn  màn hình tại nữ hài ngón tay lẩm nhẩm dưới chiếu rọi ra một màn mạc  đồ hình, Trầm Dịch dĩ nhanh chóng vận chuyển hắn  không gian ba chiều ảnh như ký ức công năng, đem những này hình ảnh ghi lại xuống tới.
 
 	"Là." Nữ hài trả lời: "Hệ thống thành lập cần quy tắc, đương toàn bộ không gian dựa theo hệ thống thành lập  quy tắc vận chuyển thì, một ít vận chuyển  vết tích sẽ bị tự động ghi lại, cũng theo nhiệm vụ thế giới  thành lập mà sản sinh. Dùng các ngươi nói nói, chính là nội dung vở kịch nhân vật đêm xem thiên như, lĩnh ngộ thiên đạo. Đương nhiên, cũng không phải sở hữu  thế giới đều sẽ sản sinh quy tắc, nhưng càng là cao đẳng  thế giới, cự ly quy tắc lại càng gần, cũng lại càng dễ sản sinh."
 
 	"Ta nói tối cao nghị hội thế nào sẽ làm về hệ thống quy tắc bị ghi lại xuống tới đâu, cảm tình này không phải bọn hắn thiết kế ."
 
 	"Bọn họ đương nhiên sẽ không thiết kế loại này đồ vật, bọn họ không những sẽ không thiết kế, còn muốn chọn dùng các loại phương pháp đi che giấu, bao quát nội dung vở kịch mê cung hình thức, cũng bảo đảm lớn hơn nữa  giám sát độ mạnh yếu cùng với vi tạm thời tham gia nhiệm vụ thế giới tăng mượn cớ."
 
 	Nguyên lai là như vậy.
 
 	Nguyên lai vị  nội dung vở kịch mê cung bản thân chính là cái ngụy trang, chính là vì quản lý người tham gia nhiệm vụ tăng mượn cớ, dĩ nghiêm mật giám sát mạo hiểm người  hành vi.
 
 	Tối cao nghị hội từ đầu đến cuối chưa từng dự định có mạo hiểm người thu được Tam Thanh chân kinh, nguyên nhân chính là thử, tại Trầm Dịch tìm được đệ nhất trương sau, mới có thể thu được "Không thể giám định vật phẩm, tương kì trả Thục Sơn nhưng thu được Thục Sơn Chưởng môn  thưởng cho" như vậy  nhắc nhở.
 
 	Loại này lần đầu tiên  nêu lên bản thân đã nói lên   rất nhiều vấn đề.
 
 	"Bất quá những này nhiệm vụ thế giới không phải do đô thị sáng tạo  sao? Nội dung vở kịch nhân vật  lịch sử đều là trống rỗng hư soạn, phải làm chỉ tồn tại trong trí nhớ, vì sao đêm xem thiên như lĩnh ngộ thiên đạo loại này lịch sử ký ức dĩ nhiên sẽ hình thành khách quan sự thực?"
 
 	Trên bầu trời  hình ảnh còn đang vận chuyển, Tỏa Yêu Tháp  nội bộ hình ảnh một tầng tầng triển khai .
 
 	Nữ hài  thanh âm kế tục truyền đến: "Tại các ngươi trong mắt, đô thị sáng tạo thế giới, có thể chỉ là một niệm dựng lên chuyện, đối không gian mà nói, lại là một hoàn toàn tuần hoàn quy tắc  phát triển quá trình. Thì như Lý Tiêu Dao trong mắt  Terminator, chỉ là một thành phẩm, thậm chí tại ngươi trong mắt, cũng chỉ là một lợi dụng công cụ, có đúng không với ngươi sân nhà thế giới  nhân viên công tác mà nói, Terminator  mỗi một cái linh kiện, đều có xác thực  sinh sản trình tự cùng quá trình . Này trung gian có chút ngoài ý muốn, lại có cái gì hảo ngạc nhiên ?"
 
 	"Hơn nữa này trong đó chỉ sợ còn không thể thiếu có chút người cố ý làm quái?" Trầm Dịch thử thăm dò hỏi.
 
 	"Ta chỉ là để này vết tích trở nên càng sâu một ít, càng hệ thống một ít." Nữ hài cũng không có phủ nhận.
 
 	Nàng nói thư vung tay lên, hình ảnh lẩm nhẩm, Tỏa Yêu Tháp trung dĩ hiện ra thứ chín tầng  hình ảnh.
 
 	Một con có sáu chỉ cánh tay  cao to Ma thần chính giẫm lên  Megatron  mặt lên tiếng nộ sau, tại hắn quanh người, bảy điều Thần Long Đằng Dực bay lượn, cùng nhau phát sinh rung trời tiếng hô.
 
 	Vậy cuối cùng  lam sắc quang điểm, thình lình ngay này cao to Ma thần  trên người.
 
 	Trầm Dịch hít sâu một hơi, đối với bạch y nữ hài gật đầu một cái: "Cảm ơn!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: