Trầm Dịch cũng không có dùng rèn chi chuy lập tức tạp vũ khí.
 
 	Gần nhất là bởi vì hiện nay trong tay của hắn còn không có nhiều như vậy nhưng dùng cho rèn cấp thấp giám định vũ khí, thứ hai cũng là bởi vì vi rèn chuyên tinh cấp bậc còn chưa đủ cao.
 
 	Rèn chi chuy có thể tăng lên thuộc tính trực tiếp quyết định bởi với rèn chuyên tinh cấp bậc, nếu muốn bắt nó dùng được phát huy đến lớn nhất hóa, phải hảo hảo tăng lên một chút.
 
 	Bất quá vấn đề này đến không nóng nảy —— Trầm Dịch bọn họ đã muốn tại mặt khác phó bản trong thiết trí đầy đủ nhiều rèn chuyên tinh tăng lên quyển trục, cùng với tương quan nhưng tăng lên vũ khí.
 
 	Bởi vậy tại rời khỏi phòng thí nghiệm sau, Trầm Dịch liền hướng Atkins tướng quân tỏ vẻ, chính mình còn muốn tiếp tục đi rửa sạch những nhiệm vụ khác mục tiêu.
 
 	Atkins đối với cái này đến là không có hứng thú, hắn nói: "Ta đã muốn kiến thức đến ngươi binh lính sức chiến đấu, phải thừa nhận, bọn họ đích thật là một đám thực xuất sắc binh lính, nhất là ngươi hai đồng bạn, thoạt nhìn thực lực cũng không yếu."
 
 	Ánh mắt của hắn tại Chu Nghi Vũ cùng Sở Thăng trên người dừng lại một lát, sau đó mới tiếp tục nói: "Cho nên ngươi đã muốn không cần phải tái làm tiến thêm một bước chứng thật, ta nghĩ chúng ta hợp tác có thể tiến hành. A đúng rồi, vừa mới được đến tin tức, Thái Ất chân nhân đã muốn vào thành, ngươi nói đến đúng vậy, chiến tranh muốn bắt đầu."
 
 	"Ta đối với cái này cũng không kinh ngạc." Trầm Dịch cười nói: "Bất quá hợp tác mặc dù đã xác nhận, ta tiếp nhận nhiệm vụ còn phải đi hoàn thành... Vận khí không tốt, không tìm được tân tài liệu kỹ thuật, ta phải tại địa phương khác đem trả giá lao trở về."
 
 	"Phải không?" Atkins có chút nghiền ngẫm nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái: "Có lẽ đây không phải là vận khí không tốt."
 
 	"Ngô... Có lẽ không phải." Trầm Dịch mỉm cười.
 
 	Atkins hiển nhiên không phải cái hảo lừa người, hắn không chỉ có đoán được Trầm Dịch khả năng tư tàng những tư liệu kia, thậm chí khả năng từ Chu Nghi Vũ Sở Thăng trên người, đối thực lực của chính mình cũng ít nhiều có chút hoài nghi.
 
 	Bất quá này có cái gì quan hệ đâu?
 
 	Phàm là có thể ở quan trường loại này ngươi lừa ta gạt nơi sinh tồn xuống dưới quan lớn nhóm, đều hiểu được một cái cơ bản nhất đạo lý, chính là không cần ý đồ dùng truyền thống đạo đức đi trói buộc người bên cạnh.
 
 	Lừa gạt cùng không bản thân cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Lừa gạt mục đích là cái gì, hay không đối với mình tai hại.
 
 	Trầm Dịch có lẽ lừa gạt hắn, nhưng mục đích của hắn chỉ là vì cho mình chỗ tốt, mà không phải vì hại Atkins, như vậy Atkins liền không cần phải đi so đo —— nếu có thể lựa chọn, Atkins tình nguyện muốn một cái có tư tâm giúp đỡ, cũng sẽ không muốn một cái không tư tâm giúp đỡ. Người trước ngươi có biết hắn muốn cái gì, người sau ngươi tắc hoàn toàn không biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Nếu cái này có tư tâm giúp đỡ đồng thời còn có rất mạnh năng lực, vậy thì rất tốt bất quá, bởi vì kia ý nghĩa dùng tốt hoàn dễ dàng cho khống chế.
 
 	Đây là quan trường thượng triết học.
 
 	Bởi vậy vô luận đứng ở Trầm Dịch trước mặt chính là Atkins hay là mặt khác cái gì quan lớn, chỉ cần hắn đầu óc hoàn bình thường, cũng sẽ không cùng Trầm Dịch lừa gạt so đo, đương nhiên, thông qua tất yếu ám chỉ làm cho đối phương hiểu được chính mình không phải tốt như vậy lừa, tắc có trợ giúp thành lập chính mình quyền uy.
 
 	"Như vậy, chúc ngươi hảo vận." Atkins cười đối Trầm Dịch vươn tay.
 
 	Trầm Dịch cùng hắn hồi nắm một chút: "Chúng ta đây liền không chậm trễ thời gian, tướng quân, chúng ta cũng còn có nhiều lắm sự muốn vội."
 
 	"Nói đúng vậy, bận rộn lúc tử sắp đã đến." Atkins thu hồi tay, đối Trầm Dịch làm cái tái kiến thủ thế.
 
 	Atkins ly khai, Trầm Dịch hoàn lưu ở chỗ này.
 
 	Sở Thăng thấu lại đây hỏi: "Phía dưới chúng ta đi chỗ nào?"
 
 	Trầm Dịch lắc lắc bả vai: "Phía đông, Artha trong hồ."
 
 	"Đi chỗ đó nhi? Nơi đó chính là đàn thú tập hợp nơi." Sở Thăng ngẩn người. Artha trong hồ là tử vong bình nguyên thượng một chỗ trọng yếu nguồn nước địa, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng quái vật đến nơi đây uống nước.
 
 	Nơi đó hung hiểm trình độ, cũng sẽ không so hoang dã kém.
 
 	"Đúng vậy, đi Artha trong hồ, chúng ta có một quái vật báo thù nhiệm vụ, một cái da thú sưu tập nhiệm vụ, hoàn có một tài liệu sưu tập nhiệm vụ, vừa lúc đi nơi đó nhất tịnh giải quyết."
 
 	"Nhưng là ở đâu quái vật chủng loại nhiều lắm, số lượng bất định, phiêu lưu khó dò, muốn hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải phải đi Artha trong hồ đi?"
 
 	"Đây không phải là rất tốt? Ta đang muốn tìm một chỗ thử xem thương." Trầm Dịch lắc lắc trong tay linh hồn chi thương: "Tân bắt đầu hàng sắc, trắc thử một chút tính có thể."
 
 	"Vô nghĩa." Sở Thăng cuối cùng hiểu được: "Ngươi chính là tìm chỗ ngồi đã nghiền đi."
 
 	Liền giống được đến món đồ chơi mới đứa nhỏ luôn khẩn cấp muốn huyền diệu một chút, Trầm Dịch cũng rất có thể nghiệm một phen linh hồn chi thương uy lực xúc động.
 
 	Lại không có so Artha trong hồ thích hợp hơn địa phương.
 
 	Một đường hướng đông, hoang vu bình nguyên dần dần thấy được sinh cơ. Một ít cỏ xanh chính quật cường chui ra mặt đất, vi đại địa mang đến lục sắc, mảnh nhỏ lùm cây tán loạn địa phân bố tại bình nguyên các nơi.
 
 	Chúng nó hướng về phía đông một đường kéo dài, cũng từ từ lớn mạnh, rốt cục hình thành một mảnh mấy ngày liền lục sắc.
 
 	Xa xa là cao lớn Hồng Phong Lâm hình thành một mảnh lửa đỏ quần lạc, đương gió thổi qua khi, tựa như tận trời ngọn lửa nghênh không lắc lư.
 
 	Một ít lạc đan dã lộc đang tại bình nguyên thượng chạy trốn, cố gắng đuổi theo tiền phương lao nhanh lộc đàn.
 
 	Mấy cái hồng nhãn ban báo tắc vây quanh lộc đàn tới lui tuần tra, ánh mắt ngẫu mà sẽ rơi xuống người mạo hiểm trên người, lại nhanh chóng rời đi.
 
 	Tiếp tục đi trước, bình nguyên trở nên càng thêm náo nhiệt, bốn phía nơi nơi có thể thấy được gào thét thú đàn, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một ít phiêu đãng du hồn, nơi này là dã thú Thiên Đường, du hồn nhóm ở trong này được không khí hậu, một cái không cẩn thận ngược lại sẽ trở thành thực hồn thú bữa ăn ngon.
 
 	Cùng ngày biên xuất hiện một đạo bạch tuyến khi, Artha trong hồ rốt cục đến.
 
 	Một đám Bán Nhân Mã (Centaur) đang tại bên hồ nước uống, bọn họ là Artha trong vùng cường thế chủng quần, trừ bỏ tam đủ rồng bay, nham Thạch Cự Nhân chờ số ít cường đại tộc đàn ngoại, không có bao nhiêu sinh mệnh có thể ở trong này cùng chúng nó tranh hùng.
 
 	Bọn họ cùng ma thú trung Bán Nhân Mã (Centaur) bên ngoài biểu thượng không có gì bất đồng, nhưng là trên thực lực càng cường đại hơn.
 
 	Bọn họ đồng dạng là trung tâm thành ban bố nhiệm vụ chi nhất, một vị đại thương nhân con độc nhất chết vào này đó Bán Nhân Mã (Centaur) cường đạo tay, cái kia thương nhân ban phát một cái báo thù nhiệm vụ. Ai có thể giết chết đầy đủ nhiều Bán Nhân Mã (Centaur), có thể từ hắn nơi này đạt được đầy đủ tưởng thưởng. Nếu như có thể đủ tướng Bán Nhân Mã (Centaur) diệt tộc, hắn liền cấp đối phương chính mình một nửa gia sản.
 
 	Diệt tộc, Trầm Dịch là không nghĩ. Bán Nhân Mã (Centaur) không phải chỉ có này một cái bộ lạc, chúng nó phân tán rất quảng, tốc độ lại mau, năng lực sinh sản hoàn cường.
 
 	Bất quá sát thượng một đám, lĩnh thượng một ít thù lao vẫn là có thể lo lắng.
 
 	Một cái thân hình cao lớn Bán Nhân Mã (Centaur) trong tay cầm kim sắc tam xoa kích, đang tại cảnh dịch bốn phía.
 
 	Nếu chỉ nhìn hắn khoẻ mạnh cơ bắp nhô ra nửa người trên, như vậy đây là một cái tương đương phú có mị lực nam nhân.
 
 	Kia chỉ phụ trách cảnh giới Bán Nhân Mã (Centaur) rõ ràng thấy được Trầm Dịch bọn họ đoàn xe đi vào, hắn đối với phía sau thổi thanh khẩu trạm canh gác, sở hữu chính đang uống nước Bán Nhân Mã (Centaur) toàn bộ ngẩng đầu lên.
 
 	Một ít nữ tính Bán Nhân Mã (Centaur) càng là trực tiếp giơ lên trong tay bọn họ cung, duy có mấy người cầm trong tay pháp trượng tuổi già Bán Nhân Mã (Centaur) như trước lãnh tĩnh bất động.
 
 	Xe tại khoảng cách Bán Nhân Mã (Centaur) đàn tám trăm thước chỗ dừng lại.
 
 	Trầm Dịch nói: "Chính là nơi này đi, ta không cho các ngươi động thủ, các ngươi không nên động thủ."
 
 	Sau đó hắn lấy ra linh hồn chi thương, tướng tay trái đặt ở thương thượng: "Dự thiết: tốc độ cao hình súng ống, phẩm chất thần khí cấp, lớn nhất biên độ. Họng động năng thêm thành 25, xạ trình tám trăm thước, phổ thông công kích tính chất, cao nhất xạ tốc. Kỹ năng tu chỉnh vi súc lực thương... Triển lãm điều chỉnh thuộc tính."
 
 	"Điều chỉnh thuộc tính: họng động năng thêm thành 25, xạ trình tám trăm thước, xạ tốc 40 phát / giây."
 
 	"Tự mang kỹ năng súc lực thương: phát động kỹ năng sau, có thể làm cho tự thân lực lượng phụ gia với viên đạn thượng, tái sinh dùng số lượng 45, hữu hiệu khoảng cách hai trăm thước, tiêu hao tinh thần lực 8, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ, hay không xác nhận?"
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Thỉnh cầu tu chỉnh làm hạn định khi kỹ năng."
 
 	"Điều chỉnh làm hạn định khi kỹ năng yêu cầu rơi chậm lại thuộc tính, cũng thêm vào tiền trả đếm."
 
 	"Tiếp thu rơi chậm lại."
 
 	"Kỹ năng điều chỉnh: phát động kỹ năng sau, sử viên đạn phụ gia mười lăm phần trăm người sử dụng tự thân lực lượng, duy trì liên tục thời gian bốn mươi giây, hữu hiệu khoảng cách hai trăm thước, tiêu hao tinh thần lực 15 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ. Súng ống xạ tốc hàng vi 32 phát / giây, hay không xác nhận?"
 
 	"Thỉnh cầu gia tăng tinh thần lực tiêu hao cùng làm lạnh thời gian, lớn nhất biên độ lực lượng chồng."
 
 	"Kỹ năng điều chỉnh, phụ gia lực lượng hai mươi lăm phần trăm, tinh thần lực tiêu hao 30 điểm, làm lạnh thời gian thập năm phút đồng hồ, nên điều chỉnh vi cực hạn điều chỉnh. Hay không xác nhận?"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Cứ như vậy đi, tướng Hỏa Thần pháo liệt vào tốc độ cao thương loại hình dự thiết khoản, về sau trực tiếp tiến vào."
 
 	"Dự thiết hoàn thành, bản thứ dự thiết không cần tiền trả đếm, sửa chữa dự thiết yêu cầu tiền trả ba trăm ba mươi điểm. Hay không hướng dự thiết loại hình tấn chức?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Bản thứ tấn chức yêu cầu tiền trả bốn ngàn năm trăm điểm, tiêu hao tinh thần lực 50 điểm."
 
 	Theo này thanh gợi ý, Trầm Dịch trong tay ngân bạch sắc xạ nguyệt đã mở bắt đầu xuất hiện biến hóa.
 
 	Hồng sắc quang mang quanh quẩn trung, chỉnh cây tại một phút đồng hồ nội từ từ biến thân thành một môn thật lớn Hỏa Thần pháo hình thái.
 
 	Ôm Hỏa Thần pháo, Trầm Dịch từ trên xe nhảy xuống, một người chậm rãi đi đến tiền phương.
 
 	Họng nhắm ngay xa xa Bán Nhân Mã (Centaur), trực tiếp khấu động cò súng.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa hiện ra!
 
 	Không có tuyên ngôn, không có thông cáo, gặp mặt tức chiến tranh!
 
 	Đứng mũi chịu sào tên kia Bán Nhân Mã (Centaur) chiến sĩ thậm chí chưa kịp phản ứng, dày đặc viên đạn đã hung hăng đánh tiến thân thể hắn, nháy mắt đem hắn xé rách thành vô số toái khối.
 
 	"GR...À..OOOO!!!!" Thình lình xảy ra đả kích hoàn toàn chọc giận này đó Bán Nhân Mã (Centaur), bọn họ lớn tiếng gào thét, hướng về Trầm Dịch phương hướng phóng đi.
 
 	Nam tính Bán Nhân Mã (Centaur) chiến sĩ cơ hồ đều là cường tráng cận chiến Mãnh Sĩ, xông vào trước nhất phương Bán Nhân Mã (Centaur) đồng thời giơ tay lên trung cương lá chắn, đại lượng viên đạn trút xuống tại tấm chắn thượng, xao xuất thế gian dầy đặc nhất cuồng bạo nhạc phổ.
 
 	Phía sau nữ tính Bán Nhân Mã (Centaur) tắc đồng thời lạp bắn tên, từng đạo cung tiễn bay đi không trung, mang theo mạnh mẽ dòng khí lạc hướng Trầm Dịch, đồng thời mấy người ... kia cầm trong tay pháp trượng Bán Nhân Mã (Centaur) trưởng lão đồng thời đối với tiền phương xung phong chiến sĩ thêm vào cuồng bạo, nhiệt huyết cùng hộ thân màn hào quang.
 
 	Trầm Dịch như trước dù bận vẫn ung dung tiếp tục nổ súng.
 
 	Cuồng biểu viên đạn kéo thành một mảnh thật lớn đạn mạc tráo hướng xa xa, mỗi phút hai ngàn phát xạ tốc, khiến cho Hỏa Thần pháo họng chỗ phun ra một mảnh thật lớn kim chúc lưu, liền giống một cái Cự Long dũng hướng đối thủ.
 
 	Muốn chết chính là thế nhưng thật là có Cự Long tồn tại —— long chi ảo ảnh hiệu quả tại đây khắc bị phát huy đến mức tận cùng, cùng với đạn lưu vũ điệu, một cái điều gầm gừ Cự Long hoàn toàn có thể nói là phía sau tiếp trước xuất hiện.
 
 	Một đạo long chi ảo ảnh gào thét đánh vào một người cầm trong tay kiên lá chắn Bán Nhân Mã (Centaur) chiến sĩ thượng, tướng kia Bán Nhân Mã (Centaur) chiến sĩ bị đâm cho tấm chắn thoát phá, màn hào quang ảm đạm, ngay sau đó, càng nhiều viên đạn hung mãnh đánh tiến kia chiến sĩ trong cơ thể, thật lớn lực đánh vào đánh đến kia Bán Nhân Mã (Centaur) nghênh không bay lên, sái xuất vô số đạo huyết tuyền.
 
 	Trên bầu trời minh động tiến chi rốt cục hạ xuống.
 
 	Trầm Dịch nhẹ giọng nói: "Kính tượng phân thân!"
 
 	Thân ảnh tại nháy mắt chớp động, chia ra làm tứ, tại phân thân đồng thời, cũng tránh thoát đại lượng đến tiến.
 
 	Lúc này đây là bốn Trầm Dịch nổ súng.
 
 	Nguyên bản một đạo kim chúc lưu lập tức biến thành bốn đạo, cuồng bạo đạn lưu nháy mắt tràn ngập khắp không trung, mãnh liệt đạn liên liền giống tử thần tay, sở đến chỗ một mảnh người ngã ngựa đổ, đánh sâu vào Bán Nhân Mã (Centaur) chiến sĩ thậm chí vô pháp hướng để Trầm Dịch bên người.
 
 	Trận này cảnh so với trước tại phòng thí nghiệm tù trong phòng đồ sộ mấy chục lần, nhìn xem đứng ở Triệu Linh Nhi trên vai ** yêu cũng không đình phát run —— nếu nó lúc ấy gặp được chính là loại công kích này, chỉ sợ liên bị bắt sống cơ hội đều không có.
 
 	Một người tóc hoa râm Bán Nhân Mã (Centaur) trưởng lão đối với không trung giơ lên pháp trượng, niệm xuất tối nghĩa chú ngữ. Chú ngữ trong tiếng, kia Bán Nhân Mã (Centaur) trưởng lão dần dần già cả héo rũ, cùng lúc đó, toàn thể Bán Nhân Mã (Centaur) trên người đồng thời sáng lên ngân bạch sắc thánh quang.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) chiến sĩ tiến lên tốc độ chợt nhanh hơn, bọn họ tại bình nguyên thượng tốc độ cao chạy trốn, viên đạn đánh vào bọn họ trên người, thế nhưng cái đánh ra một ít dễ hiểu lỗ máu, thương tổn rõ ràng trên diện rộng độ rơi chậm lại.
 
 	"Tử chi hiến tế..." Trầm Dịch hắc hắc nở nụ cười một tiếng.
 
 	Lại không có người so với hắn hiểu rõ hơn loại năng lực này, bất quá chính là tăng lên trăm phần trăm tốc độ cùng sáu mươi điểm phòng ngự thôi.
 
 	Đúng vậy, tại Trầm Dịch trong mắt, cái này cường đại đến nghịch thiên quần thể kỹ năng không gì hơn cái này!
 
 	Trầm Dịch lấy ra trọng tố thạch, phát động thuộc tính chuyển hoán, rơi chậm lại một trăm điểm ý chí, gia tăng một trăm điểm lực lượng, sau đó nhẹ giọng nói: "Biến thân! Thánh long cơn giận!"
 
 	Theo long chi lân giáp tại trên người của hắn dần dần hiện lên, Trầm Dịch khí thế tăng vọt. Tại nhiều trọng thêm thành hạ, hắn lúc này thuộc tính đã đạt tới hơn năm trăm điểm khủng bố số liệu, cho dù là Augusta đứng bên cạnh phỏng chừng cũng phải bị hắn một quyền đánh bay.
 
 	Kỹ năng súc lực thương phát động!
 
 	Hai mươi lăm phần trăm lực lượng phụ gia ý nghĩa mỗi phát thêm vào gia tăng hơn một trăm điểm thương tổn lực, đối với lấy mỗi giây 32 nổi điên cuồng nổ súng Hỏa Thần pháo mà nói, ý nghĩa mỗi giây gia tăng hơn ba ngàn thương tổn năng lực.
 
 	Khủng bố số liệu!
 
 	Vừa mới còn bị đại tế tự bảo hộ trụ Bán Nhân Mã (Centaur) chiến sĩ lần thứ hai tao ngộ rồi một vòng mưa rền gió dữ hung mãnh đả kích.
 
 	Viên đạn trên không trung lôi ra một cái thật lớn mặt quạt, tận tình thu gặt mỗi một cái hướng gần mục tiêu.
 
 	Đương Trầm Dịch súc lực thương thời gian tướng chấm dứt khi, đi theo hắn ba cái phân thân cũng một đám trước sau phát động súc lực thương kỹ năng, cứ việc không có Trầm Dịch bản thể lực lượng như vậy cường, hơn mười điểm lực lượng phụ gia cũng đủ để đánh vỡ đối phương phòng ngự cái chắn, đại lượng long chi ảo ảnh càng là tại trên bầu trời điên cuồng tán loạn, Artha trong hồ trên bầu trời phương, trừ bỏ kích xạ đạn lưu, bốc lên khói thuốc súng, cũng chỉ có trên bầu trời gầm gừ long đàn, tại sương khói trung liên tiếp, tiếng gầm gừ thanh, hình thành một mảnh long thuốc lá vân đồ sộ cảnh tượng.
 
 	Dũng cảm Bán Nhân Mã (Centaur) các chiến sĩ không sợ Long Uy, vẫn như cũ tại phát động quyết tử xung phong.
 
 	Một cái anh dũng mà cường đại Bán Nhân Mã (Centaur) tinh anh chiến sĩ vọt tới khoảng cách Trầm Dịch một trăm thước ngoại, đối với hắn tung trong tay trường mâu.
 
 	Chi kia có được tập trung cùng đòn nghiêm trọng hiệu quả trường mâu bức bách Trầm Dịch trắc dời một bước, liêu bay hắn một mảnh lân giáp, cũng tại vai hắn thượng lưu lại một nói vết máu.
 
 	Đây là chỉnh tràng trong chiến đấu, Trầm Dịch đã bị duy nhất một lần thương tổn.
 
 	Sau đó, kia Bán Nhân Mã (Centaur) tinh anh chiến sĩ liền ngã xuống xung phong trên đường, tái chưa có cơ hội phát ra lần thứ hai công kích.
 
 	Ba phút đồng hồ sau, sở hữu Bán Nhân Mã (Centaur) chiến sĩ toàn bộ chết trận, Long Ảnh tiêu tán, khói thuốc súng như trước, Hỏa Thần pháo tại quán tính chuyển động vài vòng sau, rốt cục đình chỉ nó điên cuồng gầm gừ.
 
 	Trầm Dịch đứng ở tại chỗ, lạnh lùng nhìn tiền phương chiến trường.
 
 	Thây ngã khắp nơi.
 
 	————————
 
 	PS: linh hồn chi thương bản thân chính là ngụy thần khí cấp bậc, lớn nhất chỗ thiếu hụt là biến đổi hình yêu cầu thời gian, nhị sơ hình thái D cấp ý nghĩa người mạo hiểm chẳng sợ cái sử dụng bình thường nhất công năng cũng muốn tiêu hao đại lượng tinh thần lực khiến cho tấn chức. Từ D đến song S cấp liền yêu cầu tiêu hao 45 điểm tinh thần, cái này tiêu hao là bạch tiêu hao, là so giống nhau song S cấp muốn trả giá rất cao đại giới. Nó là tại dung nhập vào song A cấp xạ nguyệt sau tướng sơ hình thái tăng lên tới S cấp mới tránh khỏi một kiếp này, bởi vậy linh hồn chi thương kỳ thật là ngụy thần khí thêm song A cấp, phù hợp đạt được thần khí cơ bản giá trị, nhưng không phù hợp đặc biệt giá trị, cũng chính là tràn đầy giới bộ phận.
 
 	Tràn đầy giới là từ người định, đơn giản điểm nói pháp, chính là truyền kỳ trong Đồ Long đao bán cho ngoạn gia khả năng giá trị mấy vạn nhân dân tệ, bán cho cửa hàng, cũng chính là mấy vạn du hý tệ.
 
 	Đương nhiên, tại đô thị, tràn đầy giới khác biệt không lớn như vậy.
 
 	Trầm Dịch bọn họ lợi dụng sơ hở cũng chính là chui tại đây bộ phận, bởi vậy phù hợp đô thị quy tắc.
 
 	Ngoài ra chính là thay đổi thuộc tính yêu cầu tiền trả đại lượng đếm vẫn như cũ không thay đổi, bốn ngàn năm trăm điểm nói là tiện nghi, đến cái vài lần cũng tốt mấy vạn.
 
 	Ở trên vi đối linh hồn chi thương hiệu quả giải thích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: