Khinh Khinh nắm lên một nắm cát, nhìn xem cát sỏi theo giữa ngón tay chảy qua, cảm thụ được ánh mặt trời lưu tại cát bên trên cực nóng, Trầm Dịch khóe miệng khẽ mím môi khởi mỉm cười. 
 
 	Tại phía sau hắn, đứng đấy chính là Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như hai người.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, trước mắt là một mảnh trống vắng biển cát.
 
 	Nhưng là tại Trầm Dịch trong mắt, trong biển cát lại khắp nơi chửa đầy sinh cơ.
 
 	Một cái lớn chuột sa mạc tại cảnh kính sợ mà nắm giữ bốn phía, coi chừng thủ hộ lấy con của mình, cách đó không xa một đầu rắn đuôi chuông tắc thì lén lút hướng về tại đây bơi lại; cây xương rồng cảnh tại cố gắng sinh trưởng, một cái thằn lằn theo hắn phía dưới coi chừng bò qua...
 
 	Xuyên thấu qua cái này biểu tượng, thấy sâu hơn một ít, tựu sẽ phát hiện vô số năng lượng quang điểm tại chấn động, tựu giống tế bào, cấu thành nguyên một đám khổng lồ mà hỗn loạn thế giới.
 
 	Lại xa chút ít địa phương, ẩn ẩn có đao kiếm tiếng va chạm truyền đến, phong đưa tới nhân loại hô hao:
 
 	"Chạy mau, y Morton đuổi theo tới!" . .
 
 	"Cái này tên đáng chết quá mạnh mẽ, chúng ta không phải là đối thủ của hắn..."
 
 	"Đem Vong Linh Thánh kinh ném đi, hắn là đuổi theo cái kia đến đấy..."
 
 	"Không, chúng ta được bảo trụ nó, thử lại lần nữa, lão đại, lại cố gắng một chút..."
 
 	Liên tiếp thanh âm lục tục ngo ngoe đưa vào Trầm Dịch trong tai.
 
 	Phương xa rít gào cuốn cát bụi hình một đạo cự đại vòi rồng phóng lên trời, hướng về bên này phiêu diêu mà đến, trong biển cát mấy cái chật vật thân ảnh chính hướng Trầm Dịch bên này chạy tới.
 
 	Cầm đầu đàn ông chứng kiến Trầm Dịch, vung vẩy lấy trường đao trong tay kêu lên: "Mau tránh ra!"
 
 	Hắn đến còn có tâm tránh cho suy giảm tới người vô tội.
 
 	Trầm Dịch lệch ra nghiêng đầu, nhưng lại hướng về kia biểu cuốn vòi rồng đi đến, hai nữ cũng đi theo một đường khắp đi.
 
 	"Các ngươi tại tìm chết sao?" Cái kia cầm đầu nhà mạo hiểm phẫn nộ kêu lên.
 
 	"Đi mau, lão đại, bất kể mấy tên kia rồi!" Những người khác nhao nhao la lên.
 
 	Sau Phương Phong cuốn trong đã hiện ra một trương do hạt cát tạo thành gương mặt khổng lồ, nhìn về phía phía dưới, mạnh mà mở cái miệng rộng phát ra gào thét, mảng lớn bão cát đã cuộn tất cả lên, cuốn hướng Trầm Dịch còn có cái kia trốn chết bên trong đích đám người mạo hiểm.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch bọn hắn chỉ là thẳng tắp đi tới.
 
 	Bọn hắn cái gì đều không có làm, bão cát chưa tới gần bên cạnh của bọn hắn, liền đã trừ khử vô tung.
 
 	Bọn hắn hướng phía cái kia vòi rồng Bạo Tẩu đi, rõ ràng cách xa nhau khá xa, cũng tại vài bước gian đã đi đến phụ cận, nhìn cũng không nhìn cái kia Phong Bạo liếc, mà là trực tiếp theo Phong Bạo zhōng yāng xuyên qua.
 
 	Đón lấy, phong thu cát dừng lại, Phong Bạo đã biến mất vô tung.
 
 	Một cái đầu trọc theo cát bụi trong bay ra, bay lên ở không trung, phát ra thế gian thảm nhất lệ thê lương tiêm gào thét, tại đây hét lên the thé trong tiếng, thân thể như bị đánh nát đồ sứ giống như từng mảnh bong ra từng màng, đón lấy hóa thành bụi mù, cuối cùng hóa thành vô số mắt thường khó gặp quang điểm tiêu tán ở không trung.
 
 	Một màn này thấy sở hữu tất cả nhà mạo hiểm ngốc trệ.
 
 	Bọn hắn dừng lại chạy trốn bước chân, một người trong đó ngơ ngác nói: "Y Morton... Chết rồi hả?"
 
 	Cái kia khủng bố đấy, không gì làm không được gia hỏa, cứ như vậy không hiểu thấu mà chết rồi hả?
 
 	"Cái này... Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Có người kinh ngạc.
 
 	"Vong Linh Thánh kinh, chúng ta đạt được Vong Linh Thánh kinh rồi!" Cũng có người hưng phấn.
 
 	Cái kia cầm đầu lão đại nhìn về phía Trầm Dịch bọn hắn, chỉ thấy xa xa ba đạo nhân ảnh y nguyên từng bước một mà đi về phía trước, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, đột nhiên phát đủ trước chạy.
 
 	Nhưng mà vô luận hắn như thế nào truy, dù là dùng tới sở hữu tất cả kỹ năng, lại tựu là đuổi không kịp phía trước một bước kia bước đi thong thả bóng người.
 
 	"Tiền bối, chờ ta một chút! Chờ ta một chút!" Lão đại dốc sức liều mạng kêu to.
 
 	Lúc kia, phía trước nam tử áo đen đột nhiên vươn tay ra, chỉ là tiện tay vẽ một cái, không gian kia đã liệt ra một đạo đại khe hở.
 
 	Sau một khắc ba người đã tiến vào trong khe, khe hở lắp đầy, ba người thân ảnh như vậy biến mất vô tung.
 
 	Lão đại ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, thẳng đến phía sau đồng bọn truy tới.
 
 	"Lão đại, đã xảy ra chuyện gì? Ngươi đột nhiên đã chạy tới làm gì?"
 
 	"Cái gì?" Lão đại ngẩn người: "Chẳng lẽ các ngươi không phát hiện vừa rồi ba người kia sao?"
 
 	"Cái đó ba người?" Một đám nhà mạo hiểm giúp nhau nhìn xem.
 
 	"Các ngươi không phát hiện bọn hắn? Một người mặc hắc sắc áo khoác nam nhân cùng lưỡng cái đẹp mắt nữ nhân?" Lão đại gọi quát lên.
 
 	Đồng bạn lẫn nhau thường thường, cùng một chỗ nở nụ cười, một cái trong đó càng là nói: "Lão đại ngươi vừa rồi đánh chính là quá cực khổ, đầu óc có chút hồ đồ rồi a? Ở đâu có cái gì hắc y nam nhân hòa hảo xem nữ nhân? Bất quá sau khi trở về, chúng ta đến là có thể tìm mấy cái đẹp mắt nữ nhân hảo hảo vui cười một chút."
 
 	"Đúng đấy, ta chưa nghe nói qua hắc y nam, đến là nghe nói qua áo trắng nữ."
 
 	"Không, là có một hắc y nam nhân! Tựu là mới vừa rồi giúp chúng ta tiêu diệt y Morton người!"
 
 	"Ngươi đang nói đùa sao? Y Morton là chúng ta thiên tân vạn khổ giết chết đấy, vì thế ngươi thậm chí vận dụng trân quý bảo vệ tánh mạng đạo cụ ah!"
 
 	"Bất kể thế nào nói, đã nhận được Vong Linh Thánh kinh, hết thảy đều đáng giá, chạy nhanh khai mở rương hòm a, nhìn xem còn có vật gì tốt."
 
 	"Đúng, đúng!" Mọi người cùng nhau hoan hô.
 
 	Lão đại triệt để ngơ ngẩn.
 
 	Hắn cố gắng trở về muốn, lúc này hắn mới phát hiện, chính mình vậy mà như thế nào đều nhớ không nổi mấy người kia bộ dạng rồi.
 
 	Trong ấn tượng, chỉ có cái kia một bộ hắc sắc áo khoác phiêu nhiên mà qua...
 
 	Vượt qua không gian khe hở, Trầm Dịch lại nhớ tới này phiến tĩnh mịch trong không gian.
 
 	Hắn tại trong không gian tùy ý hành tẩu, phảng phất đều không có mục tiêu giống như, ngẫu nhiên hội (sẽ) hoạch xuất một đạo vết nứt không gian, sau đó vào trong nhìn xem, tựa như ghé vào khe cửa bên cạnh trộm nhìn giống như, nếu là cảm thấy không thú vị, sẽ gặp phất phất tay, như đóng lại một cánh cửa sổ giống như đóng cửa khe hở.
 
 	Cũng không biết đã qua bao lâu thời gian, mở ra bao nhiêu đi thông Bỉ Ngạn cửa sổ, tại lại một lần nữa mở ra khe hở về sau, Trầm Dịch phảng phất nhìn thấy gì tốt đồ chơi, lần nữa tiến vào, xuất hiện tại một tòa chính thiêu đốt lên khói thuốc súng cùng chiến hỏa thành thị ở bên trong.
 
 	Trên bầu trời chiếm cứ cực lớn ngoài hành tinh phi thuyền, vô số chiến cơ ở trên không xuyên thẳng qua, đạn đạo hoa đầy trời không, thành thị lượt đốt đại hỏa.
 
 	Nơi này là độc lập ngày thế giới!
 
 	Ở đằng kia khói thuốc súng tràn ngập trên chiến trường, một ít nhà mạo hiểm đang tại ra sức la lên, dũng mãnh phản kích.
 
 	Bọn hắn không có chứng kiến, một đạo bạch sắc thân ảnh đang từ bọn hắn bên người đi qua.
 
 	Trần trụi hai chân, khoác lên tóc dài, lộ ra thanh lệ dung nhan.
 
 	Nàng tựu như vậy một đường đi qua, vô số người tại bên người nàng gào thét qua, lại không một người có thể phát hiện nàng.
 
 	Viên đạn xuyên qua thân thể của nàng, như xuyên qua không khí giống như, hiện không ra nửa điểm rung động.
 
 	Nàng ngưng dựng ở này, lại như đưa thân vào một cái khác không gian, hết thảy tất cả đều nhấc lên không dậy nổi nửa điểm gợn sóng, thẳng đến không gian đột nhiên lắc lư một cái, thiếu nữ bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Trầm Dịch đã đứng ở phía sau của nàng.
 
 	"Là ngươi?" Thiếu nữ hơi lệch ra phía dưới nói: "Thật là kỳ quái, ta cũng không có có cảm giác đến ngươi tiến đến."
 
 	"Ta cố ý đấy." Trầm Dịch trả lời: "Mỗi một lần đều là ngươi phát hiện ta, ngươi tìm đến ta, kỳ thật ta một mực rất không thoải mái. Ta nói là, có thể đột nhiên đứng tại sau lưng ngươi dọa ngươi thoáng một phát, sẽ để cho ta cảm giác rất có cảm giác thành tựu."
 
 	"Lực lượng cường đại mang đưa cho ngươi chỉ là loại này nhàm chán cách làm sao?"
 
 	"Ngươi cho rằng cường đại có thể mang đến cái gì? Rất cao muốn nhìn qua? Tiến thêm một bước thỏa mãn? Sau đó là tiến thêm một bước nhàm chán... Vốn chính là như thế."
 
 	Thiếu nữ đã trầm mặc.
 
 	Nàng độ lệch đầu, nhìn xem Trầm Dịch sau lưng Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như, sau đó cúi đầu nói: "Ta không thích ngươi mang các nàng tới... Ta có loại cảm giác không thoải mái."
 
 	"Cái kia gọi ghen, chúc mừng ngươi, ngươi rốt cục hội (sẽ) ghen tị." Lâm Nguyệt Như cười hì hì nói.
 
 	"Thật sao..." Thiếu nữ than nhẹ lấy, trên mặt lại tách ra một tia nét mặt tươi cười.
 
 	Nàng nói khẽ: "Cảm ơn."
 
 	"Không khách khí." Trầm Dịch trả lời: "Như vậy... Cùng đi đi như thế nào đây?"
 
 	"Ta còn có việc muốn làm."
 
 	"Chế tạo lỗ thủng, phá hư quy tắc? Ngươi không cần phải lại để cho chính mình bận rộn như vậy. Tình cảm phương thức biểu đạt một trong, tựu là nên lười biếng lúc, cũng có thể vụng trộm lười. Ngẫu nhiên xem ngắm phong cảnh, cái gì đều không làm, đã một loại hưu nhàn, cũng là một loại nạp điện."
 
 	"Như vầy phải không?" Thiếu nữ nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: "Cái kia tốt."
 
 	Cho nên bọn họ cùng một chỗ hướng về xa xa đi đến, xuyên qua chiến trường, lọt vào cái kia liền đạn hạt nhân đều tạc không mặc trong phi thuyền bộ, cuối cùng một mực xuyên qua toàn bộ nhiệm vụ thế giới, hướng về hắn thế giới của hắn dạo chơi.
 
 	Trầm Dịch không thích đi cánh cổng ánh sáng.
 
 	Với hắn mà nói, trạm trung chuyển loại này tồn tại không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Cho nên hắn luôn trực tiếp mở ra khe hở tiến vào, lại mở ra khe hở đi ra.
 
 	Hắn không cố kỵ này sẽ cho đô thị mang đến ảnh hưởng gì, cũng không cân nhắc sinh ra cái gì hậu quả, tựu như vậy thẳng tắp đi qua, đem nguyên một đám nhiệm vụ thế giới trở thành nhà mình hoa viên, nhàn nhã dạo chơi, áo trắng nữ hài liền đi theo hắn khắp nơi chạy.
 
 	Vì vậy huyết tinh đô thị tất cả nhiệm vụ thế giới liền náo nhiệt lên.
 
 	The Avengers, trương kiến quân cùng lan Mị nhi bọn người nhìn lên trời không trung vô cùng vô tận ngoài hành tinh người xâm nhập, trước mắt hiện ra tuyệt vọng. Iron Man chết rồi, lại không có thể đem đạn hạt nhân đưa vào khe hở, Black Widow cũng xong đời, Lôi Thần tác nhĩ cùng huynh đệ của hắn Loki đồng quy vu tận, đôi mắt ưng cùng Captain America trọng thương, duy nhất còn có thể chiến đúng là Hulk.
 
 	Nhưng là đối mặt cái này hung mãnh thế công, bại thế đã định.
 
 	"Rốt cục vẫn bị thất bại sao?" Trương kiến quân thở dài: "Muốn đánh bại thế giới, quả nhiên cho tới bây giờ đều không dễ dàng, là ta quá tham lam rồi..."
 
 	Một đạo quang mang hiện lên, phảng phất Thời Gian Đình Chỉ giống như, sở hữu tất cả ngoài hành tinh quái vật đột nhiên đều đình chỉ động tác.
 
 	"Đây là..." Trương kiến quân kinh ngạc mà nhìn xem chung quanh, hắn phát hiện mình còn năng động.
 
 	"Còn ngốc lăng lấy làm gì?" Một thanh âm đột nhiên tại vang lên bên tai, rất quen thuộc, nhưng chỉ có nhớ không nổi là ai.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn lại, chỉ nhìn thấy một đạo hắc sắc thân ảnh cùng một đạo bạch sắc thân ảnh phiêu nhiên rời xa dương thế...
 
 	Harry Potter thế giới, một đám nhà mạo hiểm đang tại cố gắng chiến đấu hăng hái, cầm đầu rõ ràng là từng tại Skynet trong thế giới đã xuất hiện hòa thượng.
 
 	"Cố gắng, chúng ta muốn Thắng Lợi rồi!" Hòa thượng kêu to.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Voldemort đột nhiên phát ra cười hắc hắc thanh âm, toàn thân bắt đầu khởi động ra vô tận cuồng lực, đúng là tăng vọt ra trước khi gấp 10 lần khí thế, sau đó hắn một chưởng đánh vào hòa thượng ngực.
 
 	Trước khi chết, hòa thượng chứng kiến một đen một trắng thân ảnh hiện lên trước mắt...
 
 	Cũng không biết đi bao lâu rồi, cũng không biết đã qua bao nhiêu thế giới.
 
 	Ngày hôm nay, Trầm Dịch đột nhiên dừng bước.
 
 	Hắn dừng lại tại một mảnh thanh sơn bích thủy tầm đó.
 
 	Hắn nói: "Tại đây không tệ, tựu lại để cho nàng từ nơi này một lần nữa bắt đầu đi."
 
 	Sau đó hắn lấy ra một tảng đá.
 
 	Linh hồn chi thạch.
 
 	Linh hồn chi thạch phù ở không trung, hiện ra Ngải Vi ngủ say khuôn mặt.
 
 	Trầm Dịch Khinh Khinh chỉ một ngón tay: "Đã ngươi ngủ say không sai, tựu lấy linh hồn chi thạch vi nguyên liệu, trở thành ngươi mới đích thân thể a."
 
 	Theo lời của hắn, cái kia khối linh hồn chi thạch đã thả ra mảng lớn hào quang, dưới ánh mặt trời phân giải gây dựng lại, hóa thành vô số quang điểm, duy có một cái linh hồn hư ảnh thủy chung bất động.
 
 	Quang điểm đoàn tụ, ngưng hợp thành mới đích thân thể, rõ ràng là Ngải Vi bộ dạng, cái kia hư ảnh hướng về trong thân thể rơi đi, một hư một thực, lại tối chung trùng hợp vi cùng một chỗ, nhưng như cũ là ngủ say bộ dạng.
 
 	Trầm Dịch đối với Ngải Vi mi tâm nhẹ nhẹ một chút: "Vốn định đem ngươi trực tiếp tăng lên năm độ khó, bất quá hiện tại ngẫm lại, có chút lộ còn là mình từng bước một đi tới so sánh tốt. Linh hồn chi thạch có được cất giữ ba lượt linh hồn năng lực, ngươi đã sử dụng một lần, còn lại hai lần, tựu với tư cách ngươi phục sinh đặc quyền a. Vốn có nhiều hai lần phục sinh cơ hội về sau, ngươi mới có thể đi đến cuối cùng rồi."
 
 	Sau đó hắn lấy ra một vật để vào Ngải Vi trong tay: "Ám kim bùa hộ mệnh tặng cho ngươi, coi như là ta vi ngươi khai mở một cái tiểu auto (*bọc ngoài), chớ có trách ta keo kiệt, quá nhiều trợ giúp, bất lực tại của ngươi phát triển. Chúng ta tại Thông Thiên tháp... Chờ ngươi."
 
 	Hoàn thành đây hết thảy, Trầm Dịch quay người rời đi.
 
 	Trên đường, Triệu Linh Nhi hỏi: "Ngươi không có ý định phục sinh Thanh Thanh cô nương sao?"
 
 	Với tư cách phụ thuộc vào Trầm Dịch tồn tại, Triệu Linh Nhi hôm nay đã đối với Trầm Dịch quá khứ cùng hứa hiểu rõ thêm.
 
 	"Thanh Thanh..." Trầm Dịch trầm tư thoáng một phát, rốt cục lắc đầu cười khổ: "Được rồi, ta không có linh hồn của nàng cùng ý thức."
 
 	"Có thể ngươi có thể tái tạo một cái?"
 
 	"Cái kia cũng không phải là nàng, mà chỉ là một cái phục chế thể rồi..." Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Thân thể có thể phục chế, linh hồn không được, có nhiều thứ, đã mất đi sẽ thấy không thể truy."
 
 	"Có lẽ có một ngày, ngươi có thể ngược lại tố toàn bộ vũ trụ thời không, truy hồi nàng tiêu tán linh hồn đâu này?"
 
 	"Có lẽ a, nhưng ta cũng bất kỳ đãi. Duy bởi vì làm không được, tồn tại phương có ý nghĩa. Muốn thật sự là không gì làm không được... Cũng cũng không sao có thể truy cầu được rồi, còn sống còn có ý nghĩa gì?"
 
 	Nói chuyện với nhau nhiều tiếng dần dần đi xa, bốn người lại lần nữa tan biến tại cái thế giới này.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, cái kia nằm vật xuống tại trong bụi cỏ nữ hài rốt cục tỉnh lại.
 
 	Nàng chậm rãi ngồi dậy, chỉ (cái) cảm giác mình dường như ngủ rất lâu rất lâu, làm một rất trường rất dài mộng, lại như thế nào cũng nhớ không nổi là cái gì.
 
 	Thẳng đến tâm trí một tia dòng nước ấm tuôn ra qua, một thanh âm vang vọng trong lòng biển ở trong chỗ sâu.
 
 	Trong lúc đó, nữ hài đã minh bạch hết thảy.
 
 	Lệ rơi đầy mặt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: