Cho dù vũ trụ Đại Đế ương ngạnh cùng cường đại rất là lại để cho đám người mạo hiểm ăn hết phiên đau khổ, nhưng cùng trong trò chơi mỗi ngày trình diễn đẩy BOSS tiết mục không có gì khác biệt, tại trải qua một phen dài dòng buồn chán ác chiến về sau, chiến đấu cuối cùng là dùng nhà mạo hiểm Thắng Lợi chấm dứt.
 
 	Kẻ thất bại cố nhiên chết đi, người thắng nhóm: đám bọn họ tắc thì cao hứng bừng bừng khai mở rương hòm.
 
 	Mỗi khi thấy cái này tình cảnh lúc, Trầm Dịch tựu hội (sẽ) cảm giác mình không phải thân ở nước sôi lửa bỏng huyết tinh thế giới, mà là đang chơi một cái Chân Nhân trò chơi, có lẽ đây chính là vì cái gì ban thưởng hội (sẽ) dùng rương hòm phương thức cho ra nguyên nhân a —— thông qua loại phương thức này làm nhạt huyết tinh sắc thái.
 
 	Sớm nhất nhà mạo hiểm thế nhưng mà không có cái gì đấy, bọn hắn trong chiến đấu chính mình lĩnh ngộ kỹ năng, dùng giết chết hung thú da lông, xương cốt cùng nanh vuốt chế tác vũ khí, huyết tinh trong đô thị đại bộ phận năng lực, kỳ thật tựu là hấp thu những cái...kia đã từng nhà mạo hiểm thành quả.
 
 	Theo phương diện này nói, Trầm Dịch những...này kẻ đến sau có thể so sánh tiền nhân may mắn nhiều hơn.
 
 	"Hạnh phúc của chúng ta là thành lập tại vô số tiền bối anh dũng hi sinh trên cơ sở đấy." Trầm Dịch thở dài nói.
 
 	"Lấy được!" Trước Phương Sở thăng đã phát ra hưng phấn la lên, trong tay cầm rõ ràng là một khối hỏa chủng tàn phiến.
 
 	Cái này hỏa chủng tàn phiến so Sở Thăng trước khi cái kia khối lớn rồi gấp đôi.
 
 	Sở Thăng hô to: "Hệ thống tăng lên ta, hai khối mảnh vỡ có thể hợp cùng một chỗ, mỗi tháng sinh sản:sản xuất một đài cấp độ A Transformers!"
 
 	"Thật sao, nghe cũng không tệ lắm." Trầm Dịch phản ứng đến là so sánh lãnh đạm, mỗi tháng một đài cấp độ A Transformers còn không phóng trong mắt hắn, nếu như Sở Thăng muốn tựu cho hắn cũng không sao.
 
 	Hắn càng cảm thấy hứng thú chính là trong rương một kiện khác ban thưởng —— vũ trụ chi luân.
 
 	Không nghĩ tới Megatron lại tiến lên trước một bước nói: "Đem hỏa chủng tàn phiến cho ta."
 
 	Sở Thăng cả kinh, trừng mắt xem Megatron: "Ngươi muốn?"
 
 	Megatron đã ầm ầm trả lời: "Ngươi không thể phát huy hỏa chủng tàn phiến uy lực chân chính, thứ này chỉ có tại trong tay của ta, mới có thể để cho giá trị của nó lớn nhất hóa!"
 
 	"Ngươi?" Sở Thăng ngẩn người: "Như thế nào giá trị lớn nhất hóa."
 
 	Megatron chỉa chỉa trên mặt đất cái kia một đống Transformers tàn phiến: "Ngươi đã quên chúng là như thế nào xuất hiện hay sao?"
 
 	Mọi người vốn là khẽ giật mình, sau đó đồng thời kịp phản ứng.
 
 	Sở Thăng kêu to lên: "Ngươi... Ngươi có thể đại lượng chế tạo Transformers?"
 
 	Trầm Dịch cũng vỗ trán một cái: "Gặp quỷ rồi, ta như thế nào không có nghĩ đến cái này!"
 
 	Nhà mạo hiểm sử dụng hỏa chủng tàn phiến đích thật là mỗi tháng chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng là Transformers lại không lúc này trong hạn chế. Tại toàn bộ vỏ kim loại một trận chiến ở bên trong, Megatron tựu dùng hỏa chủng chế tạo quá lớn lượng Decepticons, mà ở vừa rồi, vũ trụ Đại Đế đồng dạng sử dụng nó vì chính mình chế tạo bộ đội.
 
 	Hỏa chủng chế tạo Transformers, là có năng lượng tiêu hao đấy. Loại này năng lượng phi thường đặc thù, nhà mạo hiểm chính mình không cách nào bổ sung, bởi vậy chỉ có thể do hỏa chủng tiến hành mình năng lượng khôi phục.
 
 	Nhưng thân là hỏa chủng hậu duệ Transformers nhưng có thể, bởi vì năng lượng nhất thể, tựu phảng phất nhân loại huyết mạch tương thông.
 
 	"Các ngươi như thế nào không nói sớm?" Kim Cương nổi giận, sớm nói đã sớm theo Sở Thăng chỗ đó mượn lửa chủng (trồng) tàn phiến dùng.
 
 	Megatron giang tay ra: "Bởi vì hỏa chủng không phải nguyên vẹn đấy, nó nội phụ năng lượng rất ít, thật muốn thông qua nó chế tạo đại lượng Decepticons, cần tiêu hao chúng ta bản thân năng lượng. Loại này năng lượng không phải bình thường năng lượng, là Decepticons tánh mạng bản nguyên, quá độ tiêu hao hội (sẽ) để cho chúng ta lâm vào ngủ say, tựu giống như nó như vậy."
 
 	Megatron chỉ chỉ chết đi vũ trụ Đại Đế.
 
 	Rất hiển nhiên vũ trụ Đại Đế tựu là bị Sargeras tiêu hao quá nhiều tánh mạng bổn nguyên năng lượng mà làm cho lâm vào ngủ say đấy, cho đến Trầm Dịch bọn hắn đã đến mới một lần nữa thức tỉnh.
 
 	Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cũng tiếp lời nói: "Đúng vậy, trước khi Sở tiên sinh cái kia khối quá nhỏ rồi, sử dụng nó cần khởi động tiêu hao quá nhiều, không cần phải làm như vậy. Nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, cái này khối tàn phiến biến lớn rồi, hiện tại nếu như do Megatron đến sử dụng , có thể rất nhiều lượng chế tạo một đám cấp độ B Decepticons, đương nhiên, hậu quả tựu là ngươi không cách nào đem nó mang về đô thị."
 
 	"Cái kia không có vấn đề gì." Trầm Dịch đã tiếp lời nói: "Như vậy Thiết Ngưu chúng có thể sử dụng nó đến chế tạo sao?"
 
 	"Chúng không có tư cách kia, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] đến là cũng có thể sử dụng, nhưng là tạo ra đến đều là Decepticons, sẽ không nghe hắn đấy. Trừ ta ra, cũng chỉ có Hera có năng lực sử dụng, nhưng bất kể là chất lượng hay (vẫn) là số lượng đều so với ta kém xa, bởi vì ta là Megatron đại Vương!"
 
 	"Ngươi có thể đem cuối cùng câu kia tỉnh mất." Trầm Dịch quay đầu nhìn về phía Sở Thăng: "Ngươi có được tàn phiến đô thị quyền sở hữu, chúng ta có được nhiệm vụ thế giới quyền sử dụng, như thế nào đây?"
 
 	"Xem ra chỉ có thể như vậy." Sở Thăng nhún nhún vai, đem tàn phiến ném cho Megatron. Hắn muốn tạo Transformers cũng chỉ có thể hồi đô thị, cho nên Trầm Dịch an bài đối với Sở Thăng không có bất luận cái gì ảnh hưởng.
 
 	Lúc này Trầm Dịch mới đem cái kia vũ trụ chi luân cầm lên.
 
 	Vũ trụ Đại Đế sau khi chết cho ra ban thưởng tựu cái này hai kiện, ít đến thương cảm, đoán chừng cùng nó không là hoàn toàn thể có quan hệ. Cuối cùng đô thị có lương tâm, với tư cách ban thưởng xuất hiện vũ trụ chi luân rốt cục không còn là không trọn vẹn vô dụng đấy, hay (vẫn) là nguyên vẹn Kim Luân hình dáng, đem làm Trầm Dịch đem hắn cầm lấy lúc, hệ thống đã tự động cho ra nhắc nhở:
 
 	"Vũ trụ chi luân: thần khí cấp khoa học kỹ thuật binh khí, chỉ có thể do trí tuệ nhân tạo cơ giới thể sử dụng, sử dụng đẳng cấp cấp độ A."
 
 	"Thông thường vận dụng 1 ném công kích: sử dụng vũ trụ chi luân đối với mục tiêu tiến hành ném công kích, cũng tự động phản hồi, tổn thương giá trị 300 điểm, bỏ qua hộ thuẫn, phòng ngự, bắn ngược, tổn thương suy yếu và cướp đoạt loại hiệu quả. Bình thường tính công kích chất, không [thời gian cold-down], tầm mắt bên trong có hiệu."
 
 	"Thông thường vận dụng 2 tấm chắn phòng ngự: có thể dùng tại ngăn cản công kích, hấp thu tổn thương, bọc thép giá trị sáu ngàn điểm, lực phòng ngự 800."
 
 	"Đặc thù hiệu quả uy năng gia trì: vi người sử dụng bản thân gia tăng 40% bọc thép giá trị, 30% lực phòng ngự. Vi người sử dụng cấp dưới sở hữu tất cả cơ giới thể cung cấp 30% phòng ngự, bỏ qua khoảng cách, bền bỉ hữu hiệu, đồng thời sở hữu tất cả đối địch cơ giới thể đối với người sử dụng công kích tổn thương hạ thấp 10%."
 
 	"Đặc thù vận dụng bảy độ luân hoa: vũ trụ chi luân do bảy cái nửa tháng phiến tạo thành, mỗi một mảnh đại biểu một cái khắc độ, có thể dùng tại phóng ra mục tiêu công kích. Từng cái khắc độ đại biểu một ngàn điểm trực tiếp tổn thương ( đối với nhà mạo hiểm phát huy một phần ba hiệu quả ). Nếu không pháp giết chết mục tiêu, tắc thì thêm vào ngoài khoản tổn thương, từng nửa tháng phiến thêm vào tổn thương không thể vượt qua 2000 điểm, thêm vào tổn thương không thể giết chết mục tiêu, giữ lại mục tiêu mục tiêu ít nhất 10% tánh mạng . Khiến cho dùng nên năng lực về sau, vũ trụ chi luân tự động tổn hại, gia trì hiệu quả biến mất, không cách nào thông thường vận dụng, tích góp từng tí một năng lượng có thể khôi phục. Mỗi thắp sáng một cái khắc độ, cần bảy giây thêm nhiệt thời gian, thêm nhiệt sau khi hoàn thành, có thể tại trong 10' tùy thời sử dụng, hủy bỏ sẽ không tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng. Đem làm bảy cái khắc độ toàn bộ thắp sáng cũng sử dụng lúc, thêm vào tổn thương gấp bội, tạo thành tối đa không cao hơn ba vạn 5000 điểm tổn thương, cũng có thể trực tiếp đánh chết mục tiêu, nhưng đồng thời cũng sẽ tạo thành vũ trụ chi luân vĩnh cửu biến mất."
 
 	Chứng kiến cái này vũ trụ chi luân giới thiệu, Trầm Dịch nhìn xem Megatron, cái thằng này chính ở một bên cười gian.
 
 	Cái này chết tiệt hỗn đãn, hắn hiển nhiên là sáng sớm đã biết rõ vũ trụ chi luân tác dụng, nhưng hắn vẫn chỉ cần hỏa chủng tàn phiến không muốn vũ trụ chi luân, bởi vì hắn biết rõ, thứ này chỉ có hắn có thể sử dụng!
 
 	"Xem ra lần này ám kim Địa Ngục chỗ tốt đều rơi một mình hắn trên người." Kim Cương cũng cười nói.
 
 	Ngoại trừ hỏa chủng tàn phiến cùng vũ trụ chi luân, giết chết phục chế thể đồng dạng lại để cho Megatron được lợi sâu. Tuy nhiên không có thể giống như Tiểu Ảnh thú như vậy toàn bộ phương vị tăng lên chính mình, nhưng là hấp thu phục chế thể sinh mệnh năng lượng sau đích Megatron, tại thuộc tính bên trên cũng có trên phạm vi lớn tăng trưởng.
 
 	Trong đó bọc thép giá trị tăng trưởng đến bốn vạn điểm, lực phòng ngự tăng trưởng đến 200, lực lượng cùng hệ thống vũ khí đến là không nhiều lắm biến hóa, đoán chừng Megatron tại hấp thu lúc làm bộ phận lựa chọn, hắn mục đích đúng là vì phối hợp vũ trụ chi luân tăng phúc hiệu quả, có thể thấy được hắn giảo hoạt.
 
 	Nếu như Trầm Dịch không giúp hắn đem vũ trụ chi luân tranh thủ lại đây, vậy cũng tựu lãng phí lựa chọn của hắn.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đối với mọi người nói: "Thứ này xem ra chỉ có thể cho chúng ta rồi, ta hội (sẽ) đền bù mọi người đấy."
 
 	Lãnh chúa đã cười nói: "Ai muốn ngươi đền bù tổn thất."
 
 	Lão Mạnh cùng Wena cũng cười nói: "Đúng vậy, ai thích hợp dùng ai thì lấy đi dùng, đều cùng đi qua thời gian dài như vậy bằng hữu cũ rồi, cái đó còn phải lại được chia rõ ràng như vậy."
 
 	Trầm Dịch đối với bọn họ không nhỏ khí, bọn hắn cũng sẽ không vi một kiện mình không thể dùng thần khí cùng Trầm Dịch tính toán chi li.
 
 	Trầm Dịch liền đem cái kia vũ trụ chi luân ném cho Megatron.
 
 	Cài đặt vũ trụ chi luân về sau, Megatron đầu đằng sau liền có hơn một cái Kim Luân, cũng theo Megatron hình thể tự động biến hóa, thoạt nhìn cùng trước kia hình tượng đại hữu bất đồng, thấy thế nào như thế nào cảm thấy không được tự nhiên.
 
 	Cũng may không được tự nhiên chính là hình tượng, thoải mái chính là thuộc tính.
 
 	Tại phối hợp vũ trụ chi luân về sau, Megatron bọc thép giá trị đạt đến năm vạn sáu ngàn điểm, lực phòng ngự tắc thì đạt đến 260 điểm, coi như là tương đương thuộc loại trâu bò rồi.
 
 	Trầm Dịch cũng rốt cục minh bạch, nguyên lai vũ trụ Đại Đế bàn quay không chỉ có là bị Sargeras phá huỷ, đồng thời còn có chính hắn sử dụng bảy độ luân hoa nguyên nhân. Theo ngay lúc đó không trọn vẹn xem, vũ trụ Đại Đế hẳn là sử dụng năm phiến bảy độ luân hoa công kích Sargeras, kết quả y nguyên chiến bại, cũng không biết có hay không bởi vậy giết chết một lần Sargeras.
 
 	Đồng thời cũng chính là bởi vì sử dụng bảy độ luân hoa, vũ trụ Đại Đế bị ép ngủ đông, ở ẩn, tích góp từng tí một năng lượng khôi phục bản thân, mà hắn bọc thép giá trị cũng bởi vậy giảm xuống, nếu không hắn công đoạn lắp ráp giáp giá trị hẳn là 112 vạn, mà không phải tám mươi vạn.
 
 	So sánh với vị này, Megatron bất kể thế nào tăng cường, cũng vẫn là cặn bã ah!
 
 	Nghĩ kỹ bọn hắn còn muốn đi khiêu chiến so vũ trụ Đại Đế càng cường hãn Sargeras, mà ngay cả Trầm Dịch mình cũng không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Xú nha đầu, ngươi đến cùng vi lão tử chế tạo một cái bao nhiêu đối thủ cường đại?
 
 	So sánh với vũ trụ Đại Đế cống hiến, những thứ khác Transformers tựu ít đi nhiều lắm, bất quá con muỗi tuy nhỏ cũng là thịt, Trầm Dịch không chút nào khách khí thu lại cho lão Mạnh bọn hắn. Người ta nói không muốn đền bù tổn thất là người ta biết làm người, ngươi muốn làm thật sự là ngươi sẽ không làm người rồi, dù sao lão Mạnh bọn hắn cũng không phải tới đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đấy, đoạn nhận đội cường thịnh trở lại, mặt khác bốn cái đội hợp chiếm một phần ba cống hiến luôn có.
 
 	Giết chết vũ trụ Đại Đế về sau, mọi người tiếp tục thanh lý thoáng một phát ám kim Địa Ngục.
 
 	Địa Ngục rất lớn, thật muốn toàn bộ thanh lý tới cũng rất không có khả năng, cho nên chỉ có thể quét dọn một ít trọng điểm khu vực, tại xác nhận không có gì có giá trị mục tiêu về sau, mọi người hướng về tiếp theo tầng Địa Ngục xuất phát.
 
 	Tiếp theo tầng Địa Ngục là báo thù Địa Ngục, trong đó lớn nhất lãnh chúa tựu là Ti-a Mart.
 
 	Đáng lưu ý chính là, Ti-a Mart trên địa cầu kỳ thật có hai cái so sánh nổi danh tồn tại.
 
 	Một cái là cổ Babylon trong thần thoại Sáng Thế Mẫu Thần, một cái là Hàn Quốc Game Online Vĩnh Hằng chi tháp ngũ long đế một trong.
 
 	Huyết tinh đô thị đem truyền thuyết cùng trò chơi kết hợp lại, thành tựu báo thù Địa Ngục đại lãnh chúa Ti-a Mart, cái gọi là báo thù, tựu là chỉ cổ Babylon trong thần thoại Ti-a Mart cùng A Phổ Tô hậu duệ đem bọn họ Tổ Thần đả đảo, Ti-a Mart quyết chí thề báo thù. Mà ở nhân khí phương diện, tắc thì hấp thu Vĩnh Hằng chi tháp nhân khí.
 
 	Cũng chính là bởi vì vị này cổ Babylon thần mẫu tồn tại, báo thù Địa Ngục đồng dạng vẫn tồn tại một người khác nhóm: đám bọn họ nghe nhiều nên thuộc nhân vật, cổ đại Mesopotamia Địa Khu Tô Mỹ ngươi vương triều Uruk Vương, Jill già mỹ thập, thì ra là mọi người thường nói vàng óng.
 
 	Jill già mỹ thập là Nhật Bản Anime fate hàng loạt (*series) bên trong đích mạnh nhất BOSS, căn cứ trò chơi cải biên mà đến.
 
 	Nhưng đáng lưu ý chính là, Jill già mỹ thập nhân vật này năng lực nhưng lại căn cứ Anime đến đấy.
 
 	Huyết tinh đô thị nguyên tắc là không chọn dùng Anime, nhưng chính như chúng ta biết đấy, hết thảy sự vật đều có nhân quả.
 
 	Huyết tinh đô thị sở dĩ tồn tại, là vì cải thiện nhà mạo hiểm sinh hoạt điều kiện , mặc kệ vụ thế giới sở dĩ tồn tại, là vì đề cao nhà mạo hiểm sinh tồn tỷ lệ, rương hòm sở dĩ là rương hòm, là vì gia tăng nhà mạo hiểm đối với chiến đấu tiền lời trực quan cảm thụ, như vậy Anime vì cái gì không chọn dùng?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hệ thống quá hỗn loạn, thực lực quá nghịch thiên.
 
 	Cho dù là hiện hữu điện ảnh và truyền hình trò chơi thăng bằng thực lực, đã để tối cao nghị hội nhất nhọc lòng, trầm tư suy nghĩ, các loại BUG, các loại bổ rò...
 
 	Nếu như lại thêm Anime, vậy thì thật là lớn rau trộn rồi, như thế nào đều cân đối không đứng dậy.
 
 	Nhưng nguyên nhân chính là này, tại có thể cân đối dưới tình huống, tại không phải dùng những cái...kia hỗn loạn kịch tình điều kiện tiên quyết, đơn thuần chỉ (cái) hấp thu một ít năng lực hoặc bối cảnh nhân vật, vẫn là có thể cân nhắc đấy.
 
 	Như Afellay khắc Nguyệt Bộ, cạo các loại:đợi Anime kỹ năng, tựu là dưới loại tình huống này xuất hiện đấy.
 
 	Jill già mỹ thập cũng là như thế, cái này chỉ tồn tại ở bối cảnh bên trong đích cường đại vương giả, tại thực lực thiết lập lên, hiếm thấy trung thực một lần Anime, có được mạnh nhất năng lực tựu là Vương chi tài bảo, đương nhiên không phải dùng bảo cụ hình thức, trong đô thị không có cái này khái niệm.
 
 	Theo lý thuyết giống như Jill già mỹ thập người như vậy, thuộc về Phong Thần, hẳn là ở trên tầng Thiên Đường đợi đấy.
 
 	Bất quá đô thị cũng có đô thị buồn rầu.
 
 	Nhân loại trong truyền thuyết, tuyệt đại đa số đều là chính nghĩa đả bại tà ác, Thiên Đường thần linh nổi danh số lượng vượt xa những cái...kia nên xuống Địa ngục gia hỏa.
 
 	Nguyên nhân chính là này, bọn hắn không thể không nghĩ biện pháp đem một vài nhân phẩm không tốt, khó coi thần cũng kéo vào trong địa ngục.
 
 	Jill già mỹ thập chính là như vậy một cái bị đánh nhập Địa Ngục thằng quỷ không may. Cùng hắn đồng dạng không may còn có Ấn Độ ba ngày thần một trong, Phá Hư Thần Shiva, ba mươi bốn tầng Địa Ngục Chi Chủ, vẻn vẹn tại Sa-Tăng phía dưới; Ai Cập Osiris, vị này chính là rõ đầu rõ đuôi người lương thiện, cũng bởi vì trở thành Ai Cập Địa Ngục Chi Chủ, cho nên cũng phải xuống Địa ngục; cổ Hy Lạp Cronos, vị này đến không phải vật gì tốt, nhưng thân phận là thiên thần, làm theo xuống Địa ngục... Vân vân và vân vân.
 
 	Tóm lại, vì cân đối, rất nhiều sự tình tựu chẳng quan tâm rồi, lúc trước xếp đặt thiết kế lúc thì ra là cái bối cảnh, ai có thể nghĩ đến có một ngày hội (sẽ) thực bắt nó biến thành chân thật thế giới mở ra đâu này?
 
 	Ngoại trừ Ti-a Mart cùng Jill già mỹ thập hai vị lãnh chúa bên ngoài, báo thù Địa Ngục còn có mặt khác một ít nổi danh đại thần, nhưng mặc kệ chúng có như thế nào hiển hách lai lịch, có như thế nào khúc chiết bối cảnh câu chuyện, có như thế nào thực lực cường đại căn cơ, những người này hiện tại hết thảy không thấy rồi.
 
 	Trống trải báo thù Địa Ngục, ngoại trừ đầy đất tử thi, không tiếp tục một vật.
 
 	Sargeras giẫm phải một tầng lại một tầng Địa Ngục Chi Chủ Chi Chủ đám bọn chúng thi thể hướng về tầng dưới tiến quân, Thiêu Đốt quân đoàn hỏa diễm mang tất cả toàn bộ Địa Ngục thế giới...
 
 	"Xem điệu bộ này, chúng ta thật đúng là muốn tới 35 tầng tương kiến rồi." Nhìn qua cái kia trước mắt hoang vu, Trầm Dịch cũng không khỏi cười khổ nói.
 
 	Ôn Nhu tắc thì thong thả nói: "Còn muốn đánh nhau cướp Jill già mỹ thập đâu rồi, kết quả liền cái quỷ ảnh đều không có."
 
 	"Đúng thế, thằng này thế nhưng mà cái bảo khố, ta xem chừng vừa mở đánh, tựu là đầy trời cấp độ C cấp độ B cấp độ A còn có thần khí cấp hướng chúng ta bay tới, Trầm Dịch cướp đoạt đều chưa hẳn tới kịp trảo." Sở Thăng cho đã mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Đáng tiếc hiện tại toàn bộ không có." Chu Nghi Vũ thở dài.
 
 	"Cái kia cũng chưa chắc, không chuẩn đầu hàng Sargeras nữa nha?" Kim Cương nói.
 
 	"Tên kia? Như vậy kiêu ngạo gia hỏa?" Ôn Nhu thật không dám tin tưởng.
 
 	"Kiêu ngạo là vì quyền đầu cứng, dẫm lên trên mặt đất ở bên trong biến thành cứt chó thời điểm, đã có thể chưa hẳn kiêu ngạo đi lên." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng cái kia ngưu / bức hai / bức sẽ cho Sargeras làm trâu làm ngựa a?" Công binh sợ hãi thán phục.
 
 	"Khó mà nói... Vấn đề duy nhất là, chúng ta là hi vọng như vậy đây này ? Có phải không hi vọng?" Trầm Dịch cho mọi người một cái hỏi lại.
 
 	Thằng này là thứ tiễn đưa bảo đồng tử, bỏ lỡ không khỏi đáng tiếc. Có thể hắn muốn thực gia nhập, Sargeras chỉ biết thực lực càng mạnh hơn nữa, mọi người đánh nhau độ khó chỉ biết càng lớn, phong hiểm rất cao.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch như vậy vừa hỏi, tất cả mọi người thổn thức mà bắt đầu..., có chút cầm bất định chủ ý, không biết là nên kỳ vọng hắn đầu hàng nhiều, hay (vẫn) là bất kỳ nhìn qua hắn đầu hàng nhiều, phảng phất mỗi người đều có mộng tưởng thành thật có thể lực, chỗ kỳ vọng sự tình tựu nhất định có thể trở thành sự thật thực.
 
 	Nhưng có một số việc, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì muốn hay (vẫn) là không muốn, sự tình đều đã thành kết cục đã định.
 
 	Địa Ngục ở trong chỗ sâu, một cái toàn thân kim quang lóng lánh mà mặt mũi bầm dập gia hỏa, đang theo tại Sargeras sau lưng, mặt không biểu tình nhìn qua phía trước tiến công đại quân.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: