Vô tận võ trang · Chương 36:. Ẩn Long Quật (1)
 
 	Đi đến nửa đường, Diệp Kỷ Quang cùng Thạch Khôi Kiệt mang Lưu Tấn Nguyên nên rời đi trước, bọn hắn muốn đi hoàn thành kinh thành bộ phận Lưu Tấn Nguyên nhiệm vụ, còn lại Vệ Thỉ Bách bọn người ở tại cùng Đoạn Nhận đội cùng một chỗ tiếp tục Lý Tiêu Dao này tuyến.
 
 	Đây cũng là mạo hiểm giả tại đối mặt rắc rối phức tạp chi nhánh nhiệm vụ lúc, rất thường lựa chọn thủ đoạn.
 
 	Hai giờ về sau, Ẩn Long Quật đã đến.
 
 	Đây là một tòa giấu ở hung núi ác lĩnh sơn động, trong động gió lạnh từng trận, dù là chẳng qua là đứng ở ngoài động, cũng có thể cảm giác được ngọn núi này động bất thường.
 
 	Ẩn Long Quật tại toàn bộ Tiên Kiếm Thế Giới trong mức độ nguy hiểm cũng không cao, độ khó hệ số kỳ thật cũng liền tương đương với một độ khó, hai cái boss Hồ Yêu Nữ cùng Xà Quái Nam thực lực lớn ước cùng Dracula bá tước tương tự, đoán chừng hai cái đoàn đội mạo hiểm tùy tiện ra tới một người, đều có thể đem nơi đây diệt sạch.
 
 	Phải nói, từ nơi này bắt đầu, Lý Tiêu Dao mới tính toán chính thức bước lên mạo hiểm hành trình.
 
 	Cùng nguyên tác bất đồng chính là, yêu quái cùng nhân vật chính thực lực sai biệt, xa so nguyên tác lớn.
 
 	Nếu như không có Trầm Dịch trợ giúp của bọn hắn, trên lý luận hắn thậm chí ngay cả Tiên Linh Đảo cái kia một cửa đều gây khó dễ, chớ nói chi là Đô Thị còn có thời gian cùng đẳng cấp hạn mức cao nhất hạn chế, căn bản không để cho ngươi xoát đẳng cấp cơ hội.
 
 	Chờ đến Tô Châu, tiến vào nội dung cốt truyện tự do khai triển,mở rộng giai đoạn về sau, thời gian hạn chế đến là hủy bỏ, nhưng là đằng sau lại đã đến Bái Nguyệt giáo truy binh.
 
 	Phải nói, cái này là một loại khác loại hạn chế a.
 
 	Bất quá đem so với trước hạn chế, Trầm Dịch ngược lại càng ưa thích hiện tại loại này —— thời gian hạn chế quyết định bởi tại Lý Tiêu Dao bản thân thực lực, truy binh hạn chế tức thì quyết định bởi tại mạo hiểm giả chính mình ngăn chặn năng lực.
 
 	Dùng Trầm Dịch làm người, tự nhiên càng ưa thích chính mình nắm chắc vận mệnh của mình.
 
 	"Ba ngày!"
 
 	Đứng ở Ẩn Long Quật trước, Trầm Dịch đối với Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như nói: "Ta cho các ngươi ba ngày thời gian, đi đem bên trong xà yêu toàn bộ thanh trừ! Nhớ kỹ không nên nương tay, Ẩn Long Quật xà yêu làm hại một phương, các ngươi giết bọn nó là tạo phúc dân chúng, cũng là đối với chính mình rèn luyện. Trong ba ngày qua, hảo hảo nhận thức chúng ta giáo cho đồ đạc của các ngươi, muốn thiện học thiện dùng. . . Ta hy vọng có thể xem lại các ngươi còn sống đi ra."
 
 	"Trầm đại ca yên tâm, Tiêu Dao định hoàn thành nhắc nhở, dọn sạch những thứ này tai họa!" Lý Tiêu Dao dõng dạc mà trả lời.
 
 	Triệu Linh Nhi thì là lôi kéo Trầm Dịch góc áo, cái gì cũng không nói lời nào, chẳng qua là nước mắt sóng gợn sóng gợn mà nhìn Trầm Dịch. Nàng đến không phải sợ đánh quái, mà là bỏ không được rời đi Trầm Dịch.
 
 	Lâm Nguyệt Như tức thì xiên lấy eo trừng Trầm Dịch: "Dựa vào cái gì lại để cho bổn cô nương cùng hai người bọn họ cùng đi? Bổn cô nương võ nghệ cao cường còn cần rèn luyện?"
 
 	Trầm Dịch bật cười: "Võ nghệ cao cường ngươi còn bị Nghi Vũ thiếu chút nữa đánh rớt xuống đài? Không sai, gia truyền của ngươi công phu rất cao, thực lực cũng không tệ, có thể ngươi quá khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu rồi."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch đã nghiêm mặt nói: "Chỉ có trải qua sống hay chết ở giữa ma luyện, các ngươi mới có thể chân chính trưởng thành là một đời đại hiệp. Đi đi, đem những cái...kia xà yêu làm như ngươi Lâm nữ hiệp đá mài đao, lại để cho những cái...kia yêu ma quỷ quái tốt tốt mở mang kiến thức một chút ngươi Lâm đại tiểu thư thực lực, đánh chúng một cái nghe ngóng rồi chuồn (*sợ)!"
 
 	Lâm Nguyệt Như kiêu ngạo mà hất càm lên: "Cái này còn không sai biệt lắm."
 
 	Lúc này mới cùng Lý Tiêu Dao bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Ẩn Long Quật.
 
 	Mắt thấy ba người tiến vào, Trầm Dịch đột nhiên nói: "Tôn Oánh, Kim Cương, bảo hộ ba người bọn hắn sự tình liền giao cho các ngươi."
 
 	Hai người cùng một chỗ gật đầu.
 
 	Nói cho cùng, Trầm Dịch không có khả năng thực yên tâm lại để cho ba người bọn họ chính mình đi trải qua nguy hiểm —— nơi đây đến cùng không phải chân chánh Tiên Kiếm Thế Giới, coi như là cấp bậc thấp quái vật cũng không phải Lý Tiêu Dao bọn hắn hiện tại có thể đơn giản ứng phó đấy.
 
 	Sở dĩ ngay từ đầu không nói cho bọn hắn biết, chủ yếu vẫn là muốn thi nghiệm thoáng một phát bọn hắn một mình tác chiến năng lực, tận khả năng vì bọn họ sáng tạo khuyết thiếu ỷ lại hoàn cảnh.
 
 	Đương nhiên, các loại Kim Cương bọn hắn ra tay về sau, loại hoàn cảnh này sẽ biến mất, Trầm Dịch chỉ có thể hy vọng Lý Tiêu Dao bọn hắn có thể nhiều chống đỡ chút thời gian.
 
 	Về phần lại để cho Tôn Oánh tham dự là vì nàng là Mục Sư, có thể trên phạm vi lớn tăng lên Lý Tiêu Dao bọn họ tục chiến năng lực, hơn nữa đây đối với Hoang Nguyên Dũng Sĩ cũng là một cái công đạo, có thể cho bọn hắn đạt được càng nhiều nữa điểm số.
 
 	Lúc này Huyết Tinh Văn Chương đã cho ra bảo hộ nhiệm vụ, hoàn thành Ẩn Long Quật bảo hộ về sau, ban thưởng mỗi người 800 điểm.
 
 	Theo điểm số ban thưởng phân tích, Ẩn Long Quật bản thân hẳn không phải là vấn đề gì, phản đến là đến từ Bái Nguyệt giáo truy kích cùng Ẩn Long Quật rèn luyện dây dưa, tạo thành cắt bỏ không ngừng lý còn loạn phiền toái.
 
 	Vệ Thỉ Bách đã hỏi: "Ngươi chuẩn bị như thế nào kéo qua ba ngày này?"
 
 	Bởi vì Lâm Thiên Nam không tại, Thạch Khôi Kiệt cùng Diệp Kỷ Quang lại đã mang theo Lưu Tấn Nguyên rời đi, Tôn Oánh cùng Kim Cương lại phải bảo vệ Lý Tiêu Dao bọn hắn, chiến lực trong lúc vô hình đã chịu ảnh hưởng.
 
 	Ở loại tình huống này nếu muốn kháng trụ Bái Nguyệt giáo đuổi giết, Vệ Thỉ Bách thật là có chút không quá xem trọng.
 
 	Trầm Dịch đã cười nói: "Còn có thể làm sao? Đương nhiên là mang theo bọn hắn khắp núi loạn chuyển, Mao gia gia du kích chiến, ngươi sẽ không không rõ a?"
 
 	Vệ Thỉ Bách nhướng mày: "Nói thì nói như thế, vấn đề là Thiên Sứ Thánh Chiến cũng ở đây, Bái Nguyệt giáo không biết Ẩn Long Quật đối với chúng ta ý nghĩa, Thiên Sứ Thánh Chiến không có khả năng không biết. Nếu như bọn hắn buông tha cho chúng ta mặc kệ, thẳng đảo Hoàng Long, giết tiến Ẩn Long Quật làm sao bây giờ?"
 
 	"Chúng ta đây sẽ tới hàm theo sau kích, cắn ngược lại bọn hắn một ngụm."
 
 	"Cái kia nếu chia hai đường đâu này?"
 
 	"Vậy sử dụng đoàn đội lệnh tập kết, đến bao vây tấn công. . . Ngươi nếu là không có, ta có thể cho ngươi mượn một khối Ah."
 
 	Vệ Thỉ Bách nhịn không được cười lên.
 
 	Trầm Dịch kế hoạch hoàn toàn chính xác rất đơn giản, nhưng kế hoạch cho tới bây giờ cũng không cần phức tạp, có thể phát huy ưu thế của mình là được.
 
 	"Đến là có một khối, không đủ sẽ tìm ngươi mượn a. Bất quá bởi như vậy, Kim Cương Tôn Oánh bọn hắn trọng trách cũng nặng rồi, chẳng những phải bảo vệ Lý Tiêu Dao bọn hắn, còn muốn nhỏ tâm phòng bị khả năng đến từ phía sau tập kích."
 
 	"Đây chính là vì cái gì ta tuyển Kim Cương nguyên nhân."
 
 	Trầm Dịch nói qua nhìn hắn hướng Kim Cương, Kim Cương cười nói: "Yên tâm đi, ta có thể làm được."
 
 	"Vậy còn chờ gì, đi thôi." Tôn Oánh đã dẫn đầu tiến vào Ẩn Long Quật, nữ nhân này tuy là Mục Sư, tính tình đến thật là gấp.
 
 	Kim Cương nhún nhún vai, đã đi theo tiến vào.
 
 	——————————
 
 	Tiến vào Ẩn Long Quật, trước mắt là một đầu dài lớn lên thông đạo. Thông đạo một mực thông hướng trong lòng núi bộ phận, bên trong chi lộ phần đông.
 
 	Theo thông đạo đi lên phía trước, đi không bao xa, chợt nghe đến mơ hồ tiếng đánh nhau, đó là Lý Tiêu Dao bọn hắn đã bắt đầu chiến đấu.
 
 	Cùng Lý Tiêu Dao bọn hắn chiến đấu chính là hai cái xà tinh, cứ việc:cho dù tại nội dung cốt truyện ở bên trong, xà tinh thoạt nhìn bình thường, bất quá ở chỗ này, cái này hai cái xà tinh mỗi cái thân dài hơn một trượng, trượt như bay, mở ra miệng lớn dính máu đối với ba người trẻ tuổi tư cắn.
 
 	Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần thuộc tính, xà tinh thuộc tính kỳ thật cũng liền so Lý Tiêu Dao cao, cùng Triệu Linh Nhi đại khái không sai biệt lắm, so về Lâm Nguyệt Như đến thậm chí còn thấp chút —— cùng thuộc tính dưới tình huống, nhân loại cùng quái vật tác chiến, nhân loại cơ hồ là tất thắng đấy.
 
 	Theo phương diện này cân nhắc, Lý Tiêu Dao ba người bọn họ đánh cái này hai cái xà tinh vốn nên là nhẹ nhõm đối phó.
 
 	Nhưng thời khắc này hai người nhìn lại, nhưng là lớn cau mày.
 
 	Lâm Nguyệt Như chứng kiến cái này hai cái xà tinh phản ứng đầu tiên đúng là "A..." kêu to lên, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Nàng xuất thân thế gia, cho tới bây giờ đều là cùng người giao thủ, cái đó cùng quái vật chiến đấu qua, nữ hài tử lại là thiên tính tốt khiết, rất ghét xà trùng, bởi vậy thời khắc này chứng kiến xà tinh chuyện thứ nhất không phải đi lên chém choáng nha, mà là hướng (về) sau trốn.
 
 	Triệu Linh Nhi đến khá tốt chút ít, nàng xuất thân Tiên Linh Đảo vốn là cùng quái vật đã từng quen biết, bất quá cái này xà tinh tướng mạo dữ tợn hung ác, thoạt nhìn có thể so sánh Tiên Linh Đảo bên trên cây cỏ tinh khủng bố nhiều hơn, nàng cũng không có trải qua bao nhiêu chiến đấu, thời khắc này xem xà tinh kia trong nội tâm sợ hãi, thường ngày luyện tập thuần thục lôi chú thuật pháp hôm nay đúng là muốn cả buổi mới có thể kết xuất.
 
 	Lý Tiêu Dao là duy nhất dũng cảm một cái.
 
 	Hắn chịu Trầm Dịch bọn hắn chỉ chút thời gian dài nhất, số lần tối đa, chứng kiến quái vật đã không tái sợ hãi.
 
 	Nại hà dũng cảm đã qua đầu có khi cũng là một loại tội.
 
 	Hắn hoàn toàn không có chú ý tới đồng bọn biểu hiện, kết quả xông đi lên một kiếm chém vào một con rắn tinh nơi cổ, xà tinh kia bị đau, mạnh mà một cái kết thúc cuốn hướng Lý Tiêu Dao. Lý Tiêu Dao né tránh không kịp bị một đuôi rút trúng, tại chỗ bay lên, khác một con rắn tinh tức thì thừa cơ cắn hướng hắn.
 
 	Cũng may Lý Tiêu Dao đối với Tật Phong Bộ nắm giữ đã quen thuộc, kịp thời tránh thoát một kích này, lúc này Triệu Linh Nhi lôi chú thuật mới khó khăn lắm phát ra, không nghĩ qua là vậy mà bổ lệch ra, chỉ đánh vào xà tinh phần đuôi, đau đến xà tinh kia thê âm thanh hí dài.
 
 	Cái này khàn giọng cuối cùng đem Lâm Nguyệt Như tỉnh lại, nàng ý thức được chính mình chánh xử trong chiến đấu, vung ra trường tiên cuốn chu trong đó một con rắn, bất quá từ đối với loài rắn bản năng chán ghét, nàng vẫn là không muốn cận thân chiến đấu, chỉ là xa xa du đấu (hit and run).
 
 	Cái kia hai cái xà tinh đã đối với Lâm Nguyệt Như cùng Triệu Linh Nhi mở cái miệng rộng cắn xé, hai cái nữ hài tử đồng thời đối với xà tinh đánh ra công kích, không biết làm sao xà tinh hung hãn dị thường, đúng là phụ đau nhức mạnh mẽ truy, trong đó một cái đang cắn Lâm Nguyệt Như cánh tay, đau Lâm Nguyệt Như nước mắt đều ra rồi. Bất quá thời khắc sinh tử, nàng ý chí chiến đấu bị kích phát, đối với xà tinh kia đầu chính là một cái khí kiếm chỉ.
 
 	Xuyên thủng xà tinh kia đầu lâu, ngay sau đó Lâm Nguyệt Như lại là một cái trăng lưỡi liềm trảm đánh xuống.
 
 	Nàng hoặc là không động thủ, hoặc là chính là đem tất cả khí lực lấy ra hết tiêu xài tại một cái xà tinh lên, thấy Kim Cương Tôn Oánh lắc đầu liên tục.
 
 	Cũng may cái này một vòng điên cuồng oanh về sau, xà tinh kia đến là bị nàng đánh tới bị chết không thể chết lại, còn lại một cái xà tinh tại ba người liên thủ, hao hết khí lực rốt cục giết chết.
 
 	Một phen khổ chiến, ba người cũng là mệt mỏi không nhẹ, Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt Như càng là đều bị tổn thương, chỉ có thể cố định nghỉ ngơi, cũng may Lý Tiêu Dao còn dẫn theo mấy khối tại mười dặm sườn núi lấy được gạo nếp bánh ngọt, có thể dùng tại hồi phục.
 
 	Bất quá xem bộ dạng như vậy, nếu lại động một chút lại bị thương, bọn hắn đường này chỉ sợ cũng đi không được xa.
 
 	Tôn Oánh nhíu mày: "Thật sự là ba cái tay mơ."
 
 	Kim Cương cười cười: "Ban đầu trên chiến trường, có loại này biểu hiện cũng bình thường. Đừng lo lắng, bọn hắn sẽ lớn lên đấy."
 
 	"Ta lo lắng đến lúc đó liền không còn kịp rồi."
 
 	"Ta đến không lo lắng vấn đề này." Kim Cương nói: "Vì cái gì Trầm Dịch muốn để cho chúng ta âm thầm đi theo không để cho bọn họ biết rõ? Không phải là muốn để cho bọn họ cho là mình người đang ở hiểm cảnh, cố gắng tự cứu sao? Nếu như thân ở hãm cảnh còn không biết tổng kết kinh nghiệm, tăng lên chính mình, cái kia ba người bọn hắn liền còn sống cũng không có giá trị gì."
 
 	Quả nhiên, tại hồi phục trong quá trình, Lý Tiêu Dao đã cùng Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như nghiên cứu thảo luận nảy sinh vừa rồi chiến đấu vấn đề.
 
 	Đây là Trầm Dịch giáo thói quen của hắn, mỗi lần chiến đấu về sau, đều phải thảo luận, tổng kết kinh nghiệm.
 
 	Trên thực tế Lý Tiêu Dao đã không thiếu khuyết có quan hệ chiến đấu các loại kỹ xảo cùng tri thức, những thứ này thiên Vệ Thỉ Bách cùng Trầm Dịch cơ hồ đem tất cả có thể dạy hắn đều nói cho hắn biết cùng Triệu Linh Nhi.
 
 	Hắn chẳng qua là còn khuyết thiếu thực tế những kiến thức này cùng kỹ xảo cơ hội, mà bây giờ, cơ hội rốt cuộc đã tới.
 
 	Nhìn bọn họ dốc lòng thảo luận lúc trước hành động, Kim Cương phảng phất thấy được mới vào Huyết Tinh Đô Thị chính mình. Trên người bọn họ non nớt, không phải là không chính mình đã từng có được qua hay sao?
 
 	Nhìn bọn họ, Kim Cương cảm thấy liền giống thấy được đi qua chính mình, trên mặt lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.
 
 	————————
 
 	Ps : bị con gái hô lên đi ăn cơm, đã về trễ rồi, uống chút rượu, có chút chóng mặt, ghi cái này quyển sách, không biết được không, không tốt mời thứ lỗi, ta là mạnh mẽ chịu đựng ghi đấy.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: