"Ngươi nói cái gì?" Đang ngồi ở lái xe trên đài   Chu Nghi Vũ chấn động, đồng dạng nghe được   cũng có Hoa Thiên Duệ bọn người, mọi người đều bị lời này lại càng hoảng sợ.
 
 	"Nhanh đình chỉ sự quá độ, có hạm đội tại chặn đường chúng ta!" Trầm Dịch lớn tiếng lập lại một lần.
 
 	Lời này lập tức nhượng mọi người lâm vào một hồi băng hàn.
 
 	Vừa mới nhảy ra sự quá độ   phi thuyền có thể nói là không có nhất năng lực chống cự, đừng nói là một chi hạm đội, dù là chỉ có vài tàu chiến hạm ngăn ở nhảy ra điểm, cũng đủ để cho đối thủ trọng thương.
 
 	Vấn đề là đối phương làm sao biết của mình sự quá độ điểm  ? Trầm Dịch lại là như thế nào phát hiện  ?
 
 	Chu Nghi Vũ không có tái phạm ngốc, hắn không có quấn quýt những vấn đề này mà là trước tiên làm ra phản ứng: "Đóng cửa động lực lô, ngưng hẳn sự quá độ!"
 
 	Đồng thời hắn đã theo như vang lên cảnh báo, đối với micro hô: "Tất cả nhân viên hậu cần lập tức tiến vào riêng phần mình vị trí, nhân viên chiến đấu làm hiếu chiến đấu chuẩn bị!"
 
 	"Ô ô"   tiếng cảnh báo trong nháy mắt tại chỉnh chiến thuyền phi thuyền trong vang lên, tất cả mọi người nghe được cảnh báo đồng thời ngạc nhiên, bất quá sau một khắc, bọn họ đã phi tốc chạy hướng cương vị của mình.
 
 	"Thải Hồng kiều thông đạo đã mở ra, không cách nào ngưng hẳn, hay không còn muốn đóng cửa động lực lô?" Một tên binh lính hồi kêu lên.
 
 	Chu Nghi Vũ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trên màn hình xoạt xoạt địa cho thấy từng dãy   hồng sắc số liệu, hắn tuy nhiên không thể giống như Trầm Dịch như vậy thông qua những này số liệu trực tiếp được ra kết luận, nhưng vẫn là biết rõ cái này ý nghĩa sự quá độ   thông đạo đã tiến vào rộng mở giai đoạn.
 
 	Động lực lô dù cho đóng cửa, cũng không thể có thể đóng cửa đã mở ra   thông đạo, phản đến là còn lại   năng lượng hội tiếp tục tướng thông đạo mở rộng, cho đến người mở đường số nhảy ra sự quá độ.
 
 	Lúc kia, bị quan bế động lực lô   người mở đường số chỉ biết liền cuối cùng   chạy máy năng lực đều đánh mất —— địch nhân tuyệt sẽ không cho bọn hắn thời gian một lần nữa khởi động.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Chu Nghi Vũ trên ót đã thấm xuất mồ hôi thủy.
 
 	"Trưởng quan! Có hay không xác nhận đóng cửa động lực lô?" Người binh lính kia lại hỏi một lần.
 
 	"Không!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 	"Vậy thì khẩn cấp đỗ xe!" Y Mễ Đạt kêu lên.
 
 	"Không được!" Chu Nghi Vũ lập tức phản đối: "Tại sự quá độ lúc khẩn cấp đỗ xe, rất có thể để cho chúng ta tạp tại Thải Hồng kiều cùng chân thật vũ trụ trong lúc đó, năng lượng hàng rào sẽ đem người mở đường số trực tiếp cắt thành hai đoạn!"
 
 	"Này làm sao bây giờ?" Y Mễ Đạt cũng nổi giận.
 
 	Tựa hồ còn ngại không đủ náo nhiệt, một tên binh lính kêu lên: "Thông đạo tướng tại 20 giây sau hoàn toàn mở ra!"
 
 	Chu Nghi Vũ bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía cửa sổ mạn tàu ngoại này chính chậm rãi lộ ra một đạo khe hở   Thải Hồng kiều năng lượng hàng rào, theo này trong khe hở, mơ hồ có thể thấy được đầy trời tinh không.
 
 	Này không biết tên   hạm đội, khả năng giờ phút này tựu giấu ở này phiến trong tinh không, đã đã làm xong người mở đường số nhất có ngọn, tựu thi dùng Lôi Đình đả kích   chuẩn bị.
 
 	Chu Nghi Vũ hít sâu một hơi, trên mặt đã lộ ra dữ tợn hung sắc.
 
 	Hắn tuy nhiên bình thường tinh nghịch vô lễ, lại rốt cuộc là một lần sa trường Huyết Chiến tới hán tử, tại thời khắc nguy cấp này, tâm ngược lại yên tĩnh trở lại, đầu óc phản đến rõ ràng.
 
 	"Mụ... Lão tử liều mạng với ngươi!" Chu Nghi Vũ một quyền đánh vào bàn điều khiển trước, quay đầu đối với binh lính kêu lên: "Tăng lên động lực lô năng lượng!"
 
 	"Cái gì?" Người binh lính kia rõ ràng ngẩn người: "Hiện tại đã là 0,75   đệ tam giới hạn  !"
 
 	"Ta nói tiếp tục tăng lên!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng gầm hét lên.
 
 	Người binh lính kia vội vàng thao tác, đồng thời kêu lên: "Động lực lô năng lượng tăng lên trung... Tăng lên tới nhiều ít!"
 
 	"0,9!"
 
 	Y Mễ Đạt vừa nghe cũng gấp: "Ngươi điên rồi? Này đã tiếp cận mãn phụ hà  , sẽ làm động cơ nổ mạnh, chỉnh chiến thuyền phi thuyền đều xong đời!"
 
 	"Câm miệng, ta là hạm trưởng, trong lúc này không có ngươi nói chuyện   phần!" Chu Nghi Vũ đối với Y Mễ Đạt quát.
 
 	Sau đó hắn quay đầu đối với binh lính kêu lên: "Lối vào cái lồng năng lượng mở ra, hữu mạn thuyền tất cả tua-bin tốc độ cao nhất phát động, ly tử pháo bổ sung năng lượng..."
 
 	Bọn lính nhanh chóng dựa theo hắn   phân phó bắt đầu thao tác.
 
 	Y Mễ Đạt   sắc mặt đã là một mảnh trắng bệch: "Người này điên rồi, nhất định là điên rồi... Hắn làm như vậy hội sinh ra năng lượng phân cực  !"
 
 	Năng lượng phân cực là chiến hạm trung một loại cũng thông thường   năng lượng không ổn định hiện tượng, xác thực thuyết, chính là do tại phi thuyền thao tác sai lầm dẫn phát năng lượng cung ứng   không ổn định, làm cho thân tàu chung quanh   năng lượng từ trường hình thành hoàn toàn không quy tắc   rung động lắc lư.
 
 	Loại này rung động lắc lư sinh ra   hiệu quả thật không tốt nói, tựu giống như rượu giá bình thường, khả năng chỉ là lái xe lúc xe thể gì đó sáng ngời vài cái, cũng có khả năng một đầu đưa tại trên một thân cây, đồng dạng có khả năng tạo thành xe hủy người vong   kết quả, về phần hậu quả rốt cuộc như thế nào, ngoại trừ lái xe   người, còn quyết định bởi tại lái xe giả chỗ   hoàn cảnh —— tỷ như núi vây quanh trên đường lớn đi bát chữ, hậu quả có thể nghĩ.
 
 	Đặt ở Tinh Hà trong vũ trụ, đang tại nhảy ra Thải Hồng kiều   người mở đường số đột nhiên nhảy lên bát chữ bộ, hắn nguy hiểm to lớn có thể nghĩ.
 
 	Hắn dễ dàng nhất dẫn phát   hai cái hậu quả:
 
 	Một là thân tàu đang kịch liệt rung động lắc lư trung xuất hiện tổn thương, thậm chí có khả năng sinh ra năng lượng quá tải, làm cho động cơ nổ mạnh, thuyền hủy người vong.
 
 	Nhị là do ở năng lượng trường   không ổn định, làm cho Thải Hồng kiều thông đạo tại mở ra thủy sinh ra chếch đi. Loại này chếch đi do vì phát sinh ở tốc độ ánh sáng trong thông đạo, rất có thể một điểm nhỏ tiểu nhân khác biệt, chính là dùng quang giây quang chia làm đơn vị   cự ly, thì ra là hơn mười trên trăm vạn km.
 
 	"Có lẽ đây chính là hắn muốn." Hoa Thiên Duệ đến là có chút xem minh bạch Chu Nghi Vũ muốn làm gì  .
 
 	Người mở đường số đang tại hướng về tới hạn làm cuối cùng chạy nước rút, lúc này phanh lại đã không còn kịp rồi, như vậy biện pháp duy nhất chính là dồn sức đánh tay lái, tận khả năng gần mà qua.
 
 	Mặc dù làm như vậy   phong hiểm y nguyên rất lớn, nhưng chỉ cần thành công, người mở đường số   đệ nhất nhảy ra điểm tướng bởi vậy thay đổi, do đó nhảy ra địch quân hạm đội   vòng vây.
 
 	Hơn nữa Chu Nghi Vũ cuối cùng không phải chân chánh   say giá, có ý thức chính là đi bát chữ cùng vô ý thức địa đi bát chữ, là có thêm rõ ràng khác nhau.
 
 	Phân tích đứng dậy lời nói trường, nhưng thực tế phát sinh cũng bất quá mấy thời gian, tựu tại bọn lính bắt đầu dựa theo Chu Nghi Vũ   chỉ lệnh tiến hành "Không tuân theo quy định thao tác" đồng thời, Chu Nghi Vũ với micro kêu lên: "Trầm Dịch, đi năng lượng giảm xóc khu, nhất định phải bảo vệ ở đâu!"
 
 	Chuyện quá khẩn cấp, hắn liền lão đại đều không gọi  .
 
 	Năng lượng giảm xóc khu là phi thuyền   bảo hiểm khu, tựu giống như trên xe hơi   bảo hiểm mang cùng kháng đánh sâu vào khí nang, chỉ cần có thể lượng giảm xóc khu không có việc gì, năng lượng nổ lớn bình thường tựu sẽ không phát sinh. Hoặc là nói năng lượng nổ lớn muốn đầu tiên phá hủy giảm xóc khu, mới có thể phá hủy chỉnh chiến thuyền phi thuyền.
 
 	"Minh bạch!" Trầm Dịch đáp ứng , đã nhanh chóng hướng về năng lượng giảm xóc khu chạy tới.
 
 	Tất cả mọi người lúc này đều đã ý thức được, ổn định năng lượng trường mới là hiện giai đoạn là tối trọng yếu nhất, muốn chết chính là phần này ổn định nhưng lại thành lập tại hắn  "Phải không ổn định" trên cơ sở. Cũng may sân nhà thế giới kinh nghiệm   rèn luyện tại đây khắc phát huy tác dụng, tất cả mọi người cẩn cẩn dực dực địa khống chế được năng lượng biến tấu khúc   tiến hành.
 
 	So sánh dưới, Chu Nghi Vũ   biểu hiện tựu có vẻ Cuồng Bạo nhiều lắm.
 
 	Hai tay của hắn ngón tay như tại Piano thượng như nhảy múa phi tốc nhúc nhích, ba ba ba pằng theo như hạ lần lượt ấn phím, trong miệng còn bất chợt địa phát ra các loại chỉ lệnh, nếu là không biết hắn bình thường làm người, thời khắc này xem biểu hiện của hắn hội tưởng Trầm Dịch chiếm được, lại có thể nhất tâm đa dụng  .
 
 	Người mở đường số   lối vào thả ra hai cái cự đại   năng lượng cột sáng, giao đụng nhau đụng kích động ra đại lượng thải quang, đồng thời thân tàu hơi nghiêng toàn diện phát động   ốc tua-bin khiến cho cả thân tàu bắt đầu hướng phía bên phải nghiêng.
 
 	Nghiêng   góc độ khiến cho năng lượng kích động càng phát ra mãnh liệt, cũng cuối cùng nhất vặn vẹo thành một cái quỷ dị   phảng phất một cái mạc so với Ouse hoàn.
 
 	Người mở đường số tại mạc so với Ouse hoàn   chính giữa xuyên toa, năng lượng rung động lắc lư   hiệu ứng bắt đầu hiện ra, phi thuyền tại năng lượng trong tràng lung la lung lay như uống rượu rượu rồi   hán tử say, trong khoang thuyền   người đứng không vững, ngã trái ngã phải, nhưng mà mọi người y nguyên gắt gao vịn mặt bàn, chú ý lên trước mắt màn hình.
 
 	Kích động   năng lượng thải quang tựu giống lang băm trong tay   đao giải phẩu, tại Thải Hồng kiều   năng lượng hàng rào thượng đột nhiên làm một cái ngang mở ra giải phẫu, tướng sớm định ra tam centimet   lề sách khàn a hạ xuống, kéo lê   một đứa centimet thọc sâu   trường lề sách.
 
 	Mảng lớn tinh không tại lỗ hổng trung lộ ra, có thể xem đi ra bên ngoài càng nhiều là tinh không, từng chiếc từng chiếc màu đen chiến hạm đã là đập vào mi mắt.
 
 	Tại người mở đường số sắp nhảy ra Thải Hồng kiều cái kia khắc, mọi người rốt cục thấy được ẩn núp   địch nhân —— bọn họ tàng   thật đúng là đủ rồi gần, rõ ràng cho thấy trước đó đã biết   nhảy ra điểm.
 
 	"Ổn định!" Chu Nghi Vũ bệnh tâm thần địa hô to.
 
 	Thất bại   giải phẫu mang đến   hậu quả là Thải Hồng kiều năng lượng bắn ngược bỗng nhiên tăng mạnh, tựu giống khoang trung phún dũng ra   máu tươi, điên cuồng mà nghịch cuốn hướng người mở đường số.
 
 	"Toàn diện mở ra phòng hộ tráo!" Chu Nghi Vũ mạnh một chưởng vỗ vào một cái lam sắc theo như nữu.
 
 	Trên phi thuyền   mạc so với Ouse hoàn cột sáng bỗng nhiên cởi bỏ, như hai cái Giao Long, hóa thành một mảnh cự đại màn sáng tướng phi thuyền một mực bảo vệ, ngăn cản được như sắt thủy bàn mãnh liệt mà đến   ngàn vạn hào quang.
 
 	"Năng lượng ngoại lực 0,88!" Một tên binh lính kêu lên: "Động lực lô xuất hiện không ổn định dấu hiệu, nhiệt độ kịch liệt tăng lên!" Nói xong lời cuối cùng một câu, cổ họng của hắn đều tiêm lên.
 
 	"Trầm Dịch, nhanh!" Chu Nghi Vũ lại lần nữa cao giọng gầm hét lên.
 
 	"Ta biết rõ!" Trầm Dịch cuồng thanh trả lời, tốc độ cao nhất phóng tới năng lượng giảm xóc khu. Linh nhục chia lìa gây cho hắn   không thích ứng tại đây khắc đầy đủ thể hiện, hắn cảm thấy tốc độ của mình so với bình thường chậm không ít.
 
 	"Thiên Ma cổ!" Trầm Dịch quát.
 
 	Màu đen Thiên Ma đã theo thân thể của hắn lao ra, bắt lấy Trầm Dịch về phía trước chạy vội. Do vì ký sinh tại Trầm Dịch trong cơ thể, Thiên Ma cổ đồng dạng không bị Trầm Dịch linh nhục chia lìa ảnh hưởng. Bất quá hắn cùng Megatron bọn người lại có bất đồng, hắn   không bị ảnh hưởng là bởi vì nó là ỷ lại huyết nhục   tồn tại, ngược lại đối với linh hồn ghi chú thêm   yêu cầu nhỏ nhất. Trầm Dịch linh nhục có phải là chia lìa, đối với nó thật sự mà nói không trọng yếu, có huyết có thể hấp, có thịt có thể thực là được, dù là đổi lại linh hồn làm chủ nhân, hắn đều chưa hẳn để ý.
 
 	"Hí!" Sắc nhọn   tê minh thanh trung, Trầm Dịch đã ở Thiên Ma mang theo tiếp theo đầu xông vào giảm xóc khu, chính vọt tới một bàn năng lượng trung hoà lô, một chưởng vỗ vào trong lúc này cùng lô thượng, mãnh liệt   năng lượng như như sóng biển đánh úp lại, đánh sâu vào   Trầm Dịch lập tức bay lên, liền linh hồn đều bị chấn xuất thể trong, ở bên ngoài lung lay một vòng sau mới trở về thân thể.
 
 	Kịch liệt lắc lư   phi thuyền mãnh động đất chấn động, tùy theo ổn định, Thải Hồng kiều trung này ngàn vạn hào quang rồi đột nhiên thu về, chỉnh cái lối đi hàng rào bắt đầu hướng vào phía trong co rút lại, tựu giống tại đè ép vật gì đó đồng dạng muốn đem người mở đường số theo này trong vết thương chen đi ra.
 
 	"Nhảy ra bắt đầu!" Một tên binh lính thét lên: "Thông đạo không có hoàn toàn mở ra, chúng ta cũng bị mắc kẹt  !"
 
 	"Tăng lên động lực lô năng lượng, oanh mở hắn! Tả mạn thuyền ly tử pháo phóng ra!" Chu Nghi Vũ lại lần nữa đè xuống phóng ra theo như nữu.
 
 	Y Mễ Đạt đã là triệt để nói không ra lời, chỉ là càng không ngừng lau cái trán mồ hôi: "Oanh kích Thải Hồng kiều... Kẻ điên, nhất đám người điên, đoạn nhận đội   toàn bộ mẹ nó là kẻ điên!"
 
 	Oanh kích Thải Hồng kiều năng lượng thông đạo   lớn nhất khả năng chính là trực tiếp dẫn phát một hồi siêu tốc độ ánh sáng phạm vi   năng lượng nổ lớn, hắn đường kính khả năng hội đạt tới mấy trăm năm ánh sáng, cũng khiến cho tại một đoạn thời gian rất dài trong, cái này phiến tinh không đều không thể tiến hành siêu tốc độ ánh sáng lữ hành.
 
 	Mà tiếp tục tăng lên động lực lô năng lượng, cũng tương đương với đem người mở đường số tiếp tục hướng bị diệt   Thâm Uyên đẩy mạnh.
 
 	Nhưng mà Chu Nghi Vũ không quan tâm.
 
 	Hắn đi theo Trầm Dịch thời gian dài như vậy, khác không có học được, cái này tuyệt địa vồ đến, sắp chết cũng muốn cắn một ngụm   khí thế đến là ở cái này thời khắc mấu chốt nắm giữ.
 
 	Hắn chỉ biết là tăng lên năng lượng, oanh kích Thải Hồng kiều, đều chưa hẳn hội dẫn phát nổ mạnh, nhưng là tạp tại Thải Hồng kiều trung, hoặc là nhượng địch quân hạm đội đương sống bia ngắm đánh, này cơ hồ tựu là chết chắc   sự.
 
 	Cho dù chết, cũng muốn kéo các ngươi xuống nước.
 
 	Sau một khắc, trên phi thuyền tất cả   ly tử pháo đồng thời phát động, ngạnh sanh sanh ở đằng kia không có hoàn toàn mở ra   thông đạo trên vách đá xé rách ra một cái càng thêm cự đại   lỗ hổng.
 
 	Gào thét   thải quang như cuồng phong mãnh liệt mà qua, tướng người mở đường số như một mảnh lạc diệp loại thổi ra thông đạo, theo người mở đường số   bay ra, Thải Hồng kiều hình thành   năng lượng đeo ruybăng bộc phát ra một mảnh ngũ quang thập sắc   kinh người hào quang, tựu tại hắn sắp nổ mạnh thời điểm, này không ngừng biến mất   vĩ diễm rốt cục đem triệt để thôn phệ.
 
 	Quang hà ảm đạm, tiêu giảm vào hư không trung, khắp tinh không lại lần nữa trở nên một mảnh đen kịt, duy có xa xa   tinh quang lóe sáng.
 
 	"Thành công!"
 
 	Tất cả các mạo hiểm giả đầu tiên là nhìn xem cái này kinh tâm động phách biến mất tràng diện, sau đó mới kịp phản ứng, bọn họ đã hoàn thành một lần tìm được đường sống trong chỗ chết, đồng thời hoan hô lên.
 
 	"Làm được xinh đẹp, nghi vũ!" Ôn nhu cho hắn một quyền.
 
 	Chu Nghi Vũ lúc này đến còn biết không tới hắn cái đuôi lên trời thời điểm, đã rất nhanh nói: "Sự tình còn không có chấm dứt đâu, xem xem chúng ta bây giờ   vị trí tại nơi nào!"
 
 	"Chính đang tiến hành tinh đồ đối lập." Một tên binh lính trả lời, hắn rất nhanh tìm được vị trí, kêu lên: "Tìm được Tháp Đồ Nhân  , chúng ta ở vào hắn   thứ chín hành tinh phụ cận, chúng ta cách hắn ít nhất còn có nửa cái quang lúc   lộ trình."
 
 	Nửa cái quang lúc, thì phải là 5 ức bốn ngàn vạn công dặm tả hữu.
 
 	Tại không sử dụng siêu tốc độ ánh sáng sự quá độ dưới tình huống, cho dù là Địa ngục hỏa động cơ   lớn nhất thường quy tốc độ cũng chỉ có 0,05 tốc độ ánh sáng, nói một cách khác, nửa cái quang lúc   lộ trình tựu cần phi hành mười giờ mới có thể đến tới.
 
 	"Không tính quá tốt, cũng không tính quá xấu." Chu Nghi Vũ lầm bầm   một câu: "Kiểm tra thân tàu bị hao tổn tình huống, tìm kiếm địch quân hạm đội mục tiêu."
 
 	"Tả mạn thuyền thân tàu bị hao tổn, tổn thương trình độ 1 % điểm ngũ, rất nhỏ trầy da. Hữu mạn thuyền một cái tua-bin đã bị năng lượng phản xung, xuất hiện đỗ xe trục trặc."
 
 	"Phái ra sửa chữa người máy tiến đến duy tu, động lực lô tình huống như thế nào?"
 
 	"Động lực lô năng lượng 0,92, sắp quá tải  !" Có binh lính kêu lên.
 
 	"Giảm xuống phụ hà!"
 
 	"Đang tại giảm xuống!" Binh lính luống cuống tay chân địa trả lời, trên màn hình năng lượng luỹ thừa điên cuồng tăng trưởng, khắc độ so với còn đang trên lên thanh âm, con số đã biến thành tiên hồng sắc, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Pằng.
 
 	Màn hình hữu hạ giác tỉ lệ giá trị lại đi thượng quán tính địa nhảy lên nhất cách.
 
 	"0,93!" Người binh lính kia vội kêu lên.
 
 	"Quay về khí biến quỹ tăng áp lực, cái lồng năng lượng tăng cường, phóng thích dư thừa năng lượng!" Chu Nghi Vũ vội kêu lên.
 
 	Ngoài phi thuyền bộ   cái lồng năng lượng rồi đột nhiên thả ra mãnh liệt hào quang, đó là Chu Nghi Vũ đang tại thông qua quay về khí   biến quỹ tướng động lực lô năng lượng trực tiếp chuyển dời đến cái lồng năng lượng thượng.
 
 	Loại làm này sử dùng tiêu hao phi thuyền chứa đựng năng lượng cùng chạy máy năng lực tiến đến lúc tăng cường phòng ngự năng lực   cách làm, lại bị Chu Nghi Vũ dùng để chậm lại động lực lô tăng lên tốc độ.
 
 	Rốt cục, điên cuồng kéo lên   con số tốc độ chậm lại, tựu tại sắp nhảy đến chín mươi bốn   vị trí lúc, bắt đầu xuống phía dưới hạ xuống.
 
 	"Hô!" Tất cả mọi người lúc này mới đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Năng lượng phụ hà đã đạt tới gần 0,94   động lực lô một khi phát sinh nổ mạnh, cũng không phải là lúc trước xưởng đóng tàu cái kia pháo đốt có thể so với    , coi như là người mạo hiểm cũng không còn mấy người có thể chịu đựng được.
 
 	"Quay về khí giảm sức ép, suy yếu cái lồng năng lượng, chúng ta được tỉnh một chút năng lượng  ... Bất quá đều chú ý nhìn thẳng  , không cần phải phát sinh lần nữa ngoài ý muốn."
 
 	"Yên tâm đi, trưởng quan."
 
 	A Tác Tạp thoả mãn gật đầu, nàng xem hướng Chu Nghi Vũ: "Ngươi làm được không sai."
 
 	Ở trước đó, nàng cũng không có đối với Chu Nghi Vũ quá mức để ý, nhưng là hiện tại, nàng rốt cục ý thức được người nam nhân này cũng có hắn vĩ đại   một mặt.
 
 	Chu Nghi Vũ lau đem hãn, lần đầu tiên khiêm tốn đứng dậy: "Miễn miễn cường cường, hỗn cái đạt tiêu chuẩn a."
 
 	Mọi người tại chính mình coi trọng   sự vật thượng luôn chăm chú.
 
 	Tại đã trải qua Khắc Lỗ Tư Căn cái kia trường truy đuổi chiến hậu, Chu Nghi Vũ lại không cho là mình đối chiến hạm   năng lực điều khiển vô địch thiên hạ, phản đến là nắm chặt hết thảy cơ hội học tập.
 
 " nếu như ta có thể học được nguyên lực, ta nghĩ ta nhưng dùng làm được rất tốt." hắn đối với A Tác Tạp nói, lúc này đây, hắn thật sự chăm chú muốn học nguyên lực .
 
      A Tác Tạp cười gật gật đầu: " ta nhưng dùng trợ giúp ngươi." 
 
      nếu như lúc này xem trọng cảm giác độ, tựu sẽ phát hiện A Tác Tạp đối với Chu Nghi Vũ hảo cảm xuất hiện rõ ràng tăng lên.
 
      cùng lúc trước Trầm Dịch xin nhờ bất đồng, lúc này đây, A Tác Tạp có thể giáo nội dung đã tại nguyên lực nắm giữ trên cơ sở lại nhiều một tầng thứ.
 
      nói cách khác, Chu Nghi Vũ đã có thể lựa chọn nguyên lực nắm giữ chi nhánh biến hướng .
 
      đúng lúc này, một tên binh lính lại gọi nói: " tìm được địch quân hạm đội, bọn họ phát hiện chúng ta, đang theo chúng ta đuổi theo!" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: