Huyết lục bên trên bình nguyên, tinh kỳ phần phật, huyết phong phấp phới, mui xe tụ tập.
 
 	Tại sườn núi ở dưới mảng lớn trên đất trống, đứng đấy hai người, đúng là Ôn Nhu cùng anh hùng Vương Jill già mỹ thập.
 
 	Dốc nhỏ phía trên, Sargeras ngồi cao trên đá, tiện tay vẽ một cái, một đạo sắc bén chỉ phong bay ra, xuyên thấu mặt đất hoạch xuất một vòng đại chính là cái khe, đúng là đem hai người chỗ lập chỗ ngăn thành một tòa đường kính 300m đảo hoang.
 
 	"Dùng khe hở vi biên giới, vượt qua biên giới tính toán chiến bại, kẻ bại chết!"
 
 	Sargeras rất hiển nhiên không có hứng thú xem hai người theo chân trời xa xăm đánh tới góc biển, trực tiếp quy định tác chiến phạm vi.
 
 	300m đường kính thoạt nhìn rất lớn, nhưng ở Ôn Nhu Jill già mỹ thập trong mắt của bọn hắn, cũng không quá đáng là ba giây chạy nước rút khoảng cách, không sai biệt lắm bằng nhau tại người bình thường tại đường kính 20m trên lôi đài giao thủ.
 
 	Thời khắc này hai người nhìn nhau, Jill già mỹ thập trong mắt đã dần hiện ra phẫn nộ hỏa diễm: "Ta chi vinh quang, chắc chắn tại ngươi chi dáng vẻ yếu ớt hào quang!"
 
 	Hắn đánh không lại Sargeras, chỉ có thể ở nhà mạo hiểm trên người trút giận, bởi vậy thời khắc này nói đến là trong nội tâm lời nói, tựu chỉ vào thông qua đả đảo Ôn Nhu đến cho mình vãn hồi chút ít tôn nghiêm.
 
 	Nguyên nhân chính là này, lời nói vừa lối ra, Jill già mỹ thập sau lưng đã xuất hiện một mảnh màu vàng vòng xoáy, từng thanh vũ khí theo vòng xoáy trong bay lên, đúng là hắn cường đại nhất Vương chi tài bảo.
 
 	Anh hùng Vương Jill già mỹ thập với tư cách "Sử thượng sớm nhất Vương", tuyên bố trên thế giới hết thảy tài bảo đều thuộc về hắn, bởi vậy hắn trong bảo khố có được đếm đều đếm không rõ thần binh lợi khí.
 
 	Bất quá Địa Cầu trong lịch sử bị thiết lập vi "Độc nhất vô nhị" thần hoặc thần khí quá nhiều, vàng óng bất quá là một cái trong đó, liền Sáng Thế thần đều có thể tạo thành một cái tăng cường lớp, huống chi hắn một cái lục Địa Chi Vương? Bởi vậy hắn cũng chỉ là cái gọi là có được hết thảy tài bảo, trên thực tế có thể có được hắn Mesopotamia sở hữu tất cả tài bảo cho dù rất cho hắn mặt mũi.
 
 	Đương nhiên bất kể thế nào nói, vì vậy thiết lập, vũ khí của hắn là thực sự rất nhiều, theo Trầm Dịch bọn hắn hiểu rõ chừng hơn một ngàn đem.
 
 	Tuy nhiên Tổ Thần không phải nhiệm vụ thế giới chân thật tồn tại, lại thường thường là kỹ năng tính tồn tại. Tổ Thần sở dĩ tồn tại ở Địa Ngục hệ thống, thuộc về chính là vì thành tựu nào đó cường đại triệu hoán công kích loại kỹ năng.
 
 	Hoàng Kim Long Long thần triệu hoán tựu là điển hình, thông qua triệu hoán Long thần hiện thế đánh xuống cường lực đả kích.
 
 	Thanh Hư Thanh Dương lão tổ triệu hoán cũng là như thế.
 
 	Trừ đó ra còn có Trầm Dịch tử thần ngưng mắt nhìn, kỳ thật tựu là triệu hoán ba mươi sáu tầng trong địa ngục tử thần Anubis, vị này tử thần có được đối với cấp thấp tánh mạng Nhất Kích Tất Sát năng lực. Nguyên nhân chính là này, tử thần ngưng mắt nhìn kỳ thật còn có cái che dấu hạn chế, tựu là đối với cao hơn Anubis cấp độ tánh mạng bất lực, bất quá tại Trầm Dịch xông đến thứ ba mươi lăm tầng về sau, nên hạn chế tự động hủy bỏ, bởi vì Trầm Dịch bản thân tăng lên. Đáng tiếc chính là Anubis bị Sargeras đả bại sau không biết sống chết, chẳng biết đi đâu, nếu không Trầm Dịch tuyệt đối muốn tìm tới hắn và hắn solo một bả, cũng bắt buộc ký kết khế ước dùng tăng lên tử thần ngưng mắt nhìn đẳng cấp cấp độ —— Tổ Thần không thể thu phục chiếm được, nhưng có thể thông qua khế ước hình thức đến đạt được cùng loại triệu hoán công kích kỹ.
 
 	Đây cũng là hạ Thiên Đường Địa Ngục lớn nhất chỗ tốt một trong, đáng tiếc Trầm Dịch bọn hắn bởi vì không có thời gian, cơ hồ toàn bộ buông tha, nếu mà so sánh, phản đến là Hồng Lãng tại giết chóc trong Địa ngục, chính khắp thế giới tìm Ma Thần ký triệu hoán công kích kỹ đây này.
 
 	Còn có tựu là Ôn Nhu Quang Huy Thánh Tài, cũng là triệu hoán trong thiên đường một vị ủng có thời gian khống chế năng lực đại thần phát huy tác dụng, đồng dạng có cấp độ bên trên che dấu hạn chế, cũng cũng ở đây khắc hủy bỏ.
 
 	Vàng óng cũng là như thế, hắn cũng tồn tại ở cái nào đó cường đại kỹ năng ở bên trong, hơn nữa là cái cường đại dị thường Thần cấp công kích kỹ , có thể một lần thả ra hơn một ngàn món vũ khí, chỉ là không thể dùng kỹ năng công kích.
 
 	Nguyên nhân chính là này Trầm Dịch bọn hắn biết rõ vàng óng vũ khí có bao nhiêu.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là, giờ phút này vàng óng cái kia màu vàng vòng xoáy trong đi ra vũ khí lại không có mọi người tưởng tượng nhiều như vậy, tại xuất hiện gần trăm đem sau dĩ nhiên cũng làm đình chỉ xuất hiện, trong đó một ít thượng diện vậy mà còn có rõ ràng tổn hại.
 
 	Một màn này mà ngay cả Ôn Nhu cũng không khỏi ngây cả người: "Cái này là vua của ngươi chi tài bảo? Ngươi bảo khố không phải là bị người lấy sạch a? Còn ngươi nữa Thiên Địa mâu thuẫn, mở chi tinh đâu này? Tại sao không có?"
 
 	Lời này rõ ràng đã kích thích vàng óng, hắn mặt đỏ lên: "Lại dám vũ nhục Vương vĩ đại, đi chết!"
 
 	Jill già mỹ thập tay hướng sau lưng một trảo, đã lấy ra một thanh kim sắc (móc) câu liêm đối với Ôn Nhu vung lên, một đạo kim sắc (móc) câu ảnh đã hướng về Ôn Nhu vung đi.
 
 	Ôn Nhu hừ nhẹ một tiếng, thân ảnh tại lập tức gia tốc, đã biến mất tại tại chỗ, cái kia (móc) câu ảnh một kích thất bại, sau một khắc lại là một thanh đại kiếm hướng về Ôn Nhu điểm rơi phi tập (kích).
 
 	Ôn Nhu trở tay một ô, Tài Quyết Chi Nhận đã ngăn trở bay tới đại kiếm. Đúng lúc này, Jill già mỹ thập đột nhiên hô một tiếng: "Phá Sơn Trảm!"
 
 	Cái kia đại kiếm mạnh mà tạc hiện ra một đoàn hào quang, đâm vào Tài Quyết chi nhân lên, càng đem Ôn Nhu xông đến bay lên, đúng là đại kiếm tự mang vũ khí kỹ năng.
 
 	Jill già mỹ thập thằng này cùng người khác bất đồng, hắn bản thân cơ hồ không có gì năng lực, chỗ có năng lực cơ hồ đều là thông qua sau lưng của hắn Vương chi tài bảo bày ra.
 
 	Bởi vì tuyệt đại đa số vũ khí đều có kèm theo kỹ năng, bởi vậy trên thực tế Jill già mỹ thập có được kỹ năng nhiều, có thể nói Ma Thần chi nhất.
 
 	Hơn nữa bởi vì hắn có được đại lượng vũ khí, chỉ cần hắn nguyện ý có thể rất nhiều lượng đồng thời thả ra, hắn lực công kích nhưng thật ra là phi thường cao đấy, đúng là nhà mạo hiểm sợ nhất công cường thủ nhược loại hình.
 
 	Cuối cùng chính là hắn còn có được tự bạo vũ khí năng lực , có thể lại để cho vũ khí kỹ năng uy lực thông qua tự bạo gấp ba hóa, có thể thấy được kỳ thật thực lực chi khủng bố.
 
 	Bất quá thằng này không may gục nấm mốc ở chỗ này —— trước khi cùng Sargeras một trận chiến, hắn cơ hồ đem chính mình sở hữu tất cả vũ khí tạc không, tựu liền thiên địa mâu thuẫn mở chi tinh cái thanh này thần khí đều đến Sargeras trong tay, dưới thực lực hàng chi mãnh liệt, sớm không còn nữa trước khi một phần mười.
 
 	Nếu không dùng hắn tổ ma cấp thực lực, không phải một cái nhà mạo hiểm có thể khiêu chiến hay sao?
 
 	Năm độ khó tướng quân cũng không dám tổ đội xoát.
 
 	Dù vậy, hiện tại Jill già mỹ thập như trước cường hãn hung hoành, tại Phá Sơn Trảm đem Ôn Nhu đánh bay đồng thời, hai tay cùng chấn, lại là sáu món vũ khí đồng thời bay ra, theo thứ tự là đao, búa, kiếm, chùy, thương, kích.
 
 	Cái này sáu món vũ khí đều là b cấp, đồng thời thả ra cường lực hào quang đánh hướng Ôn Nhu.
 
 	Ôn Nhu tay trái cây roi giương lên: "Tao nhã điệu Van!"
 
 	Một đạo bóng roi đã như sao vân xiềng xích giống như vờn quanh bản thân, cái kia sáu món vũ khí đâm vào cây roi thân, lập tức đánh ra một mảnh kim loại vang lên tiếng va chạm, đồng thời còn có lưỡng món vũ khí xuyên qua cây roi lưới [NET] thẳng / chọc vào Ôn Nhu ngực.
 
 	Ôn Nhu Tài Quyết Chi Nhận huy động liên tục, động động lưỡng kích rời ra, cho dù vũ khí công kích đều bị đón đỡ, nhưng là nương theo lấy một mảnh hào quang bùng lên, bởi vì kỹ năng không cách nào triệt tiêu, Ôn Nhu vẫn bị chấn thân hình nhoáng một cái, nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 	Cái kia sáu binh khí đã đồng thời biến mất, trọng mới xuất hiện tại Jill già mỹ thập vòng xoáy trong bảo khố, chỉ là hào quang ảm đạm xuống, hiển nhiên là tạm thời không cách nào nữa sử dụng kỹ năng công kích.
 
 	Sáu vũ khí vừa qua khỏi, Jill già mỹ thập đã lại phất tay, lần này là mười hai món vũ khí đồng xuất.
 
 	Công kích của hắn tương đương nối liền, một lớp đón lấy một lớp, căn bản liền thở dốc cơ hội đều không để cho Ôn Nhu.
 
 	Ôn Nhu trong mắt sát khí lóe lên: "Ngươi thật đúng là không dứt rồi!"
 
 	Ở này lần mười hai vũ khí bay tới đồng thời, Ôn Nhu thân hình lóe lên, bóng người bỗng nhiên biến mất, tái xuất hiện đã ở vàng óng sau lưng, đúng là ảnh nhảy.
 
 	Tay phải Tài Quyết Chi Nhận trước lần lượt, chính đâm vào Jill già mỹ thập trên lưng, đánh ra một đạo cường lực quang ảnh, [Bối Thứ]!
 
 	Tạc ra một mảnh màu đỏ tươi!
 
 	"Ah!" Jill già mỹ thập thê lương gào thét, người xông về trước, đồng thời cao rống: "Ngươi lại dám tổn thương ta!"
 
 	Hắn tay hướng (về) sau trảo, hơn hai mươi món vũ khí đồng thời bay vụt Ôn Nhu.
 
 	Ôn Nhu đã phi tốc nhanh chóng thối lui, giờ khắc này nàng rốt cục đã phát động ra cao tốc thần kinh phản ánh hệ thống, tốc độ gấp bội. Nàng nguyên vốn là 210 cao nhanh nhẹn, phối hợp cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống về sau, tốc độ nhanh hơn, người trên không trung lôi ra một đạo ảo ảnh, đằng sau là hơn hai mươi món vũ khí cao tốc truy đuổi, vậy mà không có có thể một bả có thể đuổi theo Ôn Nhu đấy.
 
 	Tại cao tốc di động đồng thời, Ôn Nhu đã lấy ra một kiện đạo cụ: bóng mờ thạch.
 
 	Chế tạo một phiến Hắc Ám Thiên Mạc, sử (khiến cho) vị trí không gian lâm vào trong bóng tối, tiếp tục thời gian 10 phút.
 
 	Ôn Nhu là Ám Ảnh Chiến Sĩ, bởi vậy lúc trước trong nhiệm vụ vì thế đặc biệt chuẩn bị một ít.
 
 	Thời khắc này bóng mờ thạch hiệu quả phát động, khắp Thiên Mạc đều đen lại, sau một khắc Ôn Nhu đã phát động Ám Ảnh chi xà, roi dài tàng hình, quét ngang Jill già mỹ thập.
 
 	Jill già mỹ thập không nghĩ tới bị hơn hai mươi món vũ khí truy đuổi Ôn Nhu còn có công phu truy chính mình, xử chí không kịp đề phòng hạ đúng là bị trước hết rút trúng, trên mặt lại hiện ra một đạo huyết vân.
 
 	Jill già mỹ thập là thứ tự cho mình rất cao gia hỏa, tuy nhiên hắn tự ngạo bị Sargeras chà đạp một lần lại một lần, lại không có nghĩa là cái kia tự đại tật xấu có thể đơn giản từ bỏ. Lập tức chính mình lại bị cái nữ nhân hoa bỏ ra mặt, lập tức giận dữ, lại là hơn mười món vũ khí bay ra.
 
 	Đồng thời trong tay hắn ánh sáng lóe lên, một bả cũng không biết là cái gì vũ khí xuất hiện, thả ra một đoàn hào quang thẳng kích bầu trời, đúng là đem bầu trời một lần nữa chiếu sáng, lập tức phá nàng Hắc Ám Thiên Mạc.
 
 	Trên bầu trời hơn ba mươi món vũ khí bay múa, phát ra sáng chói thịnh quang, phảng phất vô số Lôi Điện tại truy kích, ngẫu nhiên một lượng đạo thiểm điện đánh trúng Ôn Nhu, lập tức đem nàng đánh cho thổ huyết bay lên, thời khắc này đúng là lâm vào cực độ quẫn bách bên trong, thấy mọi người kinh hãi lạnh mình.
 
 	Dù cho dùng Ôn Nhu tốc độ, muốn tránh né nhiều như vậy vũ khí cũng là rất khó.
 
 	"Nàng không có việc gì a?" Kim Cương hận không thể xuống dưới thay Ôn Nhu chiến đấu.
 
 	"Vì cái gì Nhu tỷ còn không sử dụng sáu tay công kích?" Mập mạp cũng có chút ít gấp, cho dù huyết thống phải đợi cơ hội, sáu tay công kích nhưng lại không thời gian hạn chế đó a.
 
 	"Đừng lo lắng, Ôn Nhu tự có chừng mực." Trầm Dịch thanh âm tắc thì y nguyên tỉnh táo, không…nữa ai so với hắn hiểu rõ hơn Ôn Nhu rồi, nàng tại chiến đấu phương diện thiên phú rất cường, đối với chiến đấu lý giải càng sâu.
 
 	Ôn Nhu không sử dụng sáu tay thiên phú, là vì nàng biết rõ Jill già mỹ thập vũ khí đều có kèm theo kỹ năng, đón đỡ đối với kỹ năng không có hiệu quả, đã như vầy, còn không bằng trước cất giấu đến khi tất yếu lại dùng.
 
 	Về phần nói cái kia từng thanh đánh vào trên người nàng vũ khí, cùng hắn nói là nàng không tránh thoát, đến không bằng nói nàng là cố ý đấy. Nhà mạo hiểm sợ nhất chính là mấy trăm món vũ khí kèm theo kỹ năng đồng thời tạc tới, Nhất Kích Tất Sát. Trái lại thay phiên tổn thương, kỳ thật tựu cho Ôn Nhu kéo dài cùng khôi phục thời gian.
 
 	Thời khắc này nàng cố ý dùng thân gắng gượng, mắt thấy công kích một lần lại một lần rơi vào trên người nàng, Ôn Nhu kỳ thật nhưng lại một mực tại uống thuốc.
 
 	Hơn ba mươi món vũ khí trong nháy mắt dùng xong một nửa, Jill già mỹ thập đã lại là gần hai mươi món vũ khí bay ra, bổ sung lúc trước hao tổn, đồng thời cái kia sử (khiến cho) đã dùng qua vũ khí trở lại màu vàng vòng xoáy ở bên trong, lẳng lặng yên chờ đợi làm lạnh.
 
 	"Không thể kéo dài được nữa, Jill già mỹ thập không phải người ngu, hắn đã ở các loại:đợi tuần hoàn làm lạnh!" Kim Cương cũng nhìn ra Ôn Nhu dụng ý, vấn đề là giống như như vậy kéo dài, một khi lại để cho Jill già mỹ thập hoàn thành tuần hoàn làm lạnh, Ôn Nhu đem không…nữa xoay người chỗ trống.
 
 	Đúng lúc này, Ôn Nhu đột nhiên quay lại phương hướng, gấp xông Jill già mỹ thập.
 
 	Jill già mỹ thập tại fate hàng loạt (*series) trong dùng cung thủ thân phận xuất hiện, tuy nhiên không gặp hắn kéo qua cung, nhưng đích thật là cái am hiểu viễn trình gia hỏa, gần sát hắn cận thân công kích mới là Thắng Lợi hi vọng.
 
 	Thời khắc này lập tức Ôn Nhu xông gần, Jill già mỹ thập trong mắt tức giận bừng bừng phấn chấn, sau lưng một mặt tấm chắn bỗng nhiên nhảy ra, chính che ở trước người hắn.
 
 	Ôn Nhu tình thế bắt buộc một kiếm đúng là bị cái này một thuẫn ngăn trở.
 
 	Đồng thời vòng xoáy trong lại là mấy chục món vũ khí bay ra, nhao nhao rơi xuống Ôn Nhu, đối với Jill già mỹ thập mà nói, hắn kỳ thật cũng là tại chờ cơ hội.
 
 	Thời khắc này trước có chặn đường, phía sau có truy binh, Jill già mỹ thập cơ hồ là đưa hắn trong bảo khố sở hữu tất cả vũ khí đều phóng ra.
 
 	Lập tức gần trăm vũ khí gia thân, Jill già mỹ thập đã cảm giác mình Thắng Lợi nắm, lại chứng kiến Ôn Nhu trong mắt giảo hoạt chi sắc chợt lóe lên.
 
 	Trong lòng của hắn cả kinh, chỉ nghe Ôn Nhu hừ nhẹ một tiếng: "Trong nháy mắt tránh!"
 
 	Trong nháy mắt tránh: lập tức lao ra 200 mễ (m) khoảng cách, trùng kích trong lúc ở vào Vô Địch trạng thái, ưu tiên độ 120, cao hơn nên ưu tiên độ kỹ năng công kích có thể tạo thành nửa số tổn thương, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành 1. 8 lần tổn thương ( nên tổn thương quyết định bởi tại phát huy giá trị mà không phải là cực đại nhất ).
 
 	Ôn Nhu thân ảnh đã lập tức lao ra, trên người kim quang chợt lóe lên, cái kia vô số vũ khí đồng thời rơi vào Ôn Nhu trên người, bắn ra ra một mảnh tia sáng chói mắt.
 
 	Jill già mỹ thập lập biết không tốt, Ôn Nhu kỳ thật một mực tại chờ cơ hội này, nàng muốn đúng là tại một cái thỏa đáng thời cơ đem vàng óng trong bảo khố sở hữu tất cả vũ khí toàn bộ phóng thích, thông qua trong nháy mắt tránh lập tức Vô Địch năng lực triệt tiêu.
 
 	Thời khắc này một kích không có hiệu quả, vàng óng đại bộ phận vũ khí lập mất đi hiệu lực quả.
 
 	Ôn Nhu thét dài một tiếng, thân hình cấp tốc quay lại, sau lưng bốn tay cùng hiện, đã quay người thẳng hướng Jill già mỹ thập, ầm ầm một mảnh nổ vang trong tiếng, thằng này đã đồng thời bị Hàng Ma Xử, Long Tuyền Kiếm đánh trúng, cả người bay ngược mà lên.
 
 	Ôn Nhu trong tay Lãm Nguyệt (móc) câu vung lên, đã đưa hắn kéo lại.
 
 	"Quang Huy Thánh Tài!"
 
 	Lại là một cái cường lực đả kích rơi vào vàng óng trên người, đánh cho hắn thét dài lấy thổ huyết bay lên.
 
 	"Xanh biếc chi tổn thương!"
 
 	Đón lấy bổ sung một cái đại chiêu.
 
 	Bất quá bởi vì vàng óng cấp bậc quá cao, một chiêu này cũng không có thể tạo thành 10% tổn thương, bị suy yếu 90% hiệu quả, chỉ (cái) đã tạo thành 1% tổn thương.
 
 	Ngay tại hắn lại phi đồng thời, Thiên Huyễn nhận đã hóa thành trường thương, đâm về ngực, lại là một kích.
 
 	Ôn Nhu trước khi chết đỉnh lấy Jill già mỹ thập công kích, vì chính là giờ khắc này đối phương không đương kỳ, thời khắc này nắm lấy cơ hội lại không buông tha.
 
 	Lại là một quả bóng mờ thạch tế ra.
 
 	Lần này vàng óng cái kia xua tán vẻ lo lắng vũ khí [thời gian cold-down] chưa đến, chỉ có thể nhìn Ôn Nhu tại trong bóng tối phi tốc ghé qua, cuồng loạn chi vũ phát động, Thiên Cương chiến khí phát động, cao tốc thiết cát (*cắt) phát động, đinh ốc đâm xuyên phát động, bóng mờ mũi tên phát động, đồng thời mấy chục chỉ (cái) triệu hoán thú xuất hiện, đối với vàng óng huy động bàn tay thô.
 
 	Có thể nói trong nháy mắt này, Ôn Nhu cơ hồ đem chính mình sở hữu tất cả có thể khởi hiệu quả công kích toàn bộ dùng đi ra ngoài, điên cuồng phách trảm, nếu không phải thằng này thân là tổ ma, sinh mệnh lực cường hãn, cái này một luân phiên công kích là có thể đem hắn tiêu diệt, dù là như thế cũng đã có hắn híz-khà-zzz hô không thôi.
 
 	"Hỗn đãn!" Jill già mỹ thập trường âm thanh hét lên the thé, đối với Ôn Nhu một ngón tay, Ôn Nhu mắt thấy muốn đánh xuống Tài Quyết Chi Nhận nhất thời lại có chút ít không bị khống chế, có loại muốn rời tay bay ra cảm giác.
 
 	Vị này có được Vương chi tài bảo vàng óng đại Vương, đúng là cũng có cùng loại cướp đoạt năng lực, có thể đem mục tiêu vũ khí hóa làm hữu dụng, hơn nữa so cướp đoạt cường đại hơn , có thể trực tiếp viễn trình cướp đoạt.
 
 	May mắn Ôn Nhu trước khi vũ khí cũng không rời tay, bởi vậy Jill già mỹ thập một mực không có cơ hội sử dụng, thời khắc này cường hành vận dụng, tuy nhiên không thể đem Ôn Nhu vũ khí đoạt được ra, nhưng lại lại để cho Tài Quyết Chi Nhận trong lúc nhất thời không gây pháp công kích.
 
 	Đồng thời Jill già mỹ thập nhanh chóng thối lui, trong bảo khố lại là mấy món vũ khí bay ra, chỉ là lần này không phải công kích, mà là tự bảo vệ mình, hắn muốn chờ mình trong bảo khố vũ khí hoàn thành làm lạnh.
 
 	Ôn Nhu nhưng lại đối với trước một ngón tay: "Ám Ảnh trói buộc!"
 
 	Ám Ảnh trói buộc: lợi dụng bóng mờ đối với mục tiêu tiến hành trói buộc, sử (khiến cho) mục tiêu di động khó khăn. Thời gian cùng tốc độ di chuyển quyết định bởi tại mục tiêu ý chí.
 
 	Lần này lại để cho vàng óng lại lần nữa mất đi di động năng lực, bất quá hắn rốt cuộc là tổ ma, ngay tại mất dời đồng thời, đã bộc phát ra thật lớn kháng tính, lập tức muốn đem Ám Ảnh trói buộc giãy giụa, Ôn Nhu đã lại là một người tàn phế tăng thêm.
 
 	Cho dù tàn phế hiệu quả cũng bởi vì mục tiêu kháng tính cường đại mà bị suy yếu, nhưng song trọng nguyền rủa hay (vẫn) là khiến cho Jill già mỹ thập nhất thời không cách nào thoát khỏi.
 
 	Lập tức Ôn Nhu lại lần nữa vọt tới, đối với hắn đại chém cuồng chém, Jill già mỹ thập nghiêm nghị cao kêu lên: "Sargeras, chẳng lẽ ngươi tựu thật sự muốn cho ta chết ở một nữ nhân như vậy trong tay sao? Đem vũ khí của ta trả lại cho ta!"
 
 	Xa xa Sargeras cười hắc hắc một tiếng: "Vô dụng ngu ngốc, đã không có vũ khí, mà ngay cả cá nhân loại đều đánh không lại rồi, thậm chí liền đối phương lực lượng mạnh nhất đều bức không đi ra... Được rồi, cũng không thể lại để cho tên nhân loại này thắng được quá dễ dàng."
 
 	Hắn theo tay vung lên, một bả tạo hình kỳ lạ trường kiếm đã bay về phía vàng óng, đúng là sơ khai kiếm, lại hoặc Thiên Địa mâu thuẫn mở chi tinh.
 
 	Tại sơ khai kiếm bay ra đồng thời, phía sau còn đi theo một đầu dài lớn lên xiềng xích.
 
 	Thiên chi khóa, có được đối với thần quy giới năng lực, đương nhiên, ở chỗ này, nhưng thật ra là chỉ đối với vàng óng trở xuống đích thần có được trói buộc hiệu quả.
 
 	Lập tức cái này lưỡng món vũ khí đồng thời bay ra, Trầm Dịch cũng gấp: "Sargeras, ngươi trái với trận đấu quy tắc!"
 
 	"Cái kia vốn chính là Jill già mỹ thập đấy, ta bất quá là đem vũ khí của hắn trả lại cho hắn mà thôi." Sargeras nhẹ nhõm trả lời.
 
 	"Ta cho rằng tại ngươi đả bại hắn về sau những cái...kia tựu là của ngươi rồi."
 
 	"Cho nên nói, ta nhưng thật ra là một vị hùng hồn hào phóng lãnh tụ." Sargeras ha ha cười nói.
 
 	Cái này chết tiệt hỗn đãn!
 
 	Đối mặt cái này vô liêm sỉ xảo trá hết lần này tới lần khác lại không có so cường đại gia hỏa, Trầm Dịch cũng có một loại vô lực có thể làm cho cảm thụ.
 
 	Phản đến là Ôn Nhu, đang nhìn đến sơ khai kiếm cùng thiên chi khóa bay tới đồng thời, vậy mà kêu lên: "Sargeras, ngươi nói ngươi món vũ khí trả lại cho Jill già mỹ thập đúng không? Như vậy ta giết chết hắn mà nói, vũ khí là không phải tựu thuộc về ta?"
 
 	Sargeras có chút sợ run lên, kỳ thật hắn bổn ý chỉ là cấp cho vàng óng sử dụng, vàng óng thật muốn quải điệu (*dập máy), hắn tự nhiên sẽ thu biết võ khí.
 
 	Nhưng thời khắc này Ôn Nhu hỏi như vậy, hắn cũng chỉ có thể gật đầu: "Người này tuy nhiên rất yếu, nhưng cũng không phải ngươi có thể đối phó đấy, nếu như ngươi thực có thể giết chết hắn... Có thể!"
 
 	"Vậy thì tốt, nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!" Ôn Nhu trường âm thanh nói.
 
 	Lúc này sơ khai kiếm đã bay vào Jill già mỹ thập trong tay, cái này thần khí mới vừa đến tay, Jill già mỹ thập trên người quang ảnh run lên, sở hữu tất cả trói buộc đã tự động cởi bỏ.
 
 	[Cầm] bắt được sơ khai kiếm Jill già mỹ thập trên người Quang Huy dài ra, cả khuôn mặt bởi vì cừu hận cùng tự ngạo trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn một bên nhanh chóng thối lui tránh né công kích, một bên kêu lớn: "Đi chết đi, nữ nhân, tiếp nhận cái này..."
 
 	"Chết mới là ngươi!" Ôn Nhu trên người đã lại lần nữa hướng Jill già mỹ thập đánh tới.
 
 	"Thiên chi khóa!" Trên bầu trời xiềng xích rầm rầm bay xuống, điên cuồng mà trói hướng Ôn Nhu.
 
 	Sơ khai kiếm uy lực tuy nhiên cực lớn, nhưng là khởi động lại cần phải thời gian, bởi vậy cần thiên chi khóa phối hợp, chỉ có thiên chi khóa cùng sơ khai kiếm kết hợp lại thần khí, mới có thể chính thức phát huy nó lớn nhất uy năng.
 
 	Thời khắc này thiên chi khóa hướng về Ôn Nhu rơi đi, Ôn Nhu sau lưng đã thăng chảy máu sắc hai cánh, đúng là huyết thiên sứ huyết thống phát động, đồng thời Ôn Nhu thân ảnh đã lóe lên rồi biến mất, đúng là huyết độn thuật, trực tiếp thuấn di đến vàng óng bên người, đối với hắn đã là một cái máu tươi giết chóc đánh tới.
 
 	Cái này nhớ ba hợp một siêu cường tất sát kỹ (*) đánh cho Jill già mỹ thập cũng là đau nhức âm thanh cuồng khiếu, mở ra sơ khai kiếm quá trình lại chịu gián đoạn.
 
 	Hắn hí dài một tiếng, trong bảo khố vài thanh vừa hoàn thành làm lạnh vũ khí đồng thời bay ra, động động động nổ bung, vì mở ra sơ khai kiếm uy năng, Jill già mỹ thập đã không thể không bắt đầu tự bạo hắn đang thừa không nhiều lắm vũ khí.
 
 	Nhưng ngay tại vũ khí tự bạo đồng thời, Ôn Nhu đã lại là một cái huyết độn thuật ly khai, thiên chi khóa như trước đuổi theo Ôn Nhu thân hình không phóng, không biết làm sao thiên chi khóa tốc độ mặc dù nhanh, Ôn Nhu tốc độ nhanh hơn, nàng cơ hồ là một khắc càng không ngừng tại phát động huyết độn thuật, thiên chi xiềng xích cơ hồ ngang qua cả phiến không gian, lưu cho Ôn Nhu bỏ trốn không gian càng ngày càng nhỏ, đến từ Ôn Nhu công kích lại càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	"Hắc Ám Liệp Sát Giả!" Lại là một cái cường lực công kích đánh vào Jill già mỹ thập trên người, đưa hắn đánh bay, đồng thời cũng đưa hắn mở ra đến thứ hai hoàn sơ khai kiếm lại lần nữa kết thúc.
 
 	"Bắt lấy nàng!" Jill già mỹ thập đã gần hồ điên cuồng mà hò hét, đồng thời sở hữu tất cả vũ khí lại lần nữa bay ra, giao chọc vào thành một mảnh cực lớn màn sáng đánh hướng Ôn Nhu.
 
 	Đúng lúc này, Sargeras lại biến sắc: "Không tốt, tên ngu ngốc này!"
 
 	Lúc này Ôn Nhu đã lại không thể nào tránh thoát thiên chi khóa truy quấn, đúng lúc này, nàng lại cười hắc hắc, trong tay roi dài mạnh mà quật mà ra, đúng là rời tay đánh tới hướng Jill già mỹ thập.
 
 	Jill già mỹ thập đại hỉ, một khoanh tay bắt lấy roi dài, bên tai đã nghe đến Sargeras gào thét: "Ngu ngốc, ngươi muốn vượt biên giới!"
 
 	Cái gì?
 
 	Jill già mỹ thập nhìn lại, cái này mới phát hiện mình đúng là tại triều vào đề giới phương hướng bay đi.
 
 	Trước khi Ôn Nhu chiến đấu một mực tại đem hắn hướng cùng một cái phương hướng đánh, thời khắc này mắt thấy đều đem hắn đánh tới khe hở dẫn theo.
 
 	Trong nháy mắt đó Jill già mỹ thập giật mình tỉnh ngộ, trách không được Ôn Nhu hội (sẽ) hỏi như vậy, kỳ thật nàng một cũng sớm đã kế hoạch tốt rồi. Nàng biết rõ nàng không thể nào tại trong thời gian ngắn giết chết chính mình, nàng dốc sức liều mạng công kích mục đích, chỉ (cái) là phải đem chính mình cứ thế mà đánh ra Giới Ngoại.
 
 	Ra ngoài tựu là thua!
 
 	Mạnh mẽ công kích, không tiếc hết thảy đấu pháp, kỳ thật đều chỉ là vì lại để cho chính mình cho rằng nàng muốn giết chết chính mình, cảnh này khiến Jill già mỹ thập chú ý lực bị hấp dẫn, không ngừng dây dưa tại phòng ngự cùng mở ra sơ khai kiếm tầm đó, lại không chú ý tới mình cách giới khe hở đã càng ngày càng gần.
 
 	Mà ở nàng sử dụng đã qua sở hữu tất cả khả năng hấp dẫn chính mình chú ý lực đòn sát thủ về sau, vì tiếp tục hấp dẫn chính mình chú ý lực, thậm chí liền vũ khí đều ném đi đi ra.
 
 	Hiện tại hắn đã đang ở Giới Ngoại biên giới!
 
 	Ý niệm nhanh chóng thay đổi thật nhanh, Jill già mỹ thập biết rõ không ổn, đại hống cường hành ngăn lại chính mình bay ngược thân ảnh.
 
 	Chỉ là hắn ngừng suy nghĩ, Ôn Nhu lại không cho hắn ngừng.
 
 	Thiên chi khóa đã đem Ôn Nhu khóa đầy đất mặt, không tiếp tục pháp di động, nhưng là những cái...kia triệu hoán thú lại một người tiếp một người đụng vào, trực tiếp đưa hắn đẩy hướng Giới Ngoại.
 
 	"Không!" Giờ khắc này vàng óng cũng lớn tiếng cuồng khiếu lấy, hắn đã khống chế không nổi thân thể của mình, quyết định chắc chắn, lại bất chấp phát động sơ khai kiếm, trong bảo khố sở hữu tất cả vũ khí đồng thời bay ra, nguyên một đám điên cuồng tự bạo, mượn nhờ tự bạo lúc cường đại uy năng lập tức giết chết những cái...kia triệu hoán thú, càng là không tiếc bị thương cũng mượn nhờ sóng xung kích đem chính mình ổn định tại trên cái khe không, hiểm hiểm lao ra Giới Ngoại.
 
 	"Chết tiệt nữ nhân!" Jill già mỹ thập trong mắt hiện lên sát khí, thiếu chút nữa đã bị nàng hại chết, trong lòng của hắn ước chừng, lại nhìn hướng Ôn Nhu, lại ngạc nhiên phát hiện Ôn Nhu phía sau bốn tay đủ duỗi, cái kia Thiên Huyễn nhận hóa thành đại cung chính đem Long Tuyền Kiếm khoác lên dây cung bên trên.
 
 	"Cho ngươi thêm một thanh vũ khí!" Nương theo lấy cái này băng tiếng hừ lạnh, một đám cường quang tách ra, cực lớn cột sáng như mãnh liệt sóng lớn hướng về Jill già mỹ thập vọt tới.
 
 	"Không!" Jill già mỹ thập tuyệt vọng hô to, cả người đã bị cái này cột sáng một kích đánh ra ngoài khe hở.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: