Cruise tinh cầu căn cứ,  trong  một nhà xa hoa tửu điếm, nam khu   các mạo hiểm giả hôm nay chính ngồi cùng một chỗ thảo luận bước tiếp theo   kế hoạch hành động —— tại đã khống chế Tử Nguyệt sau, bọn họ cảm nhận được   đệ nhất chỗ tốt chính là rốt cục ở khách sạn mà không cần tại mái nhà trên thiên thai gió thổi ngày phơi.
 
 	Bất quá là tối trọng yếu nhất, vẫn là Tử Nguyệt trung   tin tức kho thật to phong phú   Y Mễ Đạt trong tay nguyên vốn có hạn tư chất liệu.
 
 	Ít nhất hiện tại, bọn họ đã biết về tam chiến thuyền phi thuyền   cụ thể tin tức, lên xuống thời gian, thậm chí kể cả chỗ đó   cảnh giới tình huống.
 
 	"Dạo chơi giả số, đây là hạt chúc uy sĩ đăng tập đoàn tiếp theo gia vận chuyển hành khách công ty   phi thuyền, cũng là tam chiến thuyền phi thuyền cất cánh thời gian sớm nhất   một con thuyền, hắn tướng tại sáu ngày sau   bốn giờ chiều, tại E khu   một cái vũ trụ cảng cất cánh. Đây là một chiến thuyền do nước cộng hoà thời đại   chiến hạm cải trang mà thành   khách thuyền, nghe nói tại nước cộng hoà suy tàn sau, do uy sĩ đăng tập đoàn thu mua được đến, trước mắt khách trên thuyền còn bảo lưu lại cơ bản   hỏa lực phối trí. Khách thuyền có được ước chừng ba vạn cái chỗ, trước mắt đã bán ra hơn hai vạn trương phiếu, trên lý luận chỉ cần chúng ta mua phiếu có thể leo lên phi thuyền."
 
 	Phụ trách giảng giải chính là kim thắng cơ, chính tựu phi thuyền tin tức làm từng cái giảng giải.
 
 	Trầm Dịch giơ nhấc tay: "Bổ sung hạ xuống, Tử Nguyệt đã giúp chúng ta giải quyết mua phiếu vấn đề, vi chúng ta định ra rồi ba mươi khoang hạng nhất ghế. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra   lời nói, chúng ta có thể trực tiếp lên thuyền mà không có bất luận cái gì thủ tục thượng   phiền toái."
 
 	"Nhưng là ngoài ý muốn nhất định sẽ ra, đúng không?" Nhất danh người mạo hiểm nói.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai, dùng khác loại phương thức trả lời đối phương: "Đây là tử vong thi đua hình thức."
 
 	Bởi vì tất cả mọi người là mới vừa tiến vào nhiệm vụ thế giới, xuất phát từ cẩn thận lo lắng, ai cũng không muốn trước tiên tựu phát khởi chiến tranh, mà là tập trung toàn lực tại sưu tập tin tức, minh bạch đối thủ, bố trí chiến lược quy hoạch đẳng phương diện. Giai đoạn này, được gọi là lục lọi cùng giai đoạn trước bố trí giai đoạn, cũng là tử vong thi đua giai đoạn trước khó được   hòa bình giai đoạn.
 
 	Tựu giống như hai quốc gia tại phát sinh chiến tranh trước, luôn muốn trước bố trí binh lực, điều động hậu cần, làm chuẩn bị chiến tranh cho tốt, sau đó mới có thể tìm cơ hội đấu võ. Mạo mạo nhiên nói đánh là đánh, đây không phải là chiến tranh, là đầu đường ẩu đả.
 
 	Mà theo các mạo hiểm giả đối với nhiệm vụ hoàn cảnh   minh bạch, thời gian   chuyển dời, đương một ít cộng đồng mục tiêu theo đuổi xuất hiện lúc, phân tranh sẽ sinh ra, chiến đấu tướng rất nhanh tiến vào gay cấn trạng thái.
 
 	Lúc này, tử vong thi đua mới là thật chân chính triển khai, cũng tướng một mực duy trì liên tục đến thi đua   kết thúc công việc giai đoạn.
 
 	Nếu như đoán không sai   lời nói, trận đầu đại quy mô   huyết / liều mạng, hay là tại dạo chơi giả số   cất cánh thời gian —— sẽ không chỉ có nam khu làm cho đến về dạo chơi giả số   tin tức, tây khu, đông khu thậm chí còn bắc khu, đều có thể có phương pháp của mình làm cho đến tương quan tư liệu.
 
 	Điểm này chỉ cần xem bách biến yêu cơ đối với xâm lấn đầu não căn bản không có hứng thú có thể nghĩ đến. Đương nhiên nàng cũng không biết tại đây trường xâm lấn trung, Trầm Dịch bọn họ trực tiếp đem đầu não đều cả bắt làm tù binh.
 
 	"Hiện tại   vấn đề là, bởi vì các ngươi   không cẩn thận, đông khu đã đã lấy được về chúng ta   tất cả nhân viên tin tức, cái này đối với chúng ta đằng sau   hành động hội tạo thành thật lớn   không tiện!" Vũ tỉnh lúc trinh hừ lạnh nói ra, mục quang đã chăm chú vào   Trầm Dịch trên người. Xem ra, hắn là phải đem Y Mễ Đạt   tổn thất quở trách đến Trầm Dịch trên người.
 
 	Không biết là truyền thừa tự Địa Cầu   lịch sử di lưu cừu hận, còn là vì tại tiến vào thế giới trước cái kia trường ma xát, khiến cho vũ tỉnh lúc trinh luôn xem Trầm Dịch không vừa mắt, trong ngôn ngữ cũng mang theo đâm. Đối với hắn mà nói, bách biến yêu cơ   đánh lén thành công, đúng lúc là hắn hướng Trầm Dịch làm khó dễ   lấy cớ, tự nhiên là tuyệt đối không để cho bỏ qua.
 
 	Hồng Lãng đại trừng mắt: "Con mẹ nó ngươi nói cái gì? Y Mễ Đạt là của các ngươi người a, ngươi không trách hắn lấy ném tư liệu ngược lại đem vấn đề đổ lên trên đầu chúng ta?"
 
 	"Hồng Lãng, câm miệng!" Trầm Dịch đã trầm giọng nói.
 
 	Cãi nhau kiêng kỵ nhất đúng là đem người khác dụ dỗ, công nhiên đem vấn đề đổ lên hắn trên thân người, dù là đây thật là đối phương   sai lầm, cũng chỉ hội đưa tới đối phương   phản cảm.
 
 	Đoạn nhận đội tại nam khu rốt cuộc là nửa đường gia nhập, Tiên Thiên bất lợi, vốn là dễ dàng đã bị tính bài ngoại nhân tố   quấy nhiễu, đúng là cần đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết lực lượng thời điểm. Y Mễ Đạt kim thắng cơ cùng bọn họ cộng đồng chấp hành nhiệm vụ, đúng là bồi dưỡng cảm tình   thời cơ tốt, nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch trước mới có thể toàn lực ứng phó địa đi cứu người.
 
 	Nhưng hiện tại Hồng Lãng vừa nói như vậy, phản đến là bằng đem trước   vấn đề giao cho Y Mễ Đạt cá nhân, tuy nhiên hắn nói không sai, đây thật là Y Mễ Đạt bản thân nghiêm trọng sai lầm tạo thành   kết quả, nhưng liền làm người mà nói, cái này thuyết pháp quả thực là quá tệ  .
 
 	Quả nhiên thời khắc này Y Mễ Đạt sắc mặt biến hóa, hiển nhiên Hồng Lãng thuyết pháp dĩ nhiên nhượng hắn cảm thấy thật lớn không nhanh.
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh trên mặt đã hiện ra âm mưu thực hiện được   mỉm cười, đồng thời lại không khách khí   hừ lạnh: "Nhưng bất kể thế nào nói, hành động lần này là các ngươi phụ trách   không phải sao? Y Mễ Đạt tại xâm lấn đầu não lúc cần hết sức chăm chú, sợ nhất đánh lén, nên an bài ít nhất một cái người mạo hiểm đến bảo vệ hắn, có thể các ngươi nhưng không có làm như vậy."
 
 	Hồng Lãng còn muốn nói chuyện, Trầm Dịch đã ngừng hắn, nhìn xem vũ tỉnh lúc trinh thản nhiên nói: "Ngươi nói được đúng vậy, tại chuyện này thượng, thật sự của ta có sơ sẩy, ta không nghĩ tới đông khu cũng sẽ ở lúc này đốt phái người đi tới, hơn nữa mục tiêu trực chỉ chúng ta. Bất quá lại nói tiếp đến cũng rất có ý tứ, các ngươi không biết là tại thời gian đốt, bách biến yêu cơ nắm chắc   vô cùng chuẩn xác   chút ít sao?"
 
 	Hắn lời này vừa ra, tất cả mọi người đồng thời ngây ra một lúc, cùng một chỗ nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh   sắc mặt đã rồi đột nhiên âm trầm xuống: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Trầm Dịch chậm rãi địa cho mình châm một điếu thuốc: "Không có gì, chính là cảm thấy thật trùng hợp một chút."
 
 	"Ngươi muốn nói chúng ta có nội gian?" Nguyễn xương hách đã khàn khàn cuống họng hỏi.
 
 	Mà ngay cả này theo không nói lời nào   Chí Thiện đại sư cũng đột nhiên trợn mắt, một cổ huyết tinh giết chóc   khí thế trong nháy mắt bao phủ toàn trường, làm cho người như hãm Thâm Uyên. Chỉ là cái này khủng bố khí thế chỉ là một phóng hãy thu, lập tức lại lâm vào mặt mũi hiền lành   trong chỗ ngồi.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta cũng không nói gì chúng ta có nội gian, ta chỉ nói là, chuyện này có điểm kỳ quặc."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh lược lược trầm tư hạ xuống, sau đó lắc đầu: "Điều đó không có khả năng. Nếu như là nội gian, như vậy nội gian có thể trực tiếp trấn tại thư của chúng ta tức giao cho đối phương, không cần phải lại nhượng bách biến yêu cơ tự mình ra tay, cướp đoạt Y Mễ Đạt   máy tính."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Đúng vậy, cái này cũng chính là ta không nghĩ ra   địa phương. Y Mễ Đạt, ngươi   trong máy vi tính, ngoại trừ hữu quan với lần này làm nhiệm vụ   nhân viên tư liệu ngoại, còn có cái gì?"
 
 	Y Mễ Đạt nhún nhún vai trả lời: "Một ít đối thoại bản ghi chép cùng một ít tương quan tư liệu   chỉnh lý phân tích, cùng với nhân viên hành động bản ghi chép... Đây là phải giao cho vạn vật cung, dùng để tác vi trở về sau đánh giá mọi người cống hiến   tiêu chuẩn."
 
 	"Mỗi cái tổ chức đều có như vậy   hành động bản ghi chép?"
 
 	"Cơ bản đều là như thế này, cái này giống như cấp dưới đơn vị có nghĩa vụ hướng thượng cấp đơn vị làm công làm báo cáo đồng dạng, ngoài ra cũng không có quá nhiều trọng yếu tin tức."
 
 	"Có hay không về bước tiếp theo hành động   kế hoạch cụ thể?"
 
 	"Chỉ là nâng lên   một ít, nhưng kế hoạch cụ thể do vì muốn tại đạt được tương quan tình báo sau mới có thể làm ra, cho nên cũng không có chuẩn xác bản ghi chép, đương nhiên một ít mơ hồ ghi lại vẫn phải có, bất quá ta không cho rằng cái này đối với bọn họ có thể khởi nhiều đại tác dụng, dù sao tam chiến thuyền phi thuyền   sự, mọi người rất dễ dàng có thể phát hiện, tựu giống như chúng ta bây giờ không cần tìm được hành động của đối phương kế hoạch, cũng có thể nghĩ đến bọn họ sẽ ở sáu ngày sau xuất hiện tại E khu vũ trụ cảng."
 
 	Trầm Dịch   lông mày thật sâu nhăn lại đến: "Cái này kì quái... Ngoại trừ nhân viên tư liệu, chẳng lẽ bọn họ còn nghĩ được cái gì?"
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh đã là hừ lạnh nói: "Nói sang chuyện khác nên đã xong, Trầm Dịch, bất kể thế nào nói, ngươi đều phải vì thế lần hành động tạo thành   tổn thất thừa gánh trách nhiệm!"
 
 	Hắn đúng là còn nhớ mãi không quên muốn tìm Trầm Dịch   phiền toái.
 
 	Cũng may Lâm Vĩ Thịnh lúc này sắc mặt trầm xuống: "Đủ rồi  , chuyện này Trầm Dịch cũng không muốn phát sinh, cái này không thể trách hắn! Đại chiến buông xuống, tất cả mọi người phải chân thành hợp tác, không tất yếu tái khởi nội đấu. Lúc trinh, các ngươi người Nhật Bản coi như là coi trọng nhất đoàn kết, như thế nào còn ở phía sau phạm loại này sai lầm?"
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh hừ một tiếng, hung hăng trừng mắt liếc Trầm Dịch: "Vậy cũng phải xem cùng người nào... Hắn là đông khu   người, có lẽ hành động của chúng ta, chính là hắn bán đứng   cũng nói không chừng."
 
 	Lời này lập tức khiến cho hội trường một mảnh xôn xao.
 
 	Nói thực ra, bởi vì "Xuất thân" vấn đề, Trầm Dịch lai lịch của bọn hắn   xác thực đáng giá làm cho người ta hoài nghi, mặc dù Trầm Dịch đã đem sự tình nói cho Lâm Vĩ Thịnh, nhưng những người khác không biết, nhiều ít tựu tổng hội có nghĩ gì. Vũ tỉnh lúc trinh   nói chuyện, kỳ thật tại trong lúc vô tình đã kích thích   trong lòng mọi người   băng tăng cường cái kia căn dây cung.
 
 	Kim Cương tiến đến Trầm Dịch   bên tai nói: "Người này thật đáng ghét."
 
 	Trầm Dịch khẽ hừ một tiếng, lại không nói gì.
 
 	Vẫn là Lâm Vĩ Thịnh lực áp toàn trường: "Đủ rồi  , ta tin tưởng Trầm Dịch! Mọi người tốt nhất nhớ kỹ lời nói của ta, đoàn kết, là chúng ta đi về hướng thành công   cửa thứ nhất khóa. Một cái không đoàn kết   bên trong, chỉ biết sụp đổ, cho địch nhân chế tạo cơ hội. Không cần phải bởi vì này điểm sự, tựu nhượng giữa chúng ta lẫn nhau không tín nhiệm, này chỉ biết bởi vì nhỏ mà mất lớn."
 
 	Tiếng nghị luận lúc này mới dần dần ngừng lại.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh lúc này mới tiếp tục chủ trì hội nghị nói: "Hiện tại chúng ta trở lại chính đề. Dạo chơi giả số là sắp sửa xuất phát   tam chiến thuyền phi thuyền   đệ nhất chiến thuyền, ai có thể nắm bắt hắn, ai liền đem chiếm cứ chủ động Địa Vị, tin tưởng cái khác tam khu cũng nhất định sẽ ý thức được điểm ấy. Cho nên trong lúc này liền đem là tứ khu hỗn chiến   đệ nhất chỗ chiến trường. Hiện tại   vấn đề chính là, chúng ta phải đánh thế nào hảo kế tiếp   một trận."
 
 	Nói, hắn đã nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ địa lắc đầu.
 
 	Những người này hoài nghi bọn họ, rồi lại ỷ lại bọn họ, rất hiển nhiên, tại này mấu chốt   trong lúc mấu chốt, coi như là Lâm Vĩ Thịnh, cũng rất muốn biết Trầm Dịch cách nhìn.
 
 	Trầm Dịch hắng giọng một cái, rồi mới lên tiếng:
 
 	"Ta muốn nhắc nhớ trước mọi người một sự kiện, tam chiến thuyền phi thuyền   tranh đoạt chiến, ý nghĩa nhất định sẽ có ít nhất tam trường đại quy mô chiến đấu, mà mỗi cuộc chiến đấu, chỉ biết có một Doanh Gia. Doanh Gia   tiêu chuẩn, không phải giết chết đối phương bao nhiêu người, mà là ai có thể đạt được phi thuyền. Đệ nhất cái đạt được phi thuyền, có thể nhanh chóng tránh đi tứ khu hỗn chiến, trước đi trước tháp đồ bởi vì tinh cầu dự làm bố trí. Rồi sau đó lấy được phi thuyền   người, thì thế tất muốn tiếp tục lưu lại trong lúc này chém giết, mình suy yếu thực lực. Trên lý luận, nếu để cho Luyện Ngục giáo phái   người trước đạt được dạo chơi giả số, hơn nữa rời đi Cruise căn, như vậy kế tiếp..."
 
 	"Chính là tam khu   người phải thông qua tự giết lẫn nhau đến đạt được kế tiếp   hai chiếc phi thuyền, liên hợp xu thế lập tức hỏng mất." Ôn nhu đã lạnh lùng tiếp lời nói.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch trả lời: "Đây là mấu chốt của vấn đề. Cho nên ta cho rằng, chúng ta   mục tiêu đệ nhất, không phải là xông về phía trước phi thuyền, mà là ai thượng phi thuyền đều, chính là không thể để cho Luyện Ngục giáo phái   người lên trước phi thuyền! Chỉ có xác định cái mục tiêu này, mới tính thực chân chính tam khu liên hợp."
 
 	Kim thắng cơ tiếp lời: "Nhưng là bởi như vậy, cuối cùng lưu lại cái kia cái khu, tựu nhất định cùng Luyện Ngục giáo phái làm một phen sinh tử đánh giá  ."
 
 	"Chiến tranh, sớm phải có điều hy sinh." Trầm Dịch trả lời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: