đương chu hạo theo giao dịch trên bình đài chứng kiến trầm dịch thời điểm thất thần : " ngươi tiến tứ khó khăn?" 
 
     " ban ngày mới hoàn thành nhiệm vụ, vừa mới tiến đến." trầm dịch mở ra tủ rượu, lấy ra một lọ rượu đỏ, xuất ra hai cái cái chén rót, sau đó phóng một ly tại truyền tống đài, đè xuống xác nhận đưa tặng sau, cái này chén rượu đỏ đã xuất hiện tại chu hạo trước đài: " trên mặt ta một nhâm khách trọ lưu lại , nói cái gì tạm gác lại hữu duyên, ta liền thu nhận." 
 
     " cám ơn." chu hạo tiếp nhận chén rượu, trong lúc nhất thời lại trong nội tâm cảm khái đứng lên.
 
      hắn lần đầu tiên gặp trầm dịch giờ, trầm dịch vẫn chỉ là cá hai khó khăn bình thường người mạo hiểm, đệ nhất đi Thần Điện tế tự còn bị hắn cho khách sáo, trong nháy mắt cũng thành tứ khó khăn đại lão, chính mình lại như cũ tại đây địa phương dừng lại bất động.
 
      nghĩ vậy, lại để cho trong lòng của hắn sao không thổn thức.
 
      hắn giơ lên chén rượu, đối trầm dịch xa xa kính một ly: " mới đến đã nghĩ đến tìm ta nói chuyện phiếm, coi như nghĩa khí." 
 
     " ân...... cái này......" trầm dịch sờ lên cái cằm, có chút không có ý tứ: " nói chuyện phiếm là khẳng định phải , bất quá vẫn là có điểm chuyện khác muốn cùng ngươi đàm." 
 
      chu hạo đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng, cười ha ha: " đúng vậy ta đã quên ngươi mới hoàn thành nhiệm vụ, khẳng định có một số hàng phải xử lý, một khoản tiền lên giá rơi. không có việc gì không có việc gì, nói đi tìm ta có cái gì mua bán?" 
 
      trầm dịch cũng không đắn đo, nói thẳng: " tánh mạng chi nguyên công pháp thư, ta nghĩ mua, ca ca ngươi cho cá thực thành giá a." 
 
     " nguyên lai là cái này bản công pháp thư a." chu hạo nghĩ nghĩ: " theo lý thuyết ba vạn tứ không thể tính mắc, bất quá là huynh đệ ngươi muốn, một ngụm giá, hai vạn bảy, tiêu chuẩn B cấp giá, đủ rồi có thể đi?" 
 
     " hảo, vậy thì cám ơn ca ca ." trầm dịch đáp ứng: " có một vài?" 
 
     " a?" chu hạo ngẩn ngơ: " ngươi muốn một vài?" 
 
     " sáu bản, nếu là có rất tốt cũng muốn." 
 
      sáu bản chính là mười sáu vạn, hơn nữa học tập công pháp còn muốn mặt khác tiền trả một số huyết tinh điểm, tổng cộng chính là 32 vạn.
 
      chu hạo tại ba khó khăn thời điểm, một hồi nhiệm vụ bình thường thì ra là thu hoạch so với mấy cái chữ này nhiều không được bao nhiêu, xem trầm dịch hiện tại bộ dạng, đây căn bản không coi vào đâu.
 
      một khắc đó hắn có chút ngốc trệ, một hồi lâu mới kịp phản ứng, ngượng ngùng trả lời: " ta chỉ có hai bản, bất quá ta đến là biết rõ mặt khác có người cũng có hai bản." 
 
     " ai?" 
 
     " Tà Đế." 
 
     " cáp." trầm dịch nở nụ cười: " đều là người quen biết cũ." 
 
      chu hạo cũng cười: " đều là hoang dã làm cho đến , ngươi nếu là có hứng thú cũng có thể chính mình đi đánh, càng thêm bớt việc." 
 
      trầm dịch lắc đầu: " ta biết rõ hoang dã ở đâu ra công pháp này, bất quá quá vắng vẻ, một mực không có ở của ta săn bắn lộ tuyến trên, ta không nghĩ vi một vài công pháp thư lãng phí thời gian, hay dùng mua a." 
 
     " đây chính là hơn mười vạn đâu, ngươi xác định ngươi đi xem đi hoang dã có thể thoải mái lợi nhuận hồi?" chu hạo có chút hồ nghi.
 
      trầm dịch mỉm cười: " ta tại ba khó khăn thời điểm, mỗi lần hoang dã thu vào sẽ không thấp hơn hơn trăm vạn, chỉ có điều vô dụng tại cường hóa trên, cho nên nhìn." 
 
      chu hạo lại lần nữa ngẩn ngơ, một hồi lâu mới cười khổ lắc đầu: " được rồi, đã như vậy, cái này hai bản công pháp thư về ngươi, về phần vệ húc bên kia, ta không giúp được ngươi, chính ngươi nghĩ biện pháp a." 
 
     " ta có thể làm được." trầm dịch cười đứng lên: " ngay mặt giao dịch a, tỉnh giao dịch phí, ta tại Tà Đế cửa ra vào chờ ngươi." 
 
      nói hắn giơ thoáng cái chén rượu, đối đoạn nhận đội chúng nhân nói: " các ngươi tiếp tục xem có cái gì hảo mua , ta đi lấy hàng" 
 
      rời đi giao dịch thất.
 
      chu hạo nhìn hắn trực tiếp tựu rời đi, ngây ra một lúc, đột nhiên ý thức được cái gì, đối với văn chương kêu lên: " A Báo, A Mộc, mười hai, kẻ điên còn có xú nữ nhân toàn bộ con mẹ nó cho lão tử đi ra, tập hợp!" 
 
     " chuyện gì a lão đại!" kênh lí một mảnh ầm ĩ, tất cả đều tại buồn bực đáp lại.
 
     " trầm dịch đi tìm Tà Đế làm giao dịch." chu hạo một bên hô một bên lao ra gian phòng, hướng về Tà Đế vệ húc bên kia chạy tới.
 
     " trầm dịch? là lần trước cái kia Thiên đường chi tử ?" 
 
     " chính là hắn!" chu to lớn thanh trả lời.
 
     " ta chửi con mẹ nó chứ! ta đây cứ tới đây!" 
 
     " lão đại chờ ta một chút!" 
 
      một đám người hô quát trước lao ra gian phòng, cùng chu hạo hội tụ một chỗ hướng Tà Đế gia phóng đi.
 
      lần trước trầm dịch tại khu biệt thự cùng Luyện Ngục thần sử đại chiến một hồi sau, danh tiếng ra tận, danh khí sớm đã lan truyền cả đông khu. bởi vì hai đại thần sử tất cả đều bị nhục, đông khu cùng tây khu lại lẫn nhau không đối phó, trầm dịch tương đương với vi đông khu ra một ngụm ác khí, trong lúc vô hình đến thành mọi người thần tượng.
 
      đương nhiên, nói là thần tượng, càng nhiều hay là một loại đại lão xem tiểu đệ giờ thưởng thức thái độ. nhưng không trông nom thần tượng cũng tốt, tiểu đệ cũng được, đã đến đây, tựu tổng yếu gặp một lần, nhận thức nhận thức, thuận tiện giúp trước nâng cá tràng diện.
 
      mặc dù nói trầm dịch lúc trước biểu hiện ra phi phàm thực lực, nhưng thật muốn một chọi một cứng ngắc chiến, còn không người cho là hắn có thể đánh thắng Tà Đế, hắn dù sao cũng là pha trộn tứ khó khăn đã lâu lão tư cách người mạo hiểm .
 
      khi bọn hắn vọt tới Tà Đế cửa ra vào giờ, xa xa trầm dịch thân ảnh vừa mới xuất hiện.
 
      hắn thoạt nhìn cũng không nóng nảy, từng bước một đi tới, xa xa đối chu hạo bọn họ phất phất tay: " hắc, mọi người hảo." 
 
      chu hạo tay hất lên, hai bản công pháp thư đã trực tiếp ném cho trầm dịch, hắn đến cũng không sợ trầm dịch trở mặt không nhận trướng, cười nói: " thật muốn tìm hắn mua công pháp thư?" 
 
     " đương nhiên, ta cần cái này." trầm dịch tiện tay đem năm vạn bốn ngàn điểm tìm quá khứ.
 
      sau đó hắn theo như vang lên biệt thự chuông cửa.
 
      sau một khắc Tà Đế vệ húc đã xuất hiện tại ngoài cửa, chứng kiến là trầm dịch chu hạo bọn họ, vệ húc cũng rõ ràng ngẩn người: " các ngươi tới đây làm gì?" 
 
      chu hạo chưa trả lời, trầm dịch đã tiếp lời: " ta muốn tánh mạng của ngươi chi nguyên công pháp thư." 
 
     " ngươi muốn mua tánh mạng của ta chi nguyên?" Tà Đế trừng to mắt nhìn về phía trầm dịch: " ngươi đang ở đây đùa giỡn hay sao?" 
 
     " không, không phải vui đùa. còn có, ta chưa nói ta muốn mua...... Thánh Long hàng lâm!" 
 
      theo trầm dịch trong miệng thở khẽ ra cuối cùng bốn chữ, nhất chích cự đại Thánh Long ảo ảnh đã ở trầm dịch trên người hiện ra, đồng thời trầm dịch toàn thân hiện lên ra rậm rạp chằng chịt thật nhỏ Long Lân, đưa hắn cả người che khuất, phảng phất một kiện toàn thân khôi giáp.
 
      trầm dịch đã thiểm điện xuất thủ, bắt lấy vệ húc cổ áo đưa hắn hướng ra phía ngoài một tóm, đã xa xa ném cách hắn nơi.
 
      vệ húc không nghĩ tới hắn dám trực tiếp đối với chính mình ra tay, giữa không trung bạo gào thét đánh ra một quyền, quyền phong kích động, uy thế mười phần.
 
     " kim cương thân thể!" trầm dịch đón quyền phong xông lên, nhảy lên tới vệ húc bên người, bắt lấy cổ áo của hắn mạnh xuống phía dưới quán đi.
 
      oanh!
 
      vệ húc đã như bao cát loại bị trầm dịch hung hăng đánh tới mặt đất ném ra một cái đại cái hố nhỏ, ở trên đất bằng nhấc lên ra một cổ năng lượng gió lốc.
 
      một màn này thấy Vân Hải đội người liên can trợn mắt há hốc mồm, nhất danh người mạo hiểm bật thốt lên đạo: " ta dựa vào, kẻ điên ngươi xem thấy không có, người này so với ngươi còn mạnh hơn a!" 
 
     " ân......" bên cạnh một tóc tai bù xù người mạo hiểm không tình nguyện địa hừ một tiếng: " Tà Đế không có dễ đối phó như vậy, hắn bất quá là có hại không có phòng bị mà thôi." 
 
      lúc này vệ húc cũng triệt để nổi giận.
 
     " hỗn đản!" 
 
      đồng thời hắn vỗ mặt đất, một đạo màu vàng thổ long đã bay lên, đối với trầm dịch gào thét phóng đi.
 
      không nghĩ tới trầm dịch căn bản không để ý tới, Thánh Long cơn giận phát động, hắn đã một quyền đánh về phía vọt tới thổ long. này thổ long đánh sâu vào lại bị hắn một kích đánh tan, dư ba xông vào hắn che kín lân giáp trên thân thể lại không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
      sau một khắc trầm dịch đã đối với vệ húc hung hăng một quyền, đánh thẳng khi hắn trên mặt.
 
      vệ húc trở tay một ngón tay điểm hướng trầm dịch hốc mắt, trầm dịch lại tay trái ngưng trảo nghênh tiếp: " nứt ra tàn trảo!" 
 
      chính bắt lấy vệ húc ngón tay, năm ngón tay hợp lại, bài chặt đứt ngón tay của hắn không nói, càng trực tiếp xuyên thủng vệ húc lòng bàn tay.
 
     " a!" vệ húc phát ra thống khổ kêu khóc, lần này hắn rốt cục hiểu rõ hắn đối mặt sớm không phải lúc trước cái kia có thể mặc hắn nhu đến chà xát đi trầm dịch , không do dự nữa, ngang nhiên phát động chính mình huyết thống biến thân, đồng thời lớn tiếng gọi: " ô lệ ngươi tạp" 
 
      nhất danh toàn thân bao phủ tại trong hắc khí nữ tử dĩ nhiên hiện hình.
 
     " ngao!" trầm dịch mạnh phát ra một tiếng rống to, lần này gầm rú đồng thời kể cả Thánh Long rít gào vô tận uy nghiêm cùng Diablo sợ hãi đánh sâu vào, nàng kia vừa mới hiện hình đã bị lần này gầm rú đánh sâu vào được toàn thân run rẩy, trầm dịch đã rất nhanh xông lên đối với nữ nhân kia đánh ra một quyền, một kích đem nữ nhân này đánh bay.
 
      nữ nhân này cuối cùng từ kinh sợ trong phục hồi tinh thần lại, bay khỏi mặt đất đồng thời đối với trầm dịch đánh ra một cái chậm chạp nguyền rủa. nàng hiển nhiên là Tà Đế đặc biệt bồi dưỡng am hiểu nguyền rủa loại năng lực triệu hoán tánh mạng.
 
     " thánh huyết sống lại!" tựu tại trúng nguyền rủa đồng thời, trầm dịch đã sử dụng thánh huyết sống lại, co hồ không bị ảnh hưởng xông lên, đối với ô lệ ngươi tạp lại là một trảo trảo hạ.
 
      nứt ra tàn trảo!
 
      lại là một cái nứt ra tàn trảo, lúc này đây gấp ba công kích trực tiếp xuyên thủng nữ nhân này ngực, trầm dịch tay trái mạnh mẽ một trảo, không ngờ đem cái này gọi là ô lệ ngươi tạp lòng của phụ nữ bẩn đều đào đi ra.
 
     " ô lệ ngươi tạp!" Tà Đế đau lòng hô to, trong tay đã nhiều ra một bả chiến đao đối với trầm dịch bổ tới.
 
     " cút ngay!" trầm dịch bỗng nhiên xoay người, một quyền đánh về phía Tà Đế chiến đao!
 
      oanh!
 
      một quyền này cùng một đao chạm vào nhau, lại lần nữa bắn ra ra một cổ mãnh liệt dòng nước xiết, Tà Đế đúng là bị một kích này ngạnh sanh sanh chấn trở về, phản xem trầm dịch nhưng chỉ là trên mu bàn tay chảy ra một tia máu tươi.
 
      nhất danh cách ăn mặc đẹp đẽ Vân Hải đội nữ thành viên nhìn xem kẻ điên: " xem ra có chuẩn bị cũng vô dụng." 
 
      kẻ điên câm miệng không nói lời nào.
 
      một giây sau chung trầm dịch đã ngay lập tức xông đến, đối với Tà Đế liên tục đánh ra vài quyền. hắn lúc này bởi vì tấn chức hóa rồng chân kinh nguyên nhân, xà quyền đặc hiệu gây ra tỷ lệ thật to giảm xuống, nhưng là long trảo công kích lại uy lực lần bay lên, dĩ vãng lực lượng phát huy độ khá thấp chỗ thiếu hụt được bù đắp sau, tại đây khắc Thánh Long biến thân huyết thống gia trì hạ, quả nhiên là có bao nhiêu lực lượng tựu đánh ra nhiều ít thương tổn.
 
      tại sử dụng Thánh Long hàng lâm, Thánh Long cơn giận sau, hắn hiện tại lực lượng đạt tới bốn trăm điểm, hơn nữa là mãn giá trị phát huy, không đếm xỉa 0,3 phòng ngự, lại phối hợp kim cương thân thể cùng Thánh Long hàng lâm phòng ngự hiệu quả, sinh sinh chính là một Heracles, Tà Đế cũng không phải lực lượng hình người mạo hiểm, làm sao có thể liều đến qua hắn?
 
      liên tiếp vài quyền đánh cho Tà Đế cuồng phun máu tươi, phản đến là của hắn kỹ năng công kích đối kim cương thân thể trầm dịch cơ hồ không có hiệu quả. trầm dịch liền nước thuốc cũng không hớp một ngụm, càng trốn cũng không trốn Tà Đế công kích, phảng phất phát điên loại một đường cường công, trong lúc đó oanh một quyền đánh bay Tà Đế, móng trái cấp duỗi, ba độ dùng ra nứt ra tàn trảo, mạnh mẽ hướng ra phía ngoài một kéo, vệ húc một cánh tay lại bị hắn cho sinh sinh xé xuống.
 
      bất quá người này đến cũng kiên cường, lại chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn.
 
      bên cạnh Vân Hải đội một đám người thấy há hốc mồm, được kêu là A Mộc người mạo hiểm hỏi: " lão đại, ngươi xác định hắn là cá tay súng không phải cuồng bạo võ sĩ?" 
 
     "......" chu hạo không phản bác được.
 
      hắn đương nhiên nhìn ra đây là trầm dịch sử dụng huyết thống sau khi biến thân năng lực, bất quá cái gì huyết thống có thể gia tăng cường đại như vậy lực lượng, lại đánh cho Tà Đế cũng không sức hoàn thủ?
 
      đúng lúc này, phía sau đột nhiên một đạo nhanh điện đánh hướng trầm dịch, ở giữa trầm dịch sau lưng lân phiến đánh ra một mảnh hỏa hoa, lại không tạo thành bao nhiêu thương tổn.
 
      trầm dịch mãnh vừa quay đầu lại, thân thể của hắn bất động, trực tiếp đầu vòng vo trở về, nhìn như cực kỳ quỷ dị, dọa mọi người nhảy dựng, trầm dịch cũng đã chứng kiến ra tay đúng là ô lệ ngươi tạp.
 
     " lại vẫn không chết?" trầm dịch cũng có chút kinh ngạc, bất quá sau một khắc hắn đá mạnh một cước trúng tà đế lão Nhị, dẫm nát trên mặt của hắn, đồng thời cánh tay trái hồi quét, tứ chi biến hình phát động, cánh tay tại trong nháy mắt duỗi dài, biến thành một bả kỳ lớn lên đao đã hướng về ô lệ ngươi tạp cổ chém đi.
 
     " không cần phải!" Tà Đế phát ra hoảng sợ la lên.
 
      đao cánh tay đột nhiên ngừng, gác ở ô lệ ngươi tạp trên cổ.
 
      trầm dịch quay đầu lại nhìn xem Tà Đế: " ta hôm nay tâm tình hảo, không giết ngươi, hai bản tánh mạng chi nguyên công pháp thư, ba nghìn điểm chiến đấu mở ra phí, ở chỗ này của ta, thua gia tính tiền." 
 
      Tà Đế hung hăng trừng mắt trầm dịch: " vận dụng Thiên đường chi tử quyền lực xảo trá cái khác người mạo hiểm, đây là kiêng kị!" 
 
     " ta biết rõ, bất quá đối với cừu nhân có thể ngoại lệ, nhanh lên, ta không có thời gian chờ đợi." 
 
      vệ húc bất đắc dĩ đem hai bản tánh mạng chi nguyên công pháp thư ném cho trầm dịch, lại tiền trả ba nghìn điểm cho trầm dịch.
 
      lúc này khu biệt thự đã bị tiếng đánh nhau chỗ chấn động, phần phật a lao ra một nhóm lớn người, trong đó cũng kể cả tô lâm đẳng Tà Đế thủ hạ.
 
      vừa nhìn thấy trầm dịch, tô lâm phẫn nộ quát: " tiểu súc sinh lại là ngươi!" 
 
     " tiểu súc sinh?" trầm dịch quay đầu lại nhìn nhìn tô lâm, đối Tà Đế đạo: " một lần nữa cho ta ba nghìn." 
 
     " ngươi!" 
 
     " nhanh lên!" 
 
      Tà Đế run rẩy giao tiền.
 
      trầm dịch đã như gió lốc xoay người phóng tới tô lâm một quyền hướng hắn đánh tới.
 
      tô lâm bản thân chính là dụng quyền hành gia, mắt thấy trầm dịch một quyền kích đến, hắn rống giận một quyền đánh ra: " hạch tan ra quyền!" 
 
      Tà Đế kinh hãi: " tô lâm không cần phải a......" 
 
      oanh!
 
      hai quyền chạm vào nhau.
 
      trầm dịch ngũ trảo sôi sục, hiện lên long quyền thiết trảo xu thế, trước dùng nứt ra tàn trảo xuyên thủng đối thủ, đánh bại phòng ngự, ngay sau đó một kích trí mạng hiệu quả phát động, cao tới tám trăm thêm chút sức lượng thương tổn trọng quyền như bẻ gãy nghiền nát loại đảo quá khứ, tô lâm cánh tay phải đúng là bị chấn đắc liên tiếp nổ. cuồng dã long quyền xuyên qua huyết nhục một mực vọt tới tô lâm trước người, một quyền đương dưới ngực, đưa hắn tại chỗ đánh bay đi ra ngoài.
 
      trầm dịch lúc này mới chậm rãi thu hồi cánh tay trái.
 
      hắn nhìn nhìn tay của mình, tối đen như mực, ẩn ẩn lại có loại không cách nào đắn đo cảm thụ.
 
      trầm dịch thở dài: " hay là không đủ mạnh a." 
 
      hắn quay đầu lại nhìn xem chu hạo, nhoẻn miệng cười: " của ta giao dịch xong thành, bây giờ còn có sự, chúng ta gặp lại sau." 
 
      chu hạo giật mình nhìn xem trầm dịch gật gật đầu, trầm dịch xoay người rời đi.
 
     ————————————————
 
     PS: chương trước lí về thuộc tính có tính toán sai lầm đã tu chỉnh, bất quá điện thoại độc giả khả năng nhìn không tới, xem chính là sai . về cái này ta cũng vậy rất buồn bực, bởi vì có đôi khi ta phát ra tới sau cũng sẽ sửa chữa một ít sai lầm, nhưng những này sai lầm điện thoại cùng độc giả đều là nhìn không tới . tại đây chỉ có thể nói, không có việc gì dạo chơi trang chủ bình luận sách, có vấn đề đều chỗ đó được đến trả lời thuyết phục.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: