Diễu hành thị uy quần chúng rất nhanh liền phát hiện, nhưng phàm là nhảy vào nhà xưởng người, tựu giống rơi vào trong sông cục đá, rất nhanh sẽ không có nửa điểm tiếng động.
 
 	Không có chiến đấu kịch liệt, cũng không có phẫn nộ hò hét, càng không có chút nào hỗn loạn.
 
 	Đoạn nhận công ty tựu giống như cái thôn phệ hết thảy lỗ đen, đem sở hữu tất cả tánh mạng, phẫn nộ cùng phản kháng, hết thảy tất cả mà thôn phệ đi vào, đến bao nhiêu ăn nhiều thiểu.
 
 	Mà trước hết ăn đấy, thường thường đúng là những cái...kia cực phú kích động tính dụng tâm kín đáo tồn tại.
 
 	Đem làm những...này dũng khí người mở đường nhóm: đám bọn họ như ngược lại sinh gai sắc bị lột bỏ lúc, lửa giận nương theo lấy người tổ chức cùng một chỗ biến mất tại tường cao phía sau, bạo / loạn đầu nguồn cũng tùy theo khô kiệt.
 
 	Tường sau đích thế giới trở nên thần bí khó lường, phảng phất một cái song song Dị Giới, đối với không biết sợ hãi lại để cho quần chúng nếu không dám đơn giản tiến vào, đã mất đi lãnh đạo quần chúng tựu như một đám không đầu con ruồi giống như tại dưới tường loạn chuyển.
 
 	Đúng lúc này, Đế Quốc trị an bộ đội rốt cục đuổi tới, bọn hắn xua tán đám người, bắt đầu hướng nhà xưởng kêu gọi đầu hàng.
 
 	Đại môn từ từ mở ra, lần lượt nhảy vào tường nội quần chúng bị đưa đi ra.
 
 	Bọn hắn tất cả đều bất tỉnh đã ngủ.
 
 	Chỉ cần một loại gây tê sương mù có thể đơn giản làm được.
 
 	Không có đổ máu sự kiện, đoạn nhận công ty dùng đơn giản mà hữu hiệu phương thức ngăn chặn khả năng xuất hiện đại quy mô bạo / loạn.
 
 	Đương nhiên, cũng có một ít người vĩnh viễn đều trở về không được.
 
 	Bọn họ là tất cả súng ống đạn được công ty phái tới buôn bán gián điệp.
 
 	Không có người thừa nhận sự hiện hữu của bọn hắn, đoạn nhận công ty cố nhiên sẽ không thừa nhận bọn hắn giữ lại bộ phận người, phái ra công ty của bọn hắn đương nhiên cũng sẽ không thừa nhận những người này tồn tại —— không phải ai đều có thể giống như nước Mỹ như vậy đối với thế lực đối địch đòi hỏi nhà mình gián điệp đấy.
 
 	Bất quá sự tình cũng không có như vậy chấm dứt.
 
 	Kế du hành về sau, Á Luân Đặc trong nước tất cả cái thế lực nhao nhao như vậy sự tình phát biểu các loại ý kiến, trắng trợn công kích đoạn nhận công ty, đoạn nhận công ty rất nhanh tựu lâm vào bốn bề thọ địch (*) hoàn cảnh.
 
 	Dư luận là một chủng (trồng) lực lượng cường đại, dư luận lại là một loại mềm yếu lực lượng.
 
 	Nó tựu giống như một bả vô hình đao , có thể tại tinh thần tầng diện công kích ngươi, giết người không thấy máu.
 
 	Nhưng ở một phương diện khác, vô hình đao nếu không có đao, chỉ cần ngươi có một khỏa đầy đủ cường đại trái tim, trách cứ bản thân sẽ không tạo thành bất luận cái gì thực chất tính tổn thương.
 
 	Mà đối với đoạn nhận công ty mà nói, trở thành dư luận Phong Bạo trung tâm đối với bọn họ thì là chỗ tốt xa xa tầm lớn hơn chỗ hỏng —— bọn hắn thương phẩm cũng không đúng bình dân bán ra, cũng không cần cân nhắc thời gian dài phát triển, dân ý đối với bọn họ ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, phản đến là phô thiên cái địa chỉ trích đem đoạn nhận công ty ở phương diện này thanh danh đẩy lên càng cao tầng thứ.
 
 	Hiện tại đến tìm bọn hắn làm kinh doanh cùng tìm kiếm hợp tác người càng nhiều, các loại đơn đặt hàng cũng bỗng nhiên gia tăng —— thương nhân cùng chính trị gia là không sẽ xem xét hợp tác đồng bọn nhân phẩm đấy.
 
 	"Đáng tiếc, đây chính là rất lớn một số sinh ý." Trầm Dịch hơi cảm thấy đau đầu nói.
 
 	Bởi vì chiến tranh nguyên nhân, đại lượng súng ống đạn được công ty cùng mà động, Đế Quốc hiện tại đã không có có dư thừa nhà xưởng có thể cung cấp thuê rồi.
 
 	Dùng đoạn nhận công ty hiện hữu sức sản xuất cùng sinh sản:sản xuất thời gian, thậm chí kết thúc không thành nhóm này đơn đặt hàng một phần mười số định mức.
 
 	Nhìn xem một số tiền lớn ngay tại trước mắt lại không pháp kiếm được, loại thống khổ này có thể nghĩ.
 
 	"Vì cái gì chúng ta không cân nhắc đem những này sinh vấn đề bao đi ra ngoài?" Tuyết Lỵ [Shirley] đi tới nói.
 
 	"Bao bên ngoài? Như thế nào bao bên ngoài? Terminator kỹ thuật chúng ta không có khả năng thả ra."
 
 	"Nhưng là nhuộm sắc thể dược tề có thể. Mặt khác, Terminator kỹ thuật cũng không phải toàn bộ đều không thể, chúng ta hoàn toàn có thể đem trong đó bộ phận linh phối kiện giao do mặt khác nhà máy hiệu buôn sinh sản:sản xuất, cũng do chúng ta tới hoàn thành hạch tâm linh kiện sinh sản:sản xuất cùng lắp ráp. Cuối cùng tựu là của chúng ta đơn đặt hàng cũng không phải chỉ có Terminator cùng nhuộm sắc thể, đồng dạng kể cả bình thường Robot cùng tụ năng lượng thương, cái này bộ phận có thể toàn bộ chuyển bao đi ra ngoài."
 
 	Trầm Dịch nghe cũng không khỏi thán phục.
 
 	Kỳ thật hiện đại hoá xí nghiệp sinh sản:sản xuất nguyên vốn cũng không phải là cái gì đều do chính mình chịu trách nhiệm cho đến khi xong, chỉ có điều dĩ vãng nhà mạo hiểm tình huống đặc thù, đã bị các loại chế ước quá nhiều, rất không có khả năng chọn dùng loại phương thức này. Trầm Dịch trường kỳ tại huyết tinh đô thị sinh tồn, tại tư duy bên trên đã thành thói quen cái gì đều chính mình ra, kết quả chính là lần này ngược lại lại là Tuyết Lỵ [Shirley] trước một bước nghĩ đến.
 
 	Hắn phủi tay nói: "Đúng vậy, chúng ta hoàn toàn có thể chuyển nhượng bộ phận đơn đặt hàng, không làm được sinh sản:sản xuất, cũng có thể làm một đạo con buôn. Đã như vậy, tất cả gia công ty liên hệ liền từ ngươi phụ trách a, bất quá động tác phải nhanh."
 
 	"Đương nhiên, bất quá bọn hắn cũng chưa chắc có thể ở trong mười lăm ngày hoàn thành, vi để tránh cho tổn thất, chúng ta không ngại hướng nhập hàng phương yêu cầu dự chi bộ phận tiền lời... Nói đến dự chi, nếu như là tại vẫn chưa xong đơn đặt hàng dưới tình huống lấy được tiền đặt cọc, phải chăng tính toán tác hợp pháp tiền lời?"
 
 	"Cái này đương nhiên xem như thế đi. Đợi đã nào...!" Trầm Dịch đột nhiên nhảy dựng lên, hắn gọi nói: "Dự chi tiền lời nếu như hợp pháp, như vậy cho vay nên cũng thuộc về hợp pháp thu nhập a?"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] bị Trầm Dịch động tác lại càng hoảng sợ, bất quá lập tức kịp phản ứng: "Cho vay? Ngươi nói là... Cho vay?"
 
 	"Đúng vậy!" Trầm Dịch đã kích động kêu lên: "Ta thật khờ, vì cái gì ta sớm không có nghĩ đến cái này? Chúng ta hoàn toàn có thể mắc nợ kinh doanh ah! Hướng dân gian mộ tập đại lượng tài chính, hướng ngân hàng thỉnh cầu đại lượng cho vay, còn có thể yêu cầu đặt hàng phương dự chi tuyệt bút khoản tiền... Chúng ta có thể đến tay đại lượng tiễn!"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] nghe được giật mình nhưng: "Ngươi... Không phải là muốn..."
 
 	"Đúng vậy, ta chính là nghĩ như vậy." Trầm Dịch cười nói: "Tựu giống như ta và ngươi cũng biết cái kia dạng, tiếp qua hơn mười ngày, tựu là thế giới mạt ngày... Ngươi vĩnh viễn không cần lo lắng trả nợ vấn đề."
 
 	"Ah, thượng đế!" Tuyết Lỵ [Shirley] vỗ một cái cái trán.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] hoàn toàn có thể tưởng tượng nếu như dựa theo Trầm Dịch theo như lời sẽ là như thế nào một bộ quang cảnh —— đoạn nhận công ty quy mô mượn tiền, đạt được mấy dùng ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu kế tài sản, bởi vì thủ tục hợp lý, những số tiền này hết tất cả đều là hợp pháp đấy. Đem làm nhiệm vụ thế giới chấm dứt một khắc, sở hữu tất cả nhà mạo hiểm trở về, Trầm Dịch đem đại lượng vay nợ đạt được tiền lời toàn bộ đổi thành huyết tinh điểm...
 
 	Đây quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	"Bất quá... Đô thị dường như chưa nói có thể như vậy."
 
 	"Cũng không nói không thể, hoặc là xem như một cái hệ thống lỗ thủng." Trầm Dịch không sao cả nhún nhún vai nói: "Dù sao vay tiền cũng không phải tốt như vậy mượn đấy, ngươi được có tài sản cố định."
 
 	"Dường như chúng ta không có."
 
 	"Nhưng chúng ta có kỹ thuật, không phải sao? Chúng ta còn có hoa bình... Ta rốt cuộc biết ta nên xử lý như thế nào nó." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] liếc mắt.
 
 	Bất quá phải thừa nhận, đây thật là cái không sai phương pháp.
 
 	Quan trọng nhất là, cho dù tối cao nghị hội nhất cuối cùng không thừa nhận, đối với đoạn nhận đội cũng không có gì tổn thất.
 
 	Vì vậy kế tiếp, Tuyết Lỵ [Shirley] bắt đầu bốn phía bôn tẩu.
 
 	Nàng đem nhận được đơn đặt hàng chuyển nhượng cho những công ty khác, đồng thời tiến về trước ngân hàng hiệp đàm cho vay công việc, tiễn đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nói lý ra, đoạn nhận công ty cũng thông qua đồng ý lãi nặng đến tiến hành một ít tài chính tư mộ, đặt ở Trung Quốc, cái này kêu là phi pháp góp vốn —— không cần lo lắng dân chúng hội (sẽ) bởi vì căm hận đoạn nhận công ty mà không đầu tư, đối với phần lớn người đến nói, lương tâm lựa chọn vĩnh viễn không sánh bằng lợi ích lựa chọn.
 
 	Trên thực tế, những cái...kia bởi vì lời nhiều hấp dẫn dân chúng, tại gia nhập đoạn nhận công ty tư mộ hành vi về sau, rất nhanh tựu chuyển di phương hướng, ngược lại giúp đỡ đoạn nhận công ty nói chuyện.
 
 	Ví dụ như đoạn nhận công ty là đang bí mật trợ giúp quốc gia, đúng là bọn hắn mới khiến cho Đế Quốc binh sĩ đã có được càng thêm lực lượng cường đại, dùng giá rẻ tụ năng lượng thương đổi lấy trân quý huyết thống dược tề, đoạn nhận công ty vi Đế Quốc làm ra cực lớn cống hiến vân vân và vân vân.
 
 	Một người chỉ (cái) nếu muốn tìm lý do, tựu tổng có thể tìm được lý do.
 
 	Đoạn nhận công ty tài chính trong nhiều quản đủ đã hạ thủ đoạn hạ nhanh chóng bành trướng.
 
 	Có thể nói như vậy, nếu như một nhà công ty không cần vi một thời gian ngắn sau đích kết quả phụ trách, như vậy của nó thật sự có quá nhiều thủ đoạn có thể vận dụng, cho dù là không có hạch tâm kỹ thuật, cũng có thể đơn giản mộ đến lớn nhuận bút kim.
 
 	Chỉ là ngắn ngủn mấy ngày thời gian, đoạn nhận công ty đã mộ tập đến hơn trăm triệu tài chính.
 
 	Trầm Dịch cũng không thể xác định sở hữu tất cả những số tiền này đều có thể chuyển thành huyết tinh soát lại cho đúng rồi bàn giao cho mình —— nói thực ra bọn hắn lần này sinh ý làm được chứ thực có chút khác người, có rất nhiều đều là phạm pháp đấy, càng nhiều nữa bộ phận tắc thì trực tiếp chạy tại pháp luật biên giới.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch không quan tâm, hắn biết rõ cái thế giới này chi tiết, hắn cũng hiểu rõ tối cao nghị hội nhất, mặc kệ tối cao nghị hội nhất nghĩ như thế nào, bọn hắn tối chung y nguyên muốn thả đi bộ phận.
 
 	Vấn đề duy nhất là, cho đi tỉ lệ là bao nhiêu.
 
 	Đây không phải Trầm Dịch có thể quyết định đấy, nhưng không giải quyết được tỉ lệ, tựu cố gắng tăng lên hạn mức cao nhất —— đoạn nhận công ty gần như là điên cuồng mà ở cái thế giới này cướp lấy hết thảy tài nguyên cùng lợi nhuận, cho dù là cho đi 20%, dùng 500 khối tiền đổi một điểm, bọn hắn cũng nhất định tiền lời xa xỉ.
 
 	Tại Trầm Dịch cùng Tuyết Lỵ [Shirley] vẫn còn vi bọn hắn kiếm tiền đại kế bốn phía bôn ba trong khoảng thời gian này, phía trước chiến cuộc cũng rốt cục xuất hiện một ít có thể cho người tinh thần phấn chấn biến hóa —— tại chiến đấu tiến hành bảy ngày sau, Salva thành rốt cục bị cầm xuống.
 
 	Liên tục nhiều ngày chiến tranh, sớm đã sử (khiến cho) Salva luyện kim trận năng lượng hao hết, đã mất đi đại trận bảo hộ, chiến đấu trở nên càng thêm tàn khốc cùng kịch liệt.
 
 	Chỉ là một ngày thời gian, cao lớn tường thành đã bị trọng pháo oanh thành đất bằng, Á Luân Đặc quân đội thừa cơ cường công.
 
 	Thứ hai quân đoàn chính thức đi trên chiến trường, tại Chu Nghi Vũ dưới sự dẫn dắt, dẫn đầu cầm xuống một chỗ chiến lược yếu địa, cũng coi đây là cơ hội, đem Sư Tâm vương quốc quân đội đánh cho liên tiếp bại lui.
 
 	Trong nước dân chúng vẫn còn vi đoạn nhận công ty hành vi tranh luận không ngớt, lệ thuộc đoạn nhận công ty quân đội lại trở thành công khắc Salva tiên phong bộ đội, cái này không hề nghi ngờ cho người phản đối một cái vang dội cái tát.
 
 	Ý đồ kích động dân chúng cho đoạn nhận công ty đả kích buôn bán vũ khí nhóm: đám bọn họ triệt để đã thất bại.
 
 	Vây công không cách nào lấy được hiệu quả, bị lợi ích buộc chặt dân chúng bắt đầu tự phát bảo hộ đoạn nhận công ty, dư luận lại đã bắt đầu chuyển hướng —— đoạn nhận công ty hướng tất cả tạp chí lớn báo nghiệp hứa hẹn, đem tại sau đó không lâu thông qua tất cả tạp chí lớn đưa lên đại lượng quảng cáo.
 
 	Đối với truyền thông mà nói, không có gì so quảng cáo thương đích ý chí càng quan trọng hơn sự tình rồi!
 
 	Cho nên tất cả tạp chí lớn rất nhanh mà bắt đầu mượn cơ hội vi đoạn nhận công ty ca công tụng đức, phảng phất trước khi công kích đoạn nhận công ty vi kiếm tiền không để ý quốc gia lợi ích không phải bọn hắn.
 
 	Diệu Bút Sinh Hoa có thể đổi trắng thay đen, đoạn nhận công ty bắt đầu theo tên xấu rõ ràng hướng lương tâm công ty chuyển hình.
 
 	Đây hết thảy phát sinh chính là nhanh như vậy, nhanh đến làm cho người không kịp nhìn, lý giải không thể.
 
 	Đương nhiên, tại nơi này tiến dần trong quá trình, còn đã xảy ra rất nhiều chuyện khác.
 
 	Ví dụ như ân khoa công ty.
 
 	Một ngày trước, ân khoa công ty một nhà nhà xưởng phát sinh cháy bạo tạc nổ tung.
 
 	Đây là ân khoa công ty một nhà hạch tâm nhà xưởng, bạo tạc nổ tung làm cho ân khoa công ty trực tiếp đã mất đi sinh sản:sản xuất Chiến Thần cự tượng năng lực.
 
 	Màn đêm buông xuống, nên công ty chủ tịch bị phát hiện treo cổ tại nhà mình văn phòng.
 
 	Pháp y xem xét vi tự sát.
 
 	Đương nhiên, ân khoa công ty là không tin cái này đấy.
 
 	Bọn hắn ý thức được, đây là Trầm Dịch đối với bọn họ trước khi hành vi trả thù.
 
 	Vì vậy lần thứ ba tiếp xúc rất nhanh bắt đầu.
 
 	Đem làm ân khoa công ty thủ tịch đàm phán đại biểu lại lần nữa đi vào đoạn nhận công ty lúc, hắn ở công ty đãi khách đại sảnh suốt đợi ba giờ.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch đang tại vội vàng hội kiến một vị khách nhân trọng yếu —— đến từ Thiên Lộc Vương Triều Hà Như Chân tướng quân.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: