Cất bước Hà Như Chân về sau, Trầm Dịch hội kiến này tương lai tự ân khoa công ty đại biểu.
 
 	Lúc này đây đối phương thái độ lại hòa hoãn rất nhiều, bất quá đối với Trầm Dịch mua sắm Chiến Thần cự tượng yêu cầu như trước là cự tuyệt, chỉ là đề nghị giảm bớt mâu thuẫn, tăng cường hợp tác, ân khoa công ty có thể trợ giúp đoạn nhận công ty đạt được càng nhiều nữa đơn đặt hàng, cho rằng trước kia hành vi làm ra bồi thường.
 
 	Đáng tiếc Trầm Dịch đối với đơn đặt hàng không có hứng thú.
 
 	Kết quả chính là song phương tại hữu hảo thẳng thắn thành khẩn hào khí hạ tiến hành thân thiết hội đàm, cũng đối với song phương cộng đồng chú ý trọng vấn đề lớn xâm nhập trao đổi ý kiến, tại ở phương diện khác đạt thành thông cảm. Đối với tại kỹ thuật khuếch tán các loại:đợi lĩnh vực phương diện khác nhau, song phương y nguyên bảo lưu lại từng người ý kiến, nhưng là song phương cho rằng, bàn bạc có trợ giúp tăng tiến lẫn nhau hiểu rõ, cũng đồng ý tiếp tục tựu kể trên vấn đề bảo trì đối thoại, hội đàm đạt tới mục tiêu dự trù.
 
 	Đương nhiên, tại quay đầu trở lại về sau, vị kia đại biểu phẫn nộ gào thét: "Tên hỗn đản này, hắn cho rằng hắn là ai? Ân khoa công ty sẽ không cúi đầu đấy, hắn cái gì đều đừng nghĩ đến đến!"
 
 	Cùng một thời gian, Trầm Dịch cũng cười nói: "Quả nhiên Hòa Bình giải quyết điều kiện tiên quyết hay là muốn có cường đại vũ lực ah."
 
 	Ngày đó đêm, ân khoa công ty đệ nhất kỹ thuật viện nghiên cứu gặp tập kích, VI cải tiến hình chiến Thần Cơ giáp bản vẽ bị trộm.
 
 	Ngày hôm sau tin tức truyền ra, ân khoa công ty giá cổ phiếu đại ngã.
 
 	Lúc này đây ân khoa công ty là thật sự luống cuống.
 
 	Ân khoa công ty đệ nhất kỹ thuật viện nghiên cứu có được toàn bộ Vô Song thế giới cao cấp nhất phòng vệ hệ thống, mặc dù là có được siêu cấp [tiềm hành] Tạp Mai Lạp cũng không thể nói vào là vào, lại bị người đơn giản tựu đút cái úp sấp, lấy đi rất quan trọng yếu kỹ thuật bản vẽ, cái này ý nghĩa chính mình bảo an lực lượng tại đối phương trước mắt căn bản không bí mật cùng tác dụng đáng nói.
 
 	Ân khoa công ty cao tầng cơ hồ đều vững tin đây là Trầm Dịch làm, nhưng bọn hắn cầm không ra bất cứ chứng cớ gì, đồng thời cũng vì Trầm Dịch thủ đoạn chỗ chấn nhiếp.
 
 	Thì ra là ở thời điểm này, đoạn nhận công ty người phụ trách Tuyết Lỵ [Shirley] lần nữa tìm tới ân khoa —— nàng đưa ra đối với kiểu cũ Chiến Thần cự tượng bản thiết kế mua sắm thỉnh cầu.
 
 	Cái này một thân mua lại lần nữa lại để cho ân khoa công ty lâm vào hỗn loạn trạng thái, bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải đoạn nhận công ty tại đã đạt được hoàn toàn mới kỹ thuật dưới tình huống, vì sao còn muốn số tiền lớn mua sắm đào thải kỹ thuật.
 
 	Nhưng là tại mới kỹ thuật mất trộm dưới tình huống, đời cũ Chiến Thần cự tượng bản thiết kế giá trị cũng bởi vậy đại ngã, bán ra lại không phải là không thể được cân nhắc vấn đề.
 
 	Vì vậy song phương như vậy vấn đề lại lần nữa triển khai hiệp đàm.
 
 	Đoạn nhận đội cấp ra một cái ân khoa công ty không cách nào cự tuyệt hấp dẫn: "Chỉ cần ân khoa công ty vẫn còn sinh sản:sản xuất Chiến Thần cự tượng, đoạn nhận công ty tựu cũng không sinh sản:sản xuất bất luận cái gì đồng loại sản phẩm cùng ân khoa công ty cạnh tranh, thu hoạch được kỹ thuật đem chủ yếu dùng cho nghiên cứu phát minh cùng tăng lên tự chủ hình có thể độc lập tác chiến chi người máy thực lực, đối với có người máy giáp lĩnh vực tạm không tiến vào."
 
 	Đồng thời ân khoa công ty trong tương lai trong một trăm năm cũng sẽ không đã bị đến từ đoạn nhận công ty bất luận cái gì hình thức công kích.
 
 	Nếu như nguyện ý, đoạn nhận đội liền một vạn năm hứa hẹn cũng có thể kêu đi ra —— Trầm Dịch có thể nói đem nhà mạo hiểm chỉ mỗi hắn có năng lực "Tiêu hao tương lai" phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng.
 
 	Đương nhiên, nếu như không phải là vì có được hoàn toàn tự chủ Chiến Thần cự tượng giao dịch quyền, Trầm Dịch cũng không cần phiền toái như vậy. Dù vậy, về sau Trầm Dịch có thể bán ra Chiến Thần cùng kỹ thuật cũng chỉ giới hạn ở kiểu cũ, kiểu mới Chiến Thần cự tượng y nguyên đã bị hạn chế.
 
 	Cũng may đối với Trầm Dịch mà nói, cái này cũng đã đã đủ rồi, dù sao mới Chiến Thần cùng cựu Chiến Thần tại vũ lực thượng sai đừng không lớn, mới Chiến Thần chỉ là có được cường đại hơn tính linh hoạt, thích hợp hơn thành thị chiến đấu trên đường phố, tại rộng lớn Tinh Tế trên chiến trường, ưu thế khác biệt cũng không rõ ràng.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] cùng ân khoa công ty đàm phán còn đang tiến hành ở bên trong, bất quá còn lại chủ yếu là chút ít chi tiết, tỉ mĩ vấn đề, tin tưởng không được bao lâu, mới đích hiệp nghị sẽ đạt thành. Vì mau chóng hoàn thành hiệp nghị, đoạn nhận đội cũng là tận khả năng tại hết thảy có thể cho bước địa phương nhượng bộ.
 
 	Thông qua các loại thủ đoạn mộ tập đến tài chính, bị xài cho đúng tác dụng hoa tại mua sắm các loại vật tư chiến lược lên, Á Luân Đặc Đế Quốc Tam đại súng ống đạn được công ty, phân biệt dùng Chiến Thần cự tượng, ẩn hình Robot cùng có thể quá tải tụ năng lượng pháo nổi tiếng, ngoại trừ mua sắm Chiến Thần cự tượng sinh sản:sản xuất kỹ thuật bên ngoài, còn lại đại bộ phận tài chính đã bị dùng tại ẩn hình Robot cùng có thể quá tải tụ năng lượng pháo lên.
 
 	Người phía trước là từng binh sĩ giáp, có thể dùng tại tăng lên binh sĩ bảo hộ năng lực, thứ hai thì là dùng cho nhiều việc cường lực vũ khí, áp dụng tại nhiều loại chiến trường, tức có từng binh sĩ sử dụng, cũng có tàu mẹ cấp trọng pháo —— cho dù Á Luân Đặc căn bản tựu không có không hạm kỹ thuật.
 
 	Đại lượng tài chính như nước chảy tốn ra, đổi về đại lượng trang bị, lại phối hợp Thiên Lộc Vương Triều Hắc Long khải cùng trước kia tại Tiên Kiếm thế giới đạt được gương sáng khải, Trầm Dịch quân đoàn liền chính thức hoàn thành theo Chiến Sĩ áo giáp đến từng binh sĩ Robot lại đến khổng lồ cơ giới thành lũy, bên trong bên ngoài tam trọng kết hợp nguyên bộ phòng ngự hệ thống.
 
 	Lại phối hợp đại uy lực có thể quá tải tụ năng lượng pháo, có được Cửu Thiên Tinh La trận pháp, cái này chi kế hoạch vi 500 nhân số lượng sắt thép binh đoàn chiến lực nhanh chóng biểu thăng, coi như là mạnh nhất thái Trầm Dịch, đối mặt như vậy một chi bộ đội cũng không mấy phần thắng đáng nói.
 
 	Tuy nhiên dựa vào nhân số chồng chất lên cường đại, đồng dạng dễ dàng bị mỗi người kích phá, nhưng là đã có nhà mạo hiểm lãnh đạo, tựu tương đương với sáu chỉ (cái) Mãnh Hổ suất lĩnh một đám đàn sói, ý nghĩa tựu không hề cùng dạng rồi.
 
 	Đương nhiên, vì võ trang ra như vậy một chi khủng bố lực lượng, Trầm Dịch cơ hồ đem lúc trước hắn kiếm được tiễn đều quăng đi vào —— hiện tại tối cao nghị hội nhất muốn khấu trừ trướng cũng không có như vậy dễ dàng a?
 
 	Đến tận đây, Trầm Dịch tại Á Luân Đặc Đế Quốc mấy ngón cái nhãn hiệu Vĩnh Hằng chi tâm, cứ điểm cự nhân cùng quân đoàn cường hóa đã cơ bản hoàn thành —— Chu Nghi Vũ còn lại mấy cái kỹ năng đã thông qua trên chiến trường đạt được cống hiến dần dần bổ toàn bộ.
 
 	Cuối cùng Trầm Dịch còn có hai kiện sự tình, một là dùng còn lại cống hiến cho mình đổi chút ít kỹ năng, hai tựu là hoàn thành cuối cùng dược tề chế tác.
 
 	Nhà xưởng phòng thí nghiệm.
 
 	Một đồng thau đại đỉnh chính bày ở một cái cực lớn luyện kim trong trận, đỉnh trên có khắc lấy hắc, hồng, lam, kim các loại:đợi tổng cộng chín đầu Thần Long, nắp đỉnh vị trí thì là một cái cực lớn Long Châu.
 
 	Cửu Long ngẩng đầu hướng lên trời, thoạt nhìn tựu giống tại tranh đoạt nắp đỉnh Long Châu giống như, hình tượng trông rất sống động.
 
 	Thời khắc này đại đỉnh phía dưới chính thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, ở đằng kia Liệt Diễm đốt cháy ở bên trong, đỉnh bên trên chín đầu Long dường như sống lại giống như, dọc theo đỉnh vách tường không ngừng chạy, đồng thời không ngừng mà đối với Long Châu phương hướng phát ra im ắng gào rú.
 
 	Trầm Dịch tựu đứng tại đỉnh bên cạnh, cẩn thận cầm trong tay các loại tài liệu từng cái từng cái đầu nhập trong đỉnh.
 
 	Có đến từ hoang dã ngân trứng kiến, cũng có đến từ Thiên Lộc Vương Triều ngàn năm hồng tham gia (sâm), cũng có lúc trước luyện chế huyết thống restart dược tề lúc còn lại huyết chi tinh hoa...
 
 	Trầm Dịch tựu giống không cần tiền y hệt đem một kiện lại một kiện trân quý tài liệu đầu nhập trong đỉnh, thông qua quan sát lỗ nhìn xem chúng tại trong đỉnh hòa tan, hóa thành nước thuốc tại trong đỉnh chảy xuôi, thần sắc trang trọng nghiêm túc và trang trọng.
 
 	Bên cạnh quan sát Sở Thăng càng là trực tiếp lẩm bẩm nói: "Cái này nếu không nghĩ qua là luyện hư mất, đã có thể toàn bộ không có."
 
 	"Mỏ quạ đen!" Triệu Linh Nhi tức giận mà cho Sở Thăng một cước, đồng dạng đã ở cẩn thận mà nhìn xem trong đỉnh nước thuốc.
 
 	"Nước suối!" Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 	Triệu Linh Nhi vội vàng đưa qua một lọ thanh xuân bất lão tuyền, Trầm Dịch đem nước suối chậm rãi đổ vào trong đỉnh, trong đỉnh nước thuốc nổi lên một tầng bọt mép.
 
 	"Giảm xuống độ ấm." Trầm Dịch cấp tốc nói.
 
 	Triệu Linh Nhi vội vàng điều chỉnh luyện kim trận, hỏa diễm dần dần chuyển yếu, trong đỉnh nước thuốc bắt đầu trở nên nhiều đậm đặc lên.
 
 	Trầm Dịch nhìn kỹ một chút, trầm giọng nói: "Bảo trì hỏa hầu một giờ, mỗi qua 10 phút ngược lại một lọ thanh xuân không bất lão tuyền, nếu như độ ấm tăng lên quá nhanh, gục Hồi Xuân Thánh Thủy."
 
 	Zeus đã nhận lấy Trầm Dịch công tác.
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ.
 
 	Đem làm còn thừa ba phút lúc, Trầm Dịch lấy ra một cái tam giác bình, đối với Triệu Linh Nhi nhẹ gật đầu, Triệu Linh Nhi đã phát động huyết thống biến thân, cả người biến thành mình người đuôi rắn hình dạng, sau đó tay phải đối với cánh tay trái vẽ một cái, đem miệng vết thương nhắm ngay miệng bình.
 
 	Máu tươi một giọt một giọt chảy vào trong bình, một lát sau, Triệu Linh Nhi trở về hình người, kế tiếp nhưng lại Trầm Dịch huyết thống biến thân, Tinh Hồng Chi Nhận huy động, cũng đem máu của mình nhỏ vào trong bình.
 
 	Đợi cho trong bình màu đỏ chất lỏng dần dần đầy, Trầm Dịch lấy ra cao điểm Tuyết Liên, đem diệp múi vò nát sau bài trừ đi ra điểm một chút màu ngà sữa chất lỏng nhỏ vào trong bình.
 
 	Sau đó hắn dùng một căn quấy bổng đem hai người huyết dịch càng không ngừng quấy lấy, cuối cùng lại lấy ra một lọ huyết thống restart dược tề hướng tam giác trong bình khẽ đảo, chai thuốc ở bên trong oanh thả ra một đoàn huyết sắc quang sương mù, sau đó lại hướng trong bình thu về.
 
 	Ngay tại huyết vụ thu về đồng thời, Trầm Dịch đã đem trong bình dược tề hướng trong đỉnh ngược lại đi, chỉ nghe trong đỉnh phát ra oanh một tiếng nổ mạnh, chín đầu Long đồng thời làm ra ngửa mặt lên trời gào thét hình dáng, trong đỉnh nước thuốc sôi trào, nhan sắc đã biến thành một mảnh màu đỏ thẫm.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới lấy ra một khỏa cửu chuyển Kim Đan hướng trong đỉnh một quăng, cái kia chín đầu Long tựu giống gặp cái gì trấn áp giống như, trong lúc đó bình tĩnh trở lại, tiếp tục dọc theo đỉnh vách tường dạo chơi.
 
 	Nước thuốc do màu đỏ như máu chuyển thành màu vàng kim nhạt, cường đại dược lực dưới tác dụng, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt tràn ra đỉnh bên ngoài, Sở Thăng chỉ là hít một hơi, đã cảm thấy toàn thân sảng khoái vô cùng.
 
 	"Cái này... Đây rốt cuộc là luyện cái gì dược?" Sở Thăng kinh hãi hỏi.
 
 	Đến cùng cái dạng gì cao cấp dược vật lại muốn dùng đến nhiều như vậy cao cấp tài liệu, thậm chí liền huyết thống restart dược tề, Hồi Xuân Thánh Thủy, cửu chuyển Kim Đan cũng chỉ là nguyên vật liệu một bộ phận.
 
 	Trầm Dịch lúc này thời điểm nhưng lại không rảnh phản ứng hắn đấy.
 
 	Trong đỉnh nước thuốc đã lại lần nữa trở nên nhiều đậm đặc mà bắt đầu..., Trầm Dịch biết rõ đây là cuối cùng thành dược - thuốc pha chế sẵn mấu chốt.
 
 	Hắn đột nhiên tay vung lên, một đám đá năng lượng đã ném nhập luyện kim trong trận.
 
 	Oanh một tiếng, hỏa diễm cuồng quyển, nước thuốc sôi trào, đỉnh vách tường Cửu Long lại lần nữa ngửa mặt lên trời phát ra phẫn nộ gào thét, điên cuồng xông tới đỉnh vách tường, dường như là muốn thoát đỉnh bay ra, Cửu Long đỉnh đỉnh trên vách đá đã xuất hiện ra một đạo vết rách.
 
 	"Không tốt, hỏa lực tăng lên quá mạnh, long lực áp chế không nổi, Cửu Long đỉnh nhanh không chịu nổi rồi!" Triệu Linh Nhi hoảng sợ nói.
 
 	"Dùng Hỏa Thần gia tốc luyện hóa!" Trầm Dịch đã cao giọng kêu lên.
 
 	"Minh bạch, Hỏa Thần!" Triệu Linh Nhi nhẹ trá một tiếng, một đoàn ánh sáng màu đỏ đã theo trên người nàng xông lên trời bay lên, mang Triệu Linh Nhi cả người cũng tùy theo bay lên, phá tan phòng thí nghiệm nóc nhà, treo cao không trung, hai tay mở ra, sau lưng là mảng lớn hỏa diễm lượn lờ, cả người đã như Liệt Hỏa thiên thần, uy phong lẫm lẫm, đúng là Hỏa Thần triệu hoán.
 
 	Sau một khắc Triệu Linh Nhi đối với đỉnh vách tường một ngón tay, một đầu cực lớn hỏa xà đã từ không trung lao xuống, đánh vỡ phòng thí nghiệm.
 
 	Trầm Dịch tay một trương, T1000 đã hóa thành kim loại đại cái dù bao lại phía trên rơi xuống hòn đá, cái kia hỏa xà đã vây quanh Cửu Long đỉnh dạo qua một vòng, đỉnh trên vách đá Cửu Long đồng thời hò hét, cũng tại cái này Hỏa Thần uy nghiêm hạ bị áp chế không thể động đậy.
 
 	Nhưng mà cường thế uy áp ở dưới Cửu Long đỉnh hay (vẫn) là một đạo tiếp một đạo xuất hiện vết rách.
 
 	Trầm Dịch thấy sắc mặt tái nhợt, quả nhiên không phải chân chánh thần khí, tựu không cách nào chống cự Cửu Long cắn trả chi lực sao?
 
 	Cắn răng một cái, Trầm Dịch đã lại lần nữa lấy ra một khỏa cửu chuyển Kim Đan ném vào trong lò, lúc này đây, Cửu Long minh động chi lực rốt cục giảm yếu rất nhiều.
 
 	Trầm Dịch thừa cơ một ngón tay: "Ngưng!"
 
 	Trong đỉnh nước thuốc bắt đầu ngưng kết.
 
 	Đỉnh vách tường Cửu Long đồng thời đối với Trầm Dịch làm ra lớn tiếng gào thét hình dáng, đỉnh trên vách đá mạnh mà phát ra ông một tiếng thanh minh chi âm.
 
 	Trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên Phong Lôi sương điện các loại:đợi chín vầng ánh sáng theo thiên đánh xuống, trực chỉ Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch giơ tay lên, hải nạp bình rời tay bay ra, chính nghênh hướng cái này chín vị nhất thể công kích.
 
 	Công kích xoát mà biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, đỉnh trên vách đá Cửu Long ảnh tượng đồng thời hướng về Long Châu nắp đỉnh phóng đi, chỉ nghe oanh một tiếng.
 
 	Nắp đỉnh bay ra, hai khỏa màu vàng đan dược đã theo đỉnh Phi Phi ra, trôi nổi tại không trung lại không rơi xuống.
 
 	"NGAO!" Đỉnh bên trên Cửu Long đồng thời đối với cái kia hai khỏa đan dược phát ra không cam lòng gào thét, lúc này đây, thanh âm lại thật sự truyền ra.
 
 	Sau đó cái kia chín đầu Long dĩ nhiên cũng làm như vậy dần dần tan biến tại đỉnh vách tường gian, cho đến cuối cùng oanh một tiếng, toàn bộ đồng thau đỉnh hóa thành trên đất mảnh vụn.
 
 	Trầm Dịch tay khẽ vẫy, cái kia hai khỏa màu vàng đan dược đã hạ xuống trong tay hắn, cái này Kim Đan thoạt nhìn tựu giống quả cầu bằng ngọc giống như, thượng diện còn hiển hiện lấy nhàn nhạt Cửu Long bức chân dung.
 
 	Lúc này, Triệu Linh Nhi mới thu hồi biến thân, từ không trung đáp xuống, lúc này lại nhìn bốn phía, đã là một mảnh gạch ngói vụn.
 
 	Luyện một lần dược lại giống đánh một hồi gian khổ chiến đấu, liền Cửu Long đỉnh đều nát, phòng thí nghiệm cũng xong đời, thấy Sở Thăng cũng trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Đậu xanh rau má, các ngươi luyện rốt cuộc là cái gì đan à? Còn mẹ nó mang thiên kiếp hay sao?
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Thành công rồi hả?"
 
 	Trầm Dịch nhìn xem trong tay quay tròn chuyển động hai khỏa đan dược, trong tai đã vang lên văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở.
 
 	Nghe qua nhắc nhở, Trầm Dịch thở dài trả lời: "Không... Chúng ta đã thất bại."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: