Chẳng ai ngờ rằng Luke hội đột nhiên nhảy ra. 
 
 	Nhưng mà đối với nhất đứa bé, nhất là trường kỳ chịu đủ "Chính nghĩa" giáo dục, lại còn không hiểu được như thế nào tuyển chọn "Chính nghĩa"   hài tử mà nói, cái này tựa hồ lại là lại bình thường bất quá   sự.
 
 	Khi thấy bọn phỉ đồ   kiêu ngạo lúc, tiểu Luke   chính nghĩa tâm bị hừng hực nhen nhóm, từ nhỏ đã bị   nguyên lực giáo dục lại khiến cho hắn có như vậy một ít chấp hành "Chính nghĩa"   năng lượng, hắn không chút do dự vọt ra.
 
 	Tiếp chuyện kế tiếp thuận tiện có thể nghĩ  . Mới nhất tiểu thuyết " "
 
 	Bọn phỉ đồ bản năng đối với Luke nổ súng cướp bóc không giết người là nhất mã sự, khi bọn hắn chính thức động thủ lúc, trong mắt là không có hài tử cùng đại nhân   khác nhau.
 
 	Mảng lớn   năng lượng chùm tia sáng hoa phá trường không đồng thời, Âu Bỉ Vương cũng đã gào thét lên lao ra bí mật điểm.
 
 	Lúc này hắn kinh người   thực lực rốt cục có thể bày ra, Minh Minh còn cự ly tiểu Luke vài trăm mét ngoại, Âu so với nhìn qua nhưng chỉ là đối với phía trước Dao Dao một ngón tay, tiểu Luke   trước người đã xuất hiện một mảnh nguyên lực bức tường ngăn cản.
 
 	Năng lượng chùm tia sáng đánh vào nguyên lực bức tường ngăn cản thượng, kích động ra vô số chói mắt thải quang, tuy nhiên chỉ là một rất đơn giản   nguyên lực bức tường ngăn cản, cũng đã đầy đủ thể hiện ra vị này tuyệt địa đại sư cường hãn   thực lực. Mới nhất tiểu thuyết " "
 
 	Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ đồng thời trao đổi   một ánh mắt, này ý tứ lần này xem như lừa gạt đến   một cái thực lực cường đại   tuyệt địa đại sư đến trợ trận  .
 
 	Ngoài ý muốn, cũng không luôn hướng phía xấu phương hướng phát triển.
 
 	Tại Trầm Dịch   trong kế hoạch, xuất hiện qua vô số lần ngoài ý muốn, nhưng chưa từng có một lần ngoài ý muốn như trước mắt loại hiệu quả xuất chúng.
 
 	Tiểu Luke   chính nghĩa tâm, Âu Bỉ Vương đối với Luke   quan tâm, không một không để được phản kháng quân tại trước tiên nhảy vào cái này liên hợp tác chiến   hố to.
 
 	Bất quá kế tiếp, một cái tân   ngoài ý muốn đã xảy ra.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, tiểu Luke không có mượn cơ hội né tránh, ngược lại thừa cơ vọt tới trước.
 
 	Làm cho người kinh hãi   một màn xuất hiện, liền năng lượng chùm tia sáng cũng có thể che   nguyên lực bức tường ngăn cản lại đối với tiểu Luke không có hiệu quả, tiểu gia hỏa này trực tiếp xông qua nguyên lực bức tường ngăn cản, kiếm quang đã đối với nhất danh đạo tặc   trên đầu chém đi.
 
 	Âu Bỉ Vương xem   tí nhai muốn nứt, không có nguyên lực bức tường ngăn cản   bảo vệ, tiểu Luke quả thực tựu là muốn chết!
 
 	Tiểu Luke đã cao giọng kêu to: "Ta muốn giết sạch những này chết tiệt hỗn đản!"
 
 	Đáng tiếc hắn rốt cuộc chỉ có sáu bảy tuổi, vô luận là thần kinh phản ứng, tự thân lực lượng vẫn là tác chiến kinh nghiệm đô kém đến quá xa.
 
 	Những kia đạo tặc tuy nhiên không phải tuyệt địa vũ sĩ, thực sự có thuộc về mình   đặc biệt gì đó.
 
 	Bọn này đạo tặc Minh Minh đã phát hiện đối phương là tuyệt địa vũ sĩ, nếu không không sợ, ngược lại nguyên một đám cuồng thanh gầm hét lên.
 
 	Hắn một người trong càng bỏ vũ khí xuống, mãnh địa đối với tiểu Luke xông lại, tại công kích đồng thời toàn thân cơ thể cổ trướng, vô số màu đen bộ lông càng theo hắn dưới da duỗi ra, trong nháy đã biến thành một cái phảng phất Hắc Hùng loại   tồn tại.
 
 	Cùng lúc đó, này cầm đầu   độc nhãn hán tử đã gỡ xuống lưu đạn thương đối với Âu Bỉ Vương chính là càng mảnh đạn đánh tới.
 
 	Hắn biết rõ Âu Bỉ Vương là tuyệt địa vũ sĩ, nhưng vẫn là làm theo nổ súng, hắn hung hãn trình độ có thể thấy được đốm.
 
 	Đối mặt mảnh đạn công kích, Âu Bỉ Vương cũng không khỏi không chú ý né tránh, mắt thấy cứu người không kịp, chỉ có thể gọi là nói: "Chú ý, tên kia là biến chủng người!"
 
 	Biến chủng người, một loại gien hợp thành người.
 
 	Khoa học kỹ thuật   tiến bộ là toàn bộ phương vị, hắn không chỉ có đại biểu cho nhân loại thông hướng Tinh Thần biển rộng   tiến độ, đồng dạng cũng có đối với người loại tự thân tiềm năng   thăm dò.
 
 	Ý nào đó thượng, nhân loại đối với trường sanh bất lão, phi thiên độn địa cái này đầu đề   nghiên cứu ** thậm chí càng vượt qua thăm dò vũ trụ.
 
 	Làm con người rốt cục đi ra Thái Dương Hệ, bước trên chinh phục Ngân Hà con đường lúc, nhân loại đối với mình thân tánh mạng năng lượng   thăm dò cũng đã đến cực hạn   tình trạng, mà biến chủng người hay là tại về sau tối cương quyết   một loại nhân công tiến hóa phương hướng
 
 	Mấy ngàn năm, khoa học gia Alex · bác ngưng thành công tướng Hắc Báo gien cùng con mình   gien dung hợp, khiến cho một cái nguyên bản bình thường bình thường tuổi trẻ người, nhất cử phá vỡ nguyên thế vận hội Olimpic trăm mét chạy nhanh kỷ lục thế giới, hơn nữa tăng lên gần nửa giây   tốc độ, khiến cho thế giới xôn xao.
 
 	Biến chủng người cũng tại chính thức trên ý nghĩa đi về hướng nhân loại sân khấu.
 
 	Hắn có chút cùng loại với đô thị   huyết thống, bất quá so với huyết thống lại rất nhiều.
 
 	Nhất là vì hắn sử dụng chính là bình thường sinh vật   gien, chỉ là lợi dụng sinh vật tự thân phương diện nào đó   sở trường đặc biệt, điểm ấy cùng những kia ma huyễn sinh vật là hoàn toàn không cách nào đánh đồng. Thứ hai là loại này gien dung hợp có thật lớn   mặt trái tính.
 
 	Năm đó   Evans · bác ngưng, nhân loại sử thượng đệ nhất cái báo chúc biến chủng người, tại đã lấy được trước nay chưa có cự đại / vinh dự đồng thời, chỉ là mấy ngày sau, lại đột nhiên cuồng tính đại phát, cố gắng cường bạo một cuộc phỏng vấn hắn   nữ phóng viên, cũng cuối cùng nhất bị nên hắn huynh giết chết.
 
 	Sự phát phát hiện, đúng là gien dung hợp khiến cho Evans · bác ngưng mỗi khi đêm trăng tròn sẽ xuất hiện khó có thể ức chế   nổi giận dấu hiệu, làm cho tính tình thô bạo.
 
 	Cái này khởi án kiện tại lúc ấy một lần dẫn phát thế giới trong phạm vi   đại tranh luận, cuối cùng bị ngay lúc đó biện hộ luật sư dùng "Biến chủng người không thuộc về nhân loại, không bị nhân loại pháp luật bảo vệ" vi đột phá khẩu, vì chính mình thắng được nhân loại trong lịch sử vĩ đại nhất   một lần quan tòa, theo này sau lên, biến chủng người tựu lấy không thuộc về nhân loại, không bị nhân loại pháp luật bảo vệ vi do, ghi vào   pháp luật, đồng thời cấm nghiên cứu.
 
 	Nhưng mà nhân loại đối với sinh mạng cùng lực lượng   khát vọng, khiến cho biến chủng người   nghiên cứu cũng không có đình chỉ, ngược lại tại nói lý ra trắng trợn tràn lan.
 
 	Kế báo nhân sau, hùng nhân, người vượn, người nhái lặn một chút đủ loại   gien biến chủng người cũng tùy theo xuất hiện.
 
 	Nhưng mà gien biến chủng này nổi giận   di chứng cũng không có tại đây một quá trình trung biến mất, ngược lại theo biến chủng thực lực   tăng cường, có càng ngày càng nghiêm trọng   trạng thái, làm cho vô luận là tại nước cộng hoà thời đại vẫn là Age of Empires, gien biến chủng mọi người là thuộc về không hợp pháp   tồn tại.
 
 	Gien biến chủng người thân mình cũng bởi vậy thành phạm tội phần tử môn   yêu nhất chỉ cần có thể đạt được lực lượng cường đại, thô bạo tính cái gì? Bọn họ thân mình chính là thô bạo phần tử.
 
 	Theo trên thực lực xem, một cái cường đại   gien biến chủng nhân đại Trí Hòa một cái sơ khó khăn   bình thường người mạo hiểm thực lực tương đương, thực lực như vậy đương nhiên còn không có khả năng đặt ở tứ khó khăn người mạo hiểm trong mắt, nhưng là dùng để đối phó tiểu Luke cũng đã đủ rồi  .
 
 	Này đạo tặc xoay người nhảy lên, thiết chân đã quét ngang tiểu Luke   phần cổ.
 
 	Hắn tại đi vào Tháp Đồ Nhân trước, đã từng là đế quốc nổi danh   dưới mặt đất chợ đêm quyền thủ, một đôi thiết chân liền đường kính mười phân   Thiết Trụ đều có thể quét đoạn, cũng không biết đá gãy   bao nhiêu người   cổ.
 
 	Khi hắn xem ra, cái này lao tới   tiểu tử kia chính là đi tìm cái chết, thậm chí liền đối phương   kiếm quang đô không để trong lòng bị trục xuất đến Tháp Đồ Nhân đắc tội phạm, không người nào là hai tay dính máu tinh, tội ác buồn thiu   trọng phạm? Bọn họ tại Tháp Đồ Nhân cảm giác không phải là mỗi ngày đô đề cái đầu sống?
 
 	Mắt thấy một cước này muốn đá trúng tiểu Luke, tiểu Luke đột nhiên dừng bước, tay trái đối với này đạo tặc một ngón tay, này đạo tặc thế như điên phong   thân hình lập tức trên không trung xuất hiện một cái dừng lại, tiểu Luke đã đột nhiên nhảy lên, kiếm quang đối với này đạo tặc   chân chém xuống.
 
 	Xoạt!
 
 	Huyết quang vẩy ra, này đạo tặc đã té ngã trên đất.
 
 	Một màn này thấy tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi, mà ngay cả Trầm Dịch Hoa Thiên Duệ vài cái cũng lại càng hoảng sợ.
 
 	Nguyên lực khống chế tuy nhiên có thể khống chế nhân loại hành động, nhưng đồng dạng quyết định bởi tại đối phương lực lượng.
 
 	Này đạo tặc là hùng chúc biến chủng người, lực lượng cường đại ít nhất tại người thường bốn năm lần đã ngoài, coi như là dùng nguyên lực khống chế cũng rất khó khống chế, như thế nào tiểu Luke thoáng cái tựu làm được?
 
 	Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ lần nữa đối mặt, hai người đồng thanh nói ra: "Nguyên lực chi tử!"
 
 	Đây có lẽ là duy nhất có thể giải thích tiểu Luke này không đếm xỉa nguyên lực bức tường ngăn cản cùng tuổi còn nhỏ tựu có thể khống chế mục tiêu   lý do.
 
 	Bất quá sau một khắc, tiểu Luke một kiếm chặt đứt này đạo tặc   chân sau, nhìn xem này gảy chân, ngược lại ngừng trùng kích   cước bộ.
 
 	Hắn rốt cuộc tuổi còn nhỏ, đối với loại này thảm thiết   tràng diện không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý, đánh thời điểm đến cũng được  , thời khắc này mắt thấy chính mình một kiếm xuống dưới, tàn thân thể gãy chi, máu tươi giàn giụa, này thảm thiết tràng diện lập tức đối với hắn tạo thành thật lớn   tâm lý trùng kích, cả người lại bởi vậy ngơ ngẩn.
 
 	Phản đến là này bị thương   đạo tặc, lại vỗ tay một cái cánh tay nhảy lên, một con thiết quyền đã lại lần nữa hướng tiểu Luke đánh úp lại.
 
 	Mắt thấy một quyền này muốn đánh trúng, một con thon thon tay ngọc đột nhiên xuất hiện, chính bắt lấy này cực đại thiết quyền, thiết quyền lại không cách nào nữa làm tiến thêm.
 
 	Này đạo tặc ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ôn nhu chính cầm lấy tay của mình: "Đối với đứa bé hạ nặng như vậy   tay, các ngươi thật đúng là đủ rồi không nhân tính."
 
 	Sau một khắc, này đạo tặc đã nghênh không bay lên, một cánh tay đã thoát thể bay khỏi.
 
 	Này đạo tặc trên không trung quay cuồng rơi vào hạ, bụm lấy miệng vết thương cuồng khiếu: "Xử lý bọn họ!"
 
 	Tất cả đạo tặc đồng thời điên cuồng gào thét lao ra.
 
 	Nói đến hung hãn không sợ chết, tên gia hỏa này nếu không không kém hơn người mạo hiểm, thậm chí có khi còn hơn ít nhất rất nhiều người mạo hiểm   không sợ chết là bị ép, tội phạm môn lại đa số là mình lựa chọn đi lên con đường này.
 
 	Âu Bỉ Vương cũng triệt để nổi giận.
 
 	Hắn phẫn nộ không là vì những này đạo tặc, mà là bởi vì hắn biết rõ hắn đã bị quấn vào một hồi không cách nào tránh khỏi   chiến tranh.
 
 	Nhưng là giờ này khắc này, hắn đã không có lựa chọn khác chọn, chỉ có thể hô: "Xử lý bọn họ!"
 
 	Trên thực tế tựu tại hắn hô lên lời này trước, Ancker Herder trấn trên đã xuất hiện một đám đầu quấn bạch sắc khăn vải, người mặc áo bào trắng, cầm trong tay các loại súng ống   thần bí nhân.
 
 	Đúng là phản kháng quân.
 
 	Tại Âu Bỉ Vương ra lệnh một tiếng đồng thời, vô số khẩu súng đồng thời nổ súng, Ancker Herder trấn   trên không lập tức bay lên ra vô số Lưu Tinh hỏa diễm.
 
 	"Về sau đến, chúng ta cũng lên đi." Trầm Dịch nói.
 
 	Theo hắn   nói chuyện, đại lượng   người mạo hiểm cùng triệu hoán binh lính cũng xuất hiện tại Ancker Herder trấn khắp nơi.
 
 	Bọn họ cũng không công kích, chỉ là cùng những kia phản kháng quân chiến sĩ cùng một chỗ, đứng ở đàng xa dùng đã sớm chuẩn bị cho tốt   súng ống bắn phá những kia đạo tặc.
 
 	Đồng thời ôn nhu Triệu Linh Nhi bọn người thì cầm lấy tiểu Luke chạy nhanh rút lui khỏi.
 
 	Cũng chỉ có tại loại này bình thường bắn nhau hạ, mới có thể nhìn ra những kia đạo tặc   điểm mạnh.
 
 	Một ít có được gien biến chủng năng lực   đạo tặc, tại trúng sổ thương sau y nguyên bất tử, ngược lại đứng ở trên quảng trường đối với phản kháng quân cùng các mạo hiểm giả điên cuồng nổ súng.
 
 	Trong đó nhất danh đạo tặc mang theo một bàn kiểu cũ   hai mươi bốn quản sắt thép phong bạo, nổ vang hướng tứ phương cuồng xạ.
 
 	Thương là lão thương, hỏa lực nhưng lại cuồng mãnh cực kỳ, trong nháy mắt phá hủy   tam tràng kiến trúc, ít nhất đánh chết ba gã phản kháng quân chiến sĩ, mới tại thân thể bị đánh thành tổ ong vò vẽ sau không cam lòng địa ngã xuống.
 
 	Này độc nhãn hán tử là cuối cùng một cái tử, hắn tựu giống linh xảo   Viên Hầu nhanh chóng tháo chạy nhảy, cuối cùng thậm chí vọt tới nhất danh người mạo hiểm bên người, đối với này người mạo hiểm chính là một quyền.
 
 	Này người mạo hiểm lại bị làm cho không cách nào che dấu lực lượng, chỉ có thể cùng hắn trở tay đúng rồi một quyền.
 
 	Một kích phía dưới, tướng này độc nhãn đại hán   cánh tay nát bấy, đại hán kia lúc này mới tru lên ngã xuống đất.
 
 	Bất quá tựu tại hắn ngã xuống đất đồng thời, trên người Hồng Quang đột thiểm, sau đó chính là một hồi kinh thiên động địa   nổ mạnh.
 
 	Tên hỗn đản này   trong thân thể lại vẫn trang   một khỏa siêu cấp vân bạo bắn ra.
 
 	Nếu không này vài tên người mạo hiểm phản ứng nhanh chóng, cầm lấy phản kháng quân chiến sĩ bỏ chạy, ít nhất hơn mười người phản kháng quân phải cùng hắn chết theo.
 
 	Một trận chiến này xuống, hơn tám mươi danh đạo tặc toàn bộ chết hết, phản kháng quân mình cũng trả giá   cửu tên lính   một cái giá lớn.
 
 	Tại lấy nhiều đánh thiếu, toàn diện vây quanh tình huống, lại vẫn trả giá như vậy   thương vong, tuy nhiên trong lúc này có người mạo hiểm lưu thủ   nhân tố, thực sự hãy để cho tất cả mọi người cảm thán bọn này đạo tặc   hung hãn cùng dữ dằn.
 
 	Bọn họ không có một người nào, không có một cái nào đầu hàng, toàn bộ là chiến đấu tới chết.
 
 	"Mặc dù là đoàn người cặn bã, lại cũng đều là Mãnh Sĩ." Hoa Thiên Duệ thở dài nói: "Xem ra Minsk huynh đệ hội không có chúng ta nghĩ   dễ đối phó như vậy."
 
 	Vì đạt được phản kháng quân   trợ giúp mà đắc tội một cái so với chính mình tưởng tượng   cường đại hơn đắc tội phạm đội, Hoa Thiên Duệ bắt đầu nghi vấn đây rốt cuộc có đáng giá hay không.
 
 	"Không sao cả  ." Trầm Dịch   biểu lộ đến coi như thong dong: "Quan trọng là kế hoạch đã hoàn thành. Về phần tác dụng phụ... Chỉ cần bọn họ không phải cùng Luyện Ngục giáo phái liên thủ, vậy thì giá trị!"
 
 	Hắn nhìn về phía Âu Bỉ Vương.
 
 	Âu Bỉ Vương chính ôm tiểu Luke giáo huấn.
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, ánh mắt lạnh như băng, lại lại dẫn chút ít bất đắc dĩ.
 
 	Tại bên cạnh của hắn, những kia bị các mạo hiểm giả đã cứu mệnh   phản kháng quân chiến sĩ, đang tại đối với người mạo hiểm nói lời cảm tạ.
 
 	Mặc kệ đối phương động cơ như thế nào, lúc này đây, phản kháng quân đã bị Trầm Dịch bọn họ cột vào   trên một cái thuyền.
 
 	Bọn họ cùng một chỗ tiêu diệt Minsk huynh đệ hội   cướp bóc bộ đội, thì chú định rồi muốn cùng một chỗ nghênh đón Minsk huynh đệ hội   vồ đến, đương nhiên thì tránh không được còn có Luyện Ngục giáo phái cùng đế **...
 
 	Theo đạo huấn qua tiểu Luke sau, Âu Bỉ Vương buông hắn xuống, đi về hướng Trầm Dịch: "Ngươi thành công."
 
 	Ngữ khí lạnh như băng.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Vô luận như thế nào, đế ** đô là chúng ta cùng chung địch nhân."
 
 	"Lại không phải ngươi quan tâm nhất   địch nhân." Âu Bỉ Vương lạnh lùng nói.
 
 	Âu Bỉ Vương cũng không phải như vậy không biết, phân liệt phần tử bên trong cũng có mâu thuẫn hắn sớm đã biết được, mà theo có được tin tức xem, loại này bên trong mâu thuẫn hiển nhiên càng lớn tại đối với đế quốc   cừu hận.
 
 	Cái này có lẽ cũng là hắn vì cái gì kiên trì không cùng người mạo hiểm hợp tác   một trong những nguyên nhân.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai không làm trả lời.
 
 	Biết rõ thì như thế nào, ít nhất hiện tại, mọi người đã tại trên một cái thuyền  .
 
 	Âu Bỉ Vương nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Ta biết rõ người của ngươi rất mạnh, bọn họ một trận không có dùng ra toàn lực, ta cũng biết bọn họ vì cái gì làm như vậy. Nhưng là tiếp theo, nếu như các ngươi còn không hết sức đi chiến đấu, ta liền mang người của ta đi!"
 
 	"Nói như vậy ngươi đồng ý?"
 
 	Âu Bỉ Vương thở dài: "Nơi này là Luke   gia, mà ta cũng đã trong này sinh sống thật lâu."
 
 	Một câu nói tận tâm thanh.
 
 	Nếu như có thể, Âu Bỉ Vương như thế nào lại hi vọng rời đi Ancker Herder đâu? Hôm nay, đối với Trầm Dịch cường nhét tới cành ô-liu, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.
 
 	Hắn cuối cùng nhất không có nói cái gì nữa tựu rời đi.
 
 	Trầm Dịch   huyết tinh văn chương vang lên:
 
 	"Ngươi đã lấy được Âu Bỉ Vương   tán thành, tại lần này trong nhiệm vụ, đem ngươi đạt được phản kháng quân   duy trì."
 
 	"Âu Bỉ Vương đối với ngươi   căm hận tăng lên."
 
 	"Trước mặt ác cảm độ: 100 điểm."
 
 	"Từ giờ trở đi, phản kháng quân mỗi tử nhất danh chiến sĩ, ác cảm độ tăng lên một điểm. Mỗi tử nhất danh bình thường tuyệt địa vũ sĩ, ác cảm độ tăng lên mười giờ. Tử nhất danh tuyệt địa vệ binh, ác cảm độ tăng lên hai mươi điểm. Tử nhất danh tuyệt địa giám sát, ác cảm độ tăng lên năm mươi điểm."
 
 	"Bởi vì nội tâm đối với chính nghĩa   kiên trì, Âu Bỉ Vương tại đối với ngươi   ác cảm đạt tới 250 điểm lúc, sẽ không đối với ngươi phát động công kích. Đương ác cảm tăng lên tới 250 điểm đã ngoài sau, ác cảm càng cao, Âu Bỉ Vương đối với ngươi phát động sau lưng tập kích   khả năng càng lớn."
 
 	"Âu Bỉ Vương tử vong, phản kháng quân hỏng mất."
 
 	Trầm Dịch thấy giật mình nhưng.
 
 	Làm cái gì?
 
 	Chính mình thật vất vả thu phục   phản kháng quân, như thế nào còn lấy đến như vậy một cái tai hoạ ngầm?
 
 	Dựa vào cái gì a? Có phản kháng quân đây là mọi người mới có lợi   sự, gì chứ chỗ hỏng tựu tự mình một người được?
 
 	Bất quá sau một khắc hắn đột nhiên ý thức được, một màn này bất chính cùng lúc trước nhị chiến [World War II]   tình thế có chút giống như sao?
 
 	Nếu như là như vậy lời nói, có phải là ý nghĩa tại huyết tinh văn chương không có nói bày ra   bộ phận trung, còn kể cả   phản kháng quân   giết địch công huân cũng sẽ có một phần của mình công lao đâu?
 
 	Này có thể hay không sau khi kết thúc chính mình đạt được phản kháng quân   lãnh đạo quyền đâu?
 
 	Cái này ý niệm trong đầu chỉ là một cái thoáng mà qua, đã bị Trầm Dịch mình chối bỏ  .
 
 	Âu Bỉ Vương cũng không phải phất La Tư Đặc, đối với hắn đều có ác cảm  . Phản kháng quân   giết địch công huân có lẽ hội ký chính mình một phần, muốn suất lĩnh phản kháng quân đó là môn đô không thể nào.
 
 	Được rồi, bất kể thế nào nói, đại mục tiêu hoàn thành là tốt rồi, một ít nho nhỏ tỳ vết nào cũng cũng không cần quá để ý  .
 
 	Nghĩ vậy, hắn hạ lệnh: "Nói cho tất cả mọi người, bắt đầu bố trí phòng ngự biện pháp, từ giờ trở đi, nơi này chính là trụ sở của chúng ta  ."
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn lại dùng văn chương kênh đối với Chu Nghi Vũ: "Nhiều cùng tiểu Luke tiếp cận, tra rõ ràng hắn   nguyên lực chi tử rốt cuộc là chuyện gì xảy ra... Nhìn xem có thể hay không tác dụng tại trên người của ngươi."
 
 	Nên phó   một cái giá lớn cũng đã thanh toán, hiện tại cần phải làm là nghĩ tất cả biện pháp trở về lao chỗ tốt.
 
 	ps: có quan hệ gien biến chủng người   khái niệm cùng chuyện xưa đến từ Quốc Nội mấy năm trước   nhất thiên Khoa Huyễn Tiểu Thuyết, bởi vì ta quên nguyên tác tên vật phẩm, chỉ có thể ở này đối với nguyên tác giả tỏ vẻ cảm tạ cùng xin lỗi, nếu có bằng hữu biết đến lời nói, có thể nói cho ta biết, ta sẽ làm bổ sung thanh minh.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: