Trầm Dịch bọn hắn rất nhanh đem tư tưởng bên trong đích siêu thần khí xếp đặt thiết kế hoàn thành.
 
 Đây là một loại cùng cối xay không xê xích bao nhiêu  máy móc thể phòng ngự tráo năng lượng cung cấp nguyên, có thể tự do chuyển hóa các loại năng lượng vi chiến hạm loại khoa học kỹ thuật võ trang cung cấp vòng phòng hộ, phòng ngự tráo  hiệu quả quyết định bởi tại bảo hộ  diện tích cùng thừa nhận  công kích. Sở hữu:tất cả  năng lượng nguyên chỉ cần cùng chỗ tại một mục tiêu cơ thể bên trên, có thể vô hạn điệp gia, đồng phát vung tác dụng.
 
 Sở dĩ xếp đặt thiết kế được lớn như vậy, chủ yếu là bởi vì đạo cụ loại  thể tích lớn nhỏ trực tiếp quan hệ đến thành phẩm hạn chế nhân tố. Với tư cách hộ thể đạo cụ, ngang cấp dưới tình huống, thể tích càng lớn, ý nghĩa sử dụng hạn chế càng lớn, hiệu quả cũng thì càng tốt.
 
 Trầm Dịch bọn hắn đầy đủ phát huy chiến hạm bản thân  thể tích lớn đặc điểm, đem đạo cụ xếp đặt thiết kế  lớn như vậy, khiến cho nó bản thân tựu không thích hợp bình thường máy móc.
 
 Bất quá vì nếm thử hiệu quả, bọn hắn lại kèm theo xếp đặt thiết kế đi một tí thể tích nhỏ bé  năng lượng nguyên, có thể chuyên môn vi loại nhỏ cơ thể phục vụ, như vậy liền khiến cho được Terminator  thực lực tăng cường, có thể vì phía sau bọn họ đại lượng sưu tập công tác cung cấp rất nhiều vũ lực trợ giúp.
 
 Năng lượng nguyên được mệnh danh là Vĩnh Hằng Chi Tâm, ý chỉ phòng ngự Vô Địch, sừng sững không ngã, vĩnh hằng tồn tại, tổng cộng mười cấp bậc, theo D cấp đến song S cấp đều có, lại căn cứ thể tích cùng công năng bất đồng cung cấp I, II, III ba loại loại, tổng cộng ba mươi thuộc loại, vô luận loại nào loại, cũng có thể cùng tồn tại tại đồng nhất cơ thể, cộng đồng phát sinh tác dụng, cảnh này khiến bọn hắn sưu tập Vĩnh Hằng Chi Tâm  phạm vi gia tăng thật lớn.
 
 Vĩnh Hằng Chi Tâm  bản thiết kế rất nhanh thông qua hệ thống truyền lại đến tối cao nghị hội nhất chỗ đó.
 
 Suốt nửa ngày thời gian, Đoạn Nhận đội đều không được đến hồi phục.
 
 Trầm Dịch đoán chừng tối cao nghị hội nhất lúc này khả năng chính cãi nhau nhao nhao  long trời lỡ đất túi bụi đâu rồi, vị kia X003 chỉ sợ tuyệt sẽ không ưa thích Trầm Dịch  phần này xếp đặt thiết kế.
 
 Không có người sẽ thích cái nhằm vào cái nào đó đặc thù mạo hiểm giả hữu dụng  xếp đặt thiết kế.
 
 Nhưng mà bọn hắn chắc hẳn cũng vô pháp phủ nhận, cái này một xếp đặt thiết kế hoàn toàn chính xác có thể đối với cấp cuối mẫu sào sinh ra uy hiếp.
 
 Sáu giờ về sau, kết quả rốt cục đi ra.
 
 "Xác nhận này xếp đặt thiết kế nhưng đối với cấp cuối mẫu sào sinh ra cao cấp uy hiếp, cũng có thực tế hoàn thành khả năng, tiếp nhận Vĩnh Hằng Chi Tâm xếp đặt thiết kế phương án. Vĩnh Hằng Chi Tâm mộng tưởng đồ chính thức đưa ra hệ thống, tối cao nghị hội nhất xin trở thành đệ nhất hoàn thành danh sách."
 
 "Tiếp nhận xin, Vĩnh Hằng Chi Tâm đem tại một giờ bộ nhớ ở chỗ đô thị đạo cụ hệ thống trong. Đạt được phương thức 1: hoang dã cùng nhiệm vụ trong thế giới sở hữu:tất cả đối ứng đẳng cấp chi đặc thù tánh mạng mục tiêu, xuất hiện tỷ lệ 5%. Đạt được phương thức 2: bí mật cửa hàng."
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Đặc thù tánh mạng? Như vậy bình thường tánh mạng không được sao? Vì cái gì chỉ có 5%  tỷ lệ? Còn đầy hứa hẹn cái gì không mở phóng Thần Ma Thánh điện hối đoái?"
 
 "Vĩnh Hằng Chi Tâm vi đặc thù đạo cụ, căn cứ quy tắc, chỉ có đặc thù tánh mạng mới có thể cho ra đặc thù đạo cụ. Từng cái đặc thù tánh mạng có thể cung cấp  đạo cụ đều có nhiều loại lựa chọn, 5% tỷ lệ đã là hạn mức cao nhất. Thần Ma Thánh điện vẻn vẹn bán ra thần khí loại đánh giá  trang bị hoặc năng lực, ngươi  xếp đặt thiết kế không thuộc về thần khí loại đánh giá, không cách nào tiến vào."
 
 "Tốt như vậy a, cứ như vậy." Liên quan đến đến quy tắc vấn đề, Trầm Dịch cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý. Bất kể thế nào nói, Vĩnh Hằng Chi Tâm  đạt được trình độ đã đại bộ phận cởi mở, kế tiếp cần phải làm là cố gắng đi chiến đấu cùng gặt hái được.
 
 Hệ thống lại cho ra nhắc nhở:
 
 "Tối cao nghị hội nhất đối với ngươi làm ra  cố gắng tỏ vẻ cảm tạ, hi vọng ngươi có thể giảm bớt đối với đô thị  địch ý. Đô thị  tồn tại cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, những người ở nơi này đang tại vi vũ trụ  tồn vong mà phấn đấu."
 
 "Hội nghị thành viên X001 hướng hệ thống xin đối với đánh số E5371 tiến hành đặc thù ban thưởng."
 
 "Xin xét duyệt trong. . . . . ."
 
 "Xin cự tuyệt, E5371 y nguyên giữ lại hệ thống sâu mọt, tại sâu mọt thanh trừ tiến lên đi đặc thù ban thưởng, không phù hợp trụ cột an toàn chuẩn tắc."
 
 "Hội nghị thành viên X001 hướng hệ thống xin đối với đánh số E5371 tiến hành trụ cột ban thưởng."
 
 "Xin xét duyệt trong. . . . . ."
 
 "Xác nhận thông qua, có thể đạt được trụ cột ban thưởng. Hội nghị thành viên X001 hoàn thành mộng tưởng xếp đặt thiết kế: ngàn dặm chi tìm, với tư cách chỉ định ban thưởng tiến hành cấp cho."
 
 Sau đó Trầm Dịch chỉ cảm thấy trước ngực nóng lên, một cái kỳ lạ ấn ký đã xuất hiện tại hắn trước ngực, đó là một trương Thái Cực Đồ, ấn có âm dương bát quái.
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Ngàn dặm chi tìm: đặc thù ấn ký loại đạo cụ, kẻ có được đối với đô thị sáng tạo chi sinh mạng thể, có được thẩm tra sau khi chết ban thưởng chi quyền hạn. Bản năng lực không cần thiết hao tổn tinh thần, không thời gian làm lạnh, mỗi lần sử dụng cần tiền trả 100 huyết tinh điểm, đối với quanh thân trăm mét nội sở hữu:tất cả đô thị sáng tạo chi tánh mạng đều có hiệu quả."
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên, có thể dự đoán biết rõ NPC tánh mạng tử vong sau cho ra ban thưởng? Chức năng này đến là tương đương mới lạ.
 
 Trầm Dịch lập tức minh bạch, đây nhất định là đặc biệt vì hắn sưu tập Vĩnh Hằng Chi Tâm làm ra  xếp đặt thiết kế.
 
 Chẳng qua nếu như là nhằm vào Vĩnh Hằng Chi Tâm lời mà nói..., chỉ cần xếp đặt thiết kế vi đối với Vĩnh Hằng Chi Tâm hữu hiệu sẽ xảy đến, làm gì đến không đề phòng? Trên danh nghĩa còn muốn thu 100 điểm, có thể Trầm Dịch bọn hắn hiện tại  gia sản, 100 điểm tính là cái đếch ấy? Lần thứ nhất nhiệm vụ dùng cái hơn trăm lần cũng không có vấn đề gì.
 
 Thời khắc này mà ngay cả Đoạn Nhận đội những người khác ý thức được vấn đề này, Ôn Nhu kinh ngạc nói: "Vị này chủ tịch quốc hội đại nhân thoạt nhìn đối với ngươi thật đúng là không tệ đây này."
 
 "Có người hận đã có người yêu a." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 Ôn Nhu mắt trắng không còn chút máu: "Vậy bây giờ hận ngươi  người nhiều như vậy, có phải hay không ý nghĩa còn thiếu rất nhiều nữ nhân yêu ngươi thì sao? Bằng không thì không phù hợp công bình nguyên tắc mà!"
 
 Trầm Dịch đầu đầy hắc tuyến.
 
 Nữ nhân tựu là nữ nhân, quả nhiên chuyện gì đều có thể kéo đến bình dấm chua đi lên.
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) do truyền đến nhắc nhở:
 
 "Thuật lại hội nghị thành viên X001 nhắn lại: tối cao nghị hội nhất lựa chọn tín nhiệm ngươi, hi vọng ngươi cũng có thể lựa chọn tín nhiệm tối cao nghị hội nhất. Sở hữu:tất cả từng đã là không hòa thuận tựu khiến nó tan thành mây khói a."
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên, nghĩ nghĩ hắn trả lời: "Cám ơn."
 
 "Hệ thống phán định: đánh số E5371 không có nói dối, địch ý giảm xuống trong. . . . . ."
 
 ". . . . . . Con em ngươi!" Trầm Dịch không nghĩ tới đô thị hệ thống cuối cùng còn có thể cho hắn đến bên trên một câu như vậy.
 
 ————————————————