theo lật bản hạ vô số họng súng đưa ra , trầm dịch đã xoay người đối với trụ tư kêu lên ：“ trụ tư , nên ngươi xuất thủ ！”
 
 “ ta nhất định phải nhắc nhở ngươi , chủ nhân của ta , ta cũng không phải là một máy có cường đại xâm lấn năng lực trí não ……”
 
 “ nhưng ngươi ít nhất còn là một máy trí não , bất kể nói thế nào , làm hết sức mà thôi ！” trầm dịch đã lớn kêu lên .
 
 “ được rồi chủ nhân . ” trụ tư đã tiến lên hai bước , đem dò châm cắm vào đài điều khiển thượng đích liên tiếp lỗ , cố gắng mạnh mẻ tiếp quản chủ não .
 
 trong đại sảnh trôi lơ lửng đích màu tím quang cầu đột nhiên lóe sáng đứng lên , phát ra dồn dập giọt giọt thanh ：“ phát hiện xâm lấn tín hiệu , phát hiện xâm lấn tín hiệu , dư lấy phá hủy ！”
 
 sau đó chỉ thấy màu tím kia quang cầu ba địa đánh ra một đạo thiểm điện , đang đánh trúng trụ tư , đem nó nửa tấn nặng đích thân thể phanh địa đánh bay lên .
 
 đồng thời kia vô số súng quản cùng nhau phún lửa , bắt đầu xuống phía dưới phương mọi người bắn ra mãnh liệt đạn .
 
 “ hào ！” chu nghi vũ quát to một tiếng , hai tay chợt đẩy ra , đại lượng đạn đồng thời treo trệ không trung , chu nghi vũ đã hướng về phía không trung một trảo , hơn mười cây đưa ra đích súng quản đã trong nháy mắt biến hình cong ：“ ngươi ai cũng giết không được , chủ não , lập tức dừng lại ngươi công kích hành động , nếu không chúng ta sẽ cho ngươi biết , tiêu diệt ngươi đối với chúng ta mà nói chẳng qua là chuyện dễ dàng ！”
 
 không trung đích màu tím quang cầu rõ ràng dừng lại một chút ：“ bình thường công kích không có hiệu quả , năng lượng công kích khởi động . ”
 
 theo cái này thanh âm lạnh lùng , lật bản sau đích họng súng thu hồi , một ít thật nhỏ thiết quản lần nữa từ phía sau đưa ra .
 
 “ vô dụng . ” chu nghi vũ hừ lạnh một tiếng , tay đã chỉ ở kia mấy cây tế quản .
 
 bất kể năng lượng pháo đích công kích mô thức như thế nào , ít nhất nó chất liệu bản thân vẫn là kim loại , như vậy chu nghi vũ liền có thể khống chế nó , khiến cho nó không cách nào buông thả bất kỳ công kích .
 
 bất quá đang lúc này , y thước đạt nhọn thanh kêu lên ：“ cẩn thận , ta mới vừa phát hiện nó có tầng ba phòng ngự thể hệ , bây giờ chẳng qua là tầng thứ hai , nếu như có thể lượng công kích không có hiệu quả , nó lại không có pháp hướng ra phía ngoài giới truyền lại báo động , rất có thể sẽ khởi động tự hủy hệ thống ！”
 
 “ ngươi nói cái gì ? ” trầm dịch ngẩn ra , lúc này chu nghi vũ đích kim loại khống chế đã phát động , hai cây năng lượng pháo pháo quản khi hắn đích kim loại nắm trong tay hạ đã biến hình .
 
 “ không muốn ！” trầm dịch đã kêu lên , hắn giơ ngón tay lên nhắm ngay kia bị chu nghi vũ hoàn toàn súng quản chỉ một cái , một chút năng lượng ánh sáng đã đánh vào súng quản thượng , kích hoạt phát động , kia hai cây vặn vẹo năng lượng pháo quản đã lần nữa khôi phục bình thường .
 
 cùng lúc đó , hai đạo năng lượng cột sáng đã đồng thời đánh hướng chu nghi vũ , lần này chu nghi vũ không có phản ứng tới đây , nhất thời bị đánh phải lăng không bay lên .
 
 “ ta thao , lão đại ngươi làm gì ? ” chu nghi vũ hét lớn .
 
 “ không muốn phá hủy nó , nếu không nó sẽ khởi động tự hủy hệ thống . ” trầm dịch đã trầm giọng nói .
 
 “ vậy chúng ta bây giờ ? ”
 
 “ để cho nó đánh ！” trầm dịch quát ngắn đạo , đồng thời đã giơ tay đem T1000 đánh ra ngoài , lại ngăn trở hai đạo chạm mặt bắn tới đích quang thúc .
 
 “ gặp quỷ ！” chu nghi vũ hung hăng nện cho một cái sàn nhà , một lật người nhảy lên , dưới người đã lại là một đạo quang thúc thoáng qua .
 
 hắn rõ ràng có trong nháy mắt liền có thể phá hủy chủ này não đích năng lực , bây giờ lại chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ , cảm thụ có thể nói là hỏng bét chí cực .
 
 lúc này trụ tư cũng đã từ dưới đất bò dậy , nó lần nữa đem dò châm cắm vào điều khiển thai , một đôi mắt điện tử không ngừng lóe ra màu đỏ ánh sáng ：“ mục tiêu có cường đại phòng tường lửa thể hệ , không cách nào xâm nhập , không cách nào xâm nhập ！”
 
 “ y thước đạt , giúp một tay nó ！” trầm dịch nhanh chóng nói .
 
 “ ta một mực liền không có dừng ！” y thước đạt cũng không ngẩng đầu lên địa ở trong máy vi tính nhanh chóng thao tác ：“ nhưng là cái này rất khó , đây không phải là chân thật khoa học kỹ thuật hạ đích chủ não , là ước mơ khoa học kỹ thuật ！ nó không có hệ thống cùng suy luận có thể nói , truyền thống đích suy nghĩ mô thức cùng xâm lấn thủ pháp đối với nó căn bản không có hiệu quả ！ nếu nói phòng tường lửa bất quá là một khái niệm , cùng ngươi ta mổ đích phòng tường lửa căn bản cũng không phải là một con ngựa chuyện ！”
 
 “ nói cách khác , nó là một món trang bị ? ”
 
 “ không sai , một món trang bị , một món có độc lập suy tính năng lực cùng vận toán (operation) năng lực trang bị , truyền thống đích hắc khách thủ đoạn đối phó nó căn bản vô dụng , chỉ có chờ cấp áp chế mới có hiệu ！ ngươi trụ tư cấp bậc không thấp , nhưng vẫn là không có người này cấp bậc cao , hơn nữa trụ tư là nghiên phát hình chủ não , dưới tình huống này càng khó hơn phái thượng chỗ dùng ！ đây là đô thị đích hệ thống quy tắc quyết định , căn bản không phải dựa vào người ý chí cùng quyết tâm là có thể giải quyết vấn đề ！” y thước đạt nhanh chóng hô to đứng lên .
 
 “ cũng không tất cả đều là như vậy . ” khi đó , trụ tư đột nhiên nói .
 
 “ cái gì ? ” trầm dịch nhìn về phía trụ tư .
 
 trụ tư đích mắt điện tử loang loáng càng phát ra dồn dập ：“ ước mơ khoa học kỹ thuật cũng không phải là hoàn toàn cô lập đích tồn tại , nó cũng có mình lý luận trụ cột , xác thực địa nói nó là giới vu hư ảo cùng chân thật giữa đích tồn tại , giống nhau tồn tại chân thật khoa học kỹ thuật đích lực lượng . ”
 
 “ vậy nói rõ cái gì ? ”
 
 “ nói rõ chúng ta còn có cơ hội . ” trụ tư trả lời ：“ có một phương pháp có lẽ có thể để cho ta khống chế lại nó , nhưng cần mạo rất lớn nguy hiểm . ”
 
 “ phương pháp gì ? ”
 
 “ để cho nó xâm nhập ta . ” trụ tư trả lời ：“ liền giống người loại khát vọng cường đại một dạng , trí não giống nhau cũng có mình cường đại khát vọng , chính là thăng cấp . bởi vì nó cụ bị nhất định chân thật khoa học kỹ thuật đích nguyên tố , ta một ít tạo thành phương thức đối với nó giống nhau có cường đại sức dụ dỗ . chỉ cần ta mở ra mình , nó nhất định sẽ lựa chọn xâm nhập ta . khi đó ta liền có thể nhân cơ hội hiểu rõ nó vận hành phương thức , sau đó dựa vào mình phản chế các biện pháp đối với nó tiến hành áp chế , bằng vào y thước đạt đích trợ giúp , ta có lẽ có thể đánh bại nó . ”
 
 “ nếu như ngươi thất bại đây ? ”
 
 “ như vậy ta sẽ trở thành nó khôi lỗi , ngươi sẽ vĩnh viễn mất đi ta . ” trụ tư trả lời .
 
 nó khẩu khí trung cánh mang cái này một tia quyết tuyệt đích ý vị .
 
 trầm dịch cũng hít một hơi .
 
 đây là một cuộc trí não cùng trí não đang lúc đích đấu , người mạo hiểm chính là mạnh hơn nữa cũng phái không hơn chỗ dùng .
 
 khắc này trầm dịch nhìn không trung vô số năng lượng loang loáng , còn có bì vu tránh né đích người mạo hiểm , trong lòng nhất thời cũng do dự .
 
 “ mau hạ quyết định ！” y thước đạt đã ở một đầu khác kêu lên .
 
 trầm dịch xem một chút trụ tư , nhìn lại một chút kia không trung đích màu tím quang cầu , rốt cục cắn răng nói ：“ ta cự tuyệt ！”
 
 “ cái gì ? ” tất cả mọi người cùng nhau kinh ngạc nhìn về phía trầm dịch .
 
 trầm dịch trả lời ：“ ta sẽ không mạo hiểm mất đi ngươi nguy hiểm làm loại này lựa chọn , trụ tư , cho nên ta cự tuyệt đánh cuộc sân này . ta càng muốn dùng của chính ta phương thức để giải quyết vấn đề . ”
 
 vừa nói trong tay hắn đã nhiều hơn một thanh vũ khí .
 
 BFG .
 
 họng súng nhắm ngay không trung đích màu tím quang cầu , trầm dịch trầm giọng nói ：“ tử nguyệt , ta biết ngươi có thể nghe lời ta nói , nghe , đây là cuối cùng cảnh cáo , lập tức dừng lại công kích , nếu như ngươi nguyện ý cùng chúng ta nói chuyện một chút lời của , ta bảo đảm ngươi sẽ không bị thương tổn . ”
 
 “ uy hiếp đối với ta không có ý nghĩa , ta cũng không phải là sinh mạng thể , không úy kỵ tử vong . ” bên trong đại sảnh thanh âm lạnh như băng vang vọng vang lên , thoạt nhìn trầm dịch đích uy hiếp không có chút nào tác dụng .
 
 trầm dịch hừ lạnh ：“ vấn đề là tử vong sợ hãi cũng không nhất định muốn thành lập ở sinh mạng trụ cột thượng , mà là thành lập để ý thức trụ cột thượng . khi một dạng đồ có tự ta ý thức lúc , sợ hãi tử vong sẽ trở thành một loại cơ bản nhất tự bảo vệ ta ý thức , nếu không sẽ xuất hiện tự hủy đích khuynh hướng , cái này cùng nó là hay không là sinh mệnh thể căn bản không liên quan . cho nên ngươi mới vừa thuyết pháp , hoặc là đang nói láo , hoặc là chính là ngươi cũng không chân chính có độc lập tự ta ý thức . ”
 
 màu tím quang cầu hơi dừng lại một chút ：“ ngươi đối với lần này cũng không thể xác định . ”
 
 “ có lẽ đi , bất quá đang ở ta trí não hướng ta nói lên mới vừa đề nghị lúc , ta cảm nhận được nó đối với sợ hãi tử vong , ta nói rất đúng / đối với sao , trụ tư ? ”
 
 trụ tư trả lời ：“ kia chính là ta một mực mong đợi , mặc dù ta vẫn luôn ở mô phỏng loài người tình cảm , nhưng lại từ không chân chính có quá bọn họ . bất quá đang ở mới vừa rồi , ta hướng ngài nói lên cái đó đề nghị lúc , ta thật có loại không hy vọng vì vậy biến mất cảm giác …… rất vi diệu . ”
 
 “ ngươi thăng cấp . ” trầm dịch cười cười . hắn quay đầu lại tiếp tục nhìn về phía màu tím kia quang cầu ：“ ngươi là so trụ tư cao cấp hơn đích tồn tại , nếu như trụ tư cũng có thể cảm giác được đối với sợ hãi tử vong , vậy ngươi cũng mới có thể cảm thấy , có lẽ rất yếu ớt , nhưng tất nhiên tồn tại , nếu không lấy ngươi vận toán (operation) năng lực , đã sớm hẳn nhìn ra bây giờ công kích đối với chúng ta không có hiệu quả , hẳn trực tiếp khởi động tự hủy hệ thống mới đúng , cần gì kéo tới bây giờ …… không hiểu được sợ hãi đích trí não , không phải chân chánh đích trí não . ”
 
 màu tím quang cầu lần nữa ảm đạm một cái .
 
 năng lượng công kích dừng lại .
 
 “ cái này còn kém không nhiều lắm . ” trầm dịch hài lòng gật đầu một cái , thu hồi BFG .
 
 thấy một màn này , tất cả mọi người đồng thời ngây người .
 
 chu nghi vũ càng là giật mình nhìn trầm dịch , bật thốt lên ：“ ngươi cứ như vậy dùng mấy câu nói giải quyết vấn đề ? ”
 
 ngay cả trụ tư cùng y thước đạt liên thủ cũng không có thể công phá trí não , lại bị trầm dịch mấy câu nói liền uy hiếp ngưng công kích , cái này không khỏi cũng quá bất khả tư nghị chút .
 
 vậy mà sự thật có lúc chính là như thế , có một số việc chưa chắc nhất định phải bính cá ngươi chết ta sống , đánh cuộc cá thiên hôn địa ám mới có thể
 
 giải quyết .
 
 nhất là đối với cao thông minh đích sinh mạng , trao đổi so chiến đấu còn có ý nghĩa , chính xác phương pháp giải quyết cũng xa so cậy mạnh đích thô bạo thủ đoạn muốn hiệu quả tốt hơn .
 
 “ như vậy , bây giờ chúng ta có thể nói chuyện một chút . ” trầm dịch nói .
 
 chu nghi vũ ôn nhu mấy đồng thời thở phào nhẹ nhỏm .
 
 mỗi khi trầm dịch nói ra “ chúng ta có thể nói chuyện một chút ” đích thời điểm , liền ý nghĩa vấn đề đã giải quyết hơn phân nửa .
 
 lũ thử khó chịu .
 
 “ ngươi muốn cái gì ? ” không trung đích màu tím quang não hỏi .
 
 “ một ít nho nhỏ hợp tác , tỷ như …… giúp ta chế tạo một ít thân phận mới , còn có chính là hủy bỏ đế quốc đối với chúng ta đích truy nã , khác nhắc lại cung một ít liên quan tới ngân hà đế quốc đích cặn kẽ tài liệu , tỷ như quân lực phân bộ vân vân . ”
 
 đây mới là trầm dịch muốn , thân phận bất quá là kèm theo đích một loại , quan trọng hơn chính là đối với toàn bộ ngân hà đế quốc tình huống nắm giữ .
 
 “ yêu cầu của ngươi vi phạm ngân hà đế quốc an toàn pháp lệ cùng ta đích người sáng tạo đưa vào đích cao nhất nguyên tắc , nên yêu cầu không cách nào thi hành . ”
 
 trụ tư đã tiếp lời nói ：“ coi như là trí não cũng không cách nào vi phạm cao nhất nguyên tắc . ”
 
 trầm dịch tức giận trợn mắt một cái ：“ ta biết , ngươi không cần nhắc nhở ta đây cá . ”
 
 chu nghi vũ mấy cùng nhau than thở , thì ra là cuối cùng vẫn còn không thể nào lừa dối để giải quyết vấn đề a .
 
 không sai , tử nguyệt có lẽ đã có tình cảm của mình , sẽ sợ hãi , sẽ sợ chết , thậm chí có thể cùng ngươi nói chuyện một chút , nhưng là thân là trí não , nó như cũ có mình cao nhất nguyên tắc , không thể nào vi phạm nguyên tắc mà đi chuyện .
 
 nhưng là trầm dịch không quan tâm , sau một khắc hắn đã hỏi ：“ như vậy , nếu như ta đổi cá yêu cầu đây ? tỷ như tài liệu trao đổi , ngươi cùng trụ tư phải không đồng thể hệ đích hai loại trí não , có lẽ các ngươi lẫn nhau trao đổi một cái mỗi người nắm giữ kỹ thuật cùng kiến thức , đây đối với với nhau đều có chỗ tốt , có lẽ có thể giúp ngươi nữa này lên cấp . ”
 
 liền giống trụ tư nói , có thể tăng lên mình , là mỗi một trí năng sinh mạng đều không thể cự tuyệt chuyện .
 
 mà trầm dịch yêu cầu là trao đổi mà không phải là một phương diện tác thủ , quyển này thân cũng coi là công bình giao dịch .
 
 quang cầu trầm mặc một chút , một lát sau trả lời ：“ tiếp nhận thỉnh cầu , có thể mở ra kỹ thuật trao đổi . ”
 
 “ trụ tư ！” trầm dịch trầm giọng nói .
 
 trụ tư đã đi lên phía trước , bắt đầu cùng chủ não đối với nhận .
 
 đại lượng tin tức truyền lưu vào trụ tư đích tin tức tồn trữ trung tâm , trụ tư đích mắt điện tử không ngừng lóe ra ánh sáng , nó hưng phấn kêu lên ：“ a , ta biết nó vận hành phương thức cùng nguyên lý liễu ！”
 
 giọt giọt giọt đích cảnh kỳ âm truyền tới .
 
 đó là máu tanh văn chương đích đề kỳ ：
 
 “ thiên võng tâm phiến đạt được hệ thống bên ngoài tài liệu truyền thừa , phong ấn chức năng mở ra , đạt được xâm lấn năng lực , xâm lấn cấp bậc lấy quyết với mục tiêu cấp bậc , trước mặt xâm lấn cấp bậc không phải cao hơn B cấp , đối với đã toàn diện nắm giữ vận hành đích mục tiêu nhưng đột phá cấp bậc hạn chế . ”
 
 theo văn chương đề kỳ âm truyền tới , trầm dịch trong mắt tinh quang chợt lóe ：“ trụ tư , động thủ ！”
 
 trụ tư trên người đột nhiên ánh sáng chợt lóe , dò châm toàn diện đâm vào quang não chỉ huy trung xu , không trung đích màu tím quang cầu nhất thời thả ra mãnh liệt ánh sáng ：
 
 “ cảnh cáo , cảnh cáo , gặp gỡ xâm lấn , gặp gỡ xâm lấn …… hệ thống tiếp quản trung ……”
 
 “ khởi động phản kích ！”
 
 lật bản hạ vô số họng súng lần nữa đưa ra .
 
 chu nghi vũ đám người lập tức không có phản ứng kịp , còn đang ngẩn người , trầm dịch đã phi thân nhảy lên , một quyền đánh về phía kia không trung thiết quản , đồng thời kêu lên ：“ còn lăng trứ làm gì ? ”
 
 chu nghi vũ lúc này mới chợt hiểu hiểu ra , hai tay cùng ra , kim loại khống chế phản động , đem tất cả thiết quản đồng thời vặn cong , thất thanh kêu lên ：“ gặp quỷ , ta cho là đã không cần đánh đây . ”
 
 “ nga , đàm phán thất bại , ta cảm thấy tiến công mới là tốt hơn lựa chọn . ”
 
 “ tại sao ? ” chu nghi vũ kêu to .
 
 “ bởi vì chúng ta đã biết nhược điểm của hắn ở đâu mà liễu , hơn nữa trụ tư cũng thăng cấp ！” vừa nói trầm dịch giơ tay một quyền , đánh xuống phía dưới phương một cây năng lượng quản .
 
 oanh ！
 
 năng lượng đó quản nổ tung , bính phát ra một mảnh kinh người thải mang .
 
 màu tím quang cầu thả ra quang thải lập tức ảm đạm một cái .
 
 “ phản kích thất bại ！”
 
 “ hệ thống tiếp quản trung ！”
 
 “ trước mặt tiến độ ba phần trăm ……”
 
 “ loài người , hèn hạ loài người ！”
 
 “ khởi động tự hủy hệ thống ！”
 
 “ ngươi cái gì cũng khởi động không được ！” trầm dịch đã lớn kêu lao xuống , nhắm ngay phía dưới đường thẳng quản lại là một kích đánh ra , theo một mảnh tia lửa bạo liệt thanh , màu tím quang cầu lần nữa vang lên bén nhọn báo động .
 
 “ truyện động hệ thống bị phá hư , tự hủy hệ thống thất linh ！”
 
 “ phản kích thất bại ！”
 
 “ hệ thống tiếp quản trung ……”
 
 “ trước mặt tiến độ mười hai phần trăm ……”
 
 “ báo động , báo động ！”
 
 ô ô đích báo động ở đại sảnh bầu trời vang lên .
 
 “ y thước đạt ！” trầm dịch kêu lớn .
 
 “ yên tâm đi , nó cái gì tín hiệu cũng truyện không ra đi ！” y thước đạt trong mắt bính phát ra hưng phấn quang thải .
 
 đang lúc này , phía dưới cửa phòng đột nhiên phanh một cái bị đá văng ra .
 
 y thước đạt ngạc nhiên quay đầu lại , chỉ thấy một đạo màu đỏ thân ảnh đã phiêu hướng mình , đang chụp vào hai mắt của hắn .
 
 “ a ！” một tiếng thê lương kêu thảm thay thế hệ thống báo động , truyền khắp toàn bộ an toàn trung tâm đại lâu .
 san san tiểu thuyết lưới ( giờ không đang lúc đoạn đổi mới mới nhất tiểu thuyết        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: