Có lẽ là Y Tốt Nhĩ thực lực chưa đủ nguyên nhân, thằng này bị dị thứ nguyên lưu đày  không tính ngắn, mọi người đợi một hồi lâu mới chờ hắn trở về. 《》. .
  
  Y Tốt Nhĩ thậm chí còn không thấy rõ quanh thân tình huống, một vòng kỹ năng đã đổ ập xuống địa đập phá tới, trong đó kể cả bộ phận đã khôi phục  cường lực kỹ năng.
  
  Y Tốt Nhĩ trực tiếp ngã xuống đất quải điệu, cả di ngôn đều không có bàn giao:nhắn nhủ một câu, Trầm Dịch đi lên sờ soạng hai thanh, cái thanh kia hắc ám thánh kiếm nhưng lại không có thể mò xuống đến.
  
  Trầm Dịch chỉ có thể thở dài, hắn nhìn xuống thời gian: "Bảy phút, nếu dùng để giam cầm lời của ngươi, tối đa năm phút đồng hồ hiệu quả."
  
  Hắn lời này là đối với Megatron nói, bất quá Megatron hiển nhiên rất không ưa thích giam cầm chính hắn một thuyết pháp, bất mãn địa hừ một tiếng.
  
  Theo Y Tốt Nhĩ chết đi, thi thể của nó bay ra một khỏa thần hồn.
  
  Megatron đối với không một chiêu, cái kia khỏa thần hồn đã rơi vào trong tay hắn, thoạt nhìn so với lúc trước giam cầm Sát Lục Chi Vương cùng Kim Cương Thánh Long còn muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.
  
  Cái kia thần hồn tại Megatron trong lòng bàn tay kịch liệt phản kháng vài cái, cuối cùng nhất ngừng, Y Tốt Nhĩ dưới khuôn mặt cũng nhiều ra một cái rương hòm.
  
  Mở ra rương hòm, bên trong lấy bốn dạng thứ đồ vật.
  
  Hai khối phù văn thạch, một lọ Đọa Lạc Thiên Sứ chi huyết, một phần tế phẩm, còn có chính là đem không có lấy ra đến  hắc ám thánh kiếm.
  
  Đã bị ô nhiễm  xanh lam lửa giận: nguyên thứ thần khí, hiện a cấp vũ khí.
  
  Nguyên thuộc tính:
  
  Lực sát thương 124-126.
  
  Đặc hiệu một sơ cấp một kích trí mạng: 20% tỷ lệ bộ sung sơ cấp một kích trí mạng hiệu quả.
  
  Đặc hiệu hai đóng băng: mục tiêu công kích sau sinh ra thành 12 điểm tiếp tục sát thương, cũng tạo thành 20% giảm tốc độ hiệu quả, tiếp tục 5 giây.
  
  Đặc hiệu ba tinh lực thu lấy: mục tiêu công kích 10% tỷ lệ hấp thụ đối phương tinh thần lực 1 điểm.
  
  Trước mắt thuộc tính:
  
  Lực sát thương 72-74.
  
  Đặc hiệu một sơ cấp một kích trí mạng: 10% tỷ lệ bộ sung sơ cấp một kích trí mạng hiệu quả.
  
  Đặc hiệu hai đóng băng: mục tiêu công kích sau sinh ra thành 6 điểm tiếp tục sát thương, cũng tạo thành 10% giảm tốc độ hiệu quả, tiếp tục 5 giây.
  
  Đặc hiệu ba tinh lực thu lấy: mục tiêu công kích 10% tỷ lệ hấp thụ đối phương tinh thần lực 1 điểm.
  
  Đánh giá: đây là một bả bị ô nhiễm  thánh kiếm, làm cho uy lực của nó sâu sắc giảm xuống. Nếu như ngươi có thể tìm được trong truyền thuyết  thần thánh nước suối, tẩy đi thanh kiếm nầy bên trên  tà ác, khôi phục nó  thánh khiết, như vậy nó  ánh sáng chói lọi đem một lần nữa tách ra.
  
  Mặc dù là đem bị ô nhiễm  thánh kiếm, cũng là đem không tệ  vũ khí, bất quá đối với Đoạn Nhận đội đến là không có bao nhiêu ý nghĩa. 10% sơ cấp một kích trí mạng  đặc hiệu, Hồng Lãng  Bá Giả chi búa cũng có, tỷ lệ thậm chí còn cao hơn gấp đôi.
  
  Bởi vậy Trầm Dịch tiện tay đem kiếm cùng một chỗ nhét vào lãnh chúa trong tay: "Muốn dùng tựu dùng, không muốn dùng tựu bán đi, đặt tại ba độ khó coi như là đem vũ khí tốt rồi."
  
  Một đám tiểu tử cười toe toét địa cười nhận lấy.
  
  Về phần cái kia khỏa thần hồn, Trầm Dịch tắc thì giao cho Ôn Nhu: "Thử xem xem."
  
  Ôn Nhu tiếp nhận thần hồn, khởi động sử dụng.
  
  Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
  
  "Đánh số e3325 nếm thử sử dụng Đọa Lạc Thiên Sứ chi thần hồn tăng lên huyết thống."
  
  "Hệ thống kiểm tra đo lường, nên thần hồn cũng không phải là đối ứng huyết thống chi thần hồn, sử dụng thần hồn tăng lên, đem đối với huyết thống năng lực sinh ra nhất định không phải tiêu chuẩn ảnh hưởng."
  
  Ôn Nhu lập tức hỏi: "Sẽ hay không làm cho huyết thống biến dị?"
  
  "Thần hồn cũng không phải là huyết thống, hệ số an toàn cực cao, sẽ không sinh ra huyết thống biến dị."
  
  "Như vậy không phải tiêu chuẩn tăng lên sẽ sinh ra cái gì hậu quả?"
  
  "Sẽ làm cho ngươi khả năng không cách nào nữa sử dụng chính thức thần hồn tăng thực lực lên."
  
  Trầm Dịch thở dài, đem thần hồn cầm tới: "Cái kia hay là thôi đi, nếu không tựu dùng cái này thần khỏa hồn đến trả bộ thần lưới  khoản nợ."
  
  Cái này thần hồn tuy nhiên không thể dùng đến đề thăng mặt khác huyết thống  uy lực, nhưng cũng là cái có thể thăng cấp vũ khí, phục sinh thi thể các loại:đợi công năng  cường lực đạo cụ, giá trị vẫn là không thấp đấy.
  
  Đối với mạo hiểm giả mà nói, thần hồn vật này là vĩnh viễn chê ít đấy.
  
  Bất quá Hồng Lãng vẫn là lầm bầm: "Đen điểm, ta đoán chừng cái kia tiểu nhị không thể đồng ý, hắn bộ thần lưới bản thân có thể bộ thần hồn, đổi như vậy một khỏa cấp thấp đấy, không thích hợp."
  
  "Cái kia nếu không lại thêm huyết thống? Huyết thống xứng|phối thần hồn, nên đã đủ rồi." Kim Cương nói.
  
  Y Tốt Nhĩ cái kia bình huyết thống mặc dù là Ma Thần chi huyết, bất quá cân nhắc đến Y Tốt Nhĩ cái kia cặn bã biểu hiện, máu của hắn thống đối với Đoạn Nhận đội quả thực không có gì lực hấp dẫn, đến không bằng hợp với thần hồn cùng một chỗ đổi bộ thần lưới.
  
  Lại nói tiếp Cô Ngạo cái kia bằng hữu cho dù dù thế nào coi trọng bộ thần lưới, dùng huyết thống thêm thần hồn đổi đoán chừng cũng sẽ đáp ứng rồi.
  
  Rất nhiều thứ đồ vật nói là vô giá, hàng không bán, nói trắng ra là hay (vẫn) là giá cả chưa tới vị.
  
  Ngươi nếu chịu ra 300 vạn, thần khí đều có thể bán cho ngươi.
  
  Bất quá bởi như vậy tựu đến phiên Trầm Dịch không nỡ  —— hắn còn muốn đem cái này huyết thống dùng Thần Long Điếu Trụy đổi thành Thần Long chi huyết đây này. Mặc dù nói hắn  Thần Long chi huyết 750 điểm đã rất nghịch thiên, bất quá Trầm Dịch cũng không ngại nó lại nghịch thiên một ít.
  
  Hắn vẫn là rất ưa thích loại này đem huyết thống đem làm kỹ năng dùng  cảm giác đấy.
  
  Nghĩ nghĩ hắn nói: "Trước bày đặt, nhìn xem khôi giáp người chế tạo cho cái gì thu hoạch rồi nói sau."
  
  Khôi giáp người chế tạo tựu là cửa thứ hai địa ngục luyện lô  boss, cũng là bọn hắn phía dưới muốn đối phó  mục tiêu.
  
  Bởi vì không có chi nhánh nhiệm vụ, Trầm Dịch bọn hắn  làm việc cũng muốn đơn giản rất nhiều, tựu là một đường giết đi qua. Bởi vì tàu mẹ cơ không cách nào tiến vào địa ngục luyện lô làm giai đoạn trước trinh sát, Trầm Dịch không thể không phái ra đại lượng Terminator ở phía trước mở đường.
  
  Với tư cách bốn độ khó trung cấp tràng cảnh, địa ngục luyện lô quái vật  thực lực rõ rệt tăng lên, bắt đầu chính thức hiện ra bốn độ khó tràng cảnh xứng đáng  thực lực.
  
  Trên đường đi khắp nơi đều có quái vật xông tới, động cả đàn cả lũ, hơn nữa mỗi người thực lực cường hãn. Nếu như riêng lấy thuộc tính xem, tùy tiện đi ra một cái quái vật ước chừng đều có toàn bộ thuộc tính 125 mạo hiểm giả  thực lực, chỉ là không có gì kỹ năng, trang bị bên trên rõ ràng khiếm khuyết, còn có tựu là sẽ không uống thuốc.
  
  Bất quá đối với Đoạn Nhận đội mà nói, loại trình độ này  quái vật còn không để tại trong con mắt của bọn họ.
  
  Phía trước có cuối kết người tại dò đường, hấp dẫn hỏa lực, hai cái Khủng Long Bạo Chúa cùng Hornet Hera bảo vệ hai cánh, mỗi giết chết một vòng quái vật, lão Mạnh sẽ đi lên lột da hủy đi cốt chế tác Undead, sau đó Trịnh mà trọng chi địa cất kỹ. Ngẫu nhiên có gặp được cường hãn  quái vật, Ôn Nhu cũng sẽ sử dụng phù chú đem khống chế tới. Nàng  phù chú khống chế  quái vật quân đoàn theo nàng lần lượt kinh nghiệm nhiệm vụ, đang lấy trước nay chưa có tốc độ mở rộng, hôm nay quái vật số lượng đã đột phá mười, cũng tiếp tục tăng lên trong. Căn cứ Trầm Dịch bọn hắn  tính ra, nếu như dùng mười ngày thời gian giải quyết lần này hắc ám thanh lý nhiệm vụ, ôn nhu như vậy  phù chú khống chế số lượng đem đạt tới 50 cái tả hữu.
  
  Những...này quái vật một cái sử dụng thực lực giống như:bình thường, nhưng đem làm chúng hội tụ cùng một chỗ hình thành khá nhiều số lượng cũng tại mạo hiểm giả dưới sự chỉ huy lúc tác chiến, hắn sinh ra  năng lực sẽ là tương đương kinh người.
  
  Mập mạp  quang quầng sáng tại đây dạng  trong chiến đấu chính thức phát huy ra tác dụng, đã có tà ác, huy hoàng các loại:đợi quang quầng sáng  tăng thêm, mạo hiểm giả vô luận là sinh mệnh lực hay là tinh thần lực khôi phục tốc độ đều sâu sắc nhanh hơn. Loại này nhanh hơn đang cùng boss lúc tác chiến không có quá lớn hiệu quả, nhưng là tại loại này độ chấn động không lớn thời gian dài dòng buồn chán bền bỉ tính trong chiến đấu nhưng có thể sâu sắc giảm bớt tiêu hao.
  
  Hơn nữa bọn hắn thay phiên đảm nhiệm phong tuyến, thay phiên nghỉ ngơi, khiến cho một đường đi về phía trước cơ hồ không có bất kỳ hao tổn.
  
  Bốn giờ về sau, liên hợp bộ đội rốt cục đi vào địa ngục luyện lô  cuối cùng, phía trước tựu là khôi giáp người chế tạo rồi.
  
  Khôi giáp người chế tạo: tánh mạng một vạn bốn, lực lượng 300, có được kỹ năng U Linh một kích, chạy nước rút, tín niệm quang quầng sáng, linh khí hồi phục, đóng băng đặc hiệu, độc tố đặc hiệu, tia chớp đặc hiệu, kháng tính cường hóa, tổn thương bắn ngược. Có được vũ khí.
  
  Thằng này là điển hình  Hồng Lãng hình mãnh nam, đại bộ phận kỹ năng chủ yếu là cường hóa bình thường công kích đấy, cũng có thể xem như quái vật bên trong đích cuồng bạo võ sĩ. Lúc tác chiến không chỉ có công kích bạo cường, còn bộ sung các loại băng / độc tia chớp các loại:đợi các loại đặc hiệu tổn thương, bản thân lại có kháng tính cường hóa, tổn thương bắn ngược hai chủng phòng ngự năng lực, trên cơ bản như băng hỏa loại kỹ năng hoặc bình thường cận chiến tổn thương, đối với hắn không phải hiệu quả yếu bớt tựu là bắn ngược công kích.
  
  Có thể dù vậy, so sánh với Y Tốt Nhĩ, hắn kỳ thật hay (vẫn) là yếu đi chút ít.
  
  Đối phó giống như khôi giáp người chế tạo  quái vật, biện pháp đơn giản nhất tựu là sở hữu:tất cả Terminator cùng công kích từ xa cùng tiến lên, tại hắn chính thức phát huy uy lực trước khi liền đem hắn tiêu diệt.
  
  Khôi giáp người chế tạo coi như là da dày thịt béo  mặt hàng, tuy nhiên không phải bốn độ khó cấp bậc  Boss, theo lý cũng không còn dễ đối phó như vậy.
  
  Chỉ là dùng Memphisto vi cấp cuối mục tiêu mà tạo thành  đội ngũ, nếu liền|cả khôi giáp người chế tạo cũng không thể nhẹ nhõm giải quyết, phía sau cũng cũng đừng đề tiếp tục chiến đấu rồi.
  
  Bởi vậy tại gặp được khôi giáp người chế tạo về sau, mạo hiểm giả cũng không nói nhảm, đi lên tựu là một trận phóng đãng kỹ năng mời đến, Trầm Dịch cũng là thượng thủ để lại tử thần, đáng tiếc lần này không có có hiệu quả.
  
  Mặc dù nói không có thể giống như giết chết Y Tốt Nhĩ như vậy giây điệu rơi người này, nhưng là chỉ là bỏ ra không đến một phút đồng hồ  thời gian liền nhanh chóng OK đối thủ, ở giữa thậm chí liền|cả dược đều không có uống một lọ.
  
  Tiêu diệt khôi giáp người chế tạo về sau, thằng này tuôn ra  một cái hoàng kim rương hòm, đây đã là không phải Ma Thần boss có thể cho ra cực hạn.
  
  Trong rương cũng là bày đặt bốn dạng thứ đồ vật, một kiện trung đẳng tế phẩm, hai khối cao cấp phù văn thạch, một trương tín niệm quang quầng sáng quyển trục, một bả cái búa.
  
  Tín niệm quang quầng sáng quyển trục: chủ động quang quầng sáng kỹ năng, sử dụng sau đối với trăm mét nội sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu tạo thành mười điểm phòng ngự suy yếu, mỗi tăng lên một cấp gia tăng năm điểm hiệu quả, có thể cùng bất luận cái gì phòng ngự suy yếu loại năng lực điệp gia, cao nhất Tam cấp. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, tiếp tục thời gian năm phút đồng hồ, thời gian làm lạnh 10 phút.
  
  Cái này quyển trục không tệ, tự nhiên là cho mập mạp, bởi như vậy mập mạp  quang quầng sáng năng lực lại tăng bỏ thêm một loại. Theo hắn quang quầng sáng  càng ngày càng nhiều, hắn kèm theo  hiệu quả cũng càng ngày càng rõ ràng, chiến đấu lúc vi mọi người mang đến chỗ tốt cũng rõ ràng tăng lên. Hôm nay dù là mập mạp cái gì đều không cần làm, chỉ cần đứng ở nơi đó đem quang quầng sáng một khai mở, hắn mang đến  chiến lực tăng lên tựu không thua bất kỳ một cái nào mạo hiểm giả.
  
  Bất quá chính thức  thứ tốt vẫn là cái thanh kia búa.
  
  Cùng mọi người tưởng tượng bất đồng chính là, đó cũng không phải một thanh vũ khí.
  
  Rèn chi chùy: đây là khôi giáp người chế tạo Haifasite khi còn sống hoan hỷ nhất  thiết chùy, có thể dùng tại chế tạo các loại vũ khí, có được thần kỳ  năng lực.
  
  Rèn chi chùy: tổn thương lực 10-12.
  
  Kèm theo kỹ năng 1 rèn: thông qua nát bấy một bả đã xem xét chi trang bị, chắt lọc trang bị ẩn chứa  bộ phận năng lực, cũng đem nên thuộc tính lực lượng chăm chú đến một kiện khác trang bị ở bên trong, sở chắt lọc  năng lực quyết định bởi tại sở nát bấy  trang bị cấp bậc. Chắt lọc trình độ 5% đến 20%. Có được rèn sở trường có thể gia tăng chắt lọc trình độ.
  
  Kèm theo kỹ năng 2 nát bấy: nát bấy một bả chưa giám định  trang bị, có thể đem trang bị bên trên  kèm theo kỹ năng hoặc đặc hiệu chuyển di cho người sử dụng, người sử dụng tạm thời đạt được sử dụng nên kỹ năng hoặc đặc hiệu  quyền lực, nhưng chỉ giới hạn trong kiếp trước giới. Ly khai nên thế giới sau biến mất. Đạt được kỹ năng hoặc đặc hiệu cần phải có ít nhất một cái ghế trống  thanh kỹ năng, hoặc là nên kỹ năng đối ứng người sử dụng chức nghiệp. Nếu như người sử dụng có đồng loại kỹ năng, uy lực có thể điệp gia.
  
  Cái này rõ ràng là một kiện có thể cải biến vũ khí phẩm chất  đạo cụ, hiệu quả cũng là cực kỳ thần kỳ. Bất quá sử dụng kỹ thuật rèn có thể cần rèn sở trường, đây cũng là một cái phi thường đặc thù  sở trường năng lực, trước mắt  mười tám người nhưng lại một cái đều không có loại năng lực này.
  
  Cũng may cái này rèn chi chùy  nát bấy năng lực đến là không cần rèn sở trường.
  
  Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch theo trên mặt đất lấy ra một bả tiểu quái vật sử dụng  chưa giám định vũ khí, cái kia thượng diện có một đặc hiệu, sử dụng sau có thể đối với thân thể mục tiêu tạo 5 điểm hỏa diễm tổn thương.
  
  Trầm Dịch dùng cái búa đối với cái thanh kia vũ khí một gõ, phát động nát bấy kỹ năng, sau đó Trầm Dịch chợt nghe đến huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở:
  
  "Ngươi đã lấy được cấp thấp hỏa diễm kèm theo đặc hiệu, tổn thương lực kèm theo 5 điểm. Bản kỹ năng không cách nào thăng cấp, ly khai thế giới sau biến mất. Bản đặc hiệu cần chiếm dụng ngươi  một cái kỹ năng lan vị trí, tại kỹ năng biến mất trước, ngươi không cách nào lúc này vị trí học tập mặt khác kỹ năng."
  
  "Thú vị." Trầm Dịch cười khẽ mà bắt đầu..., hắn chú ý tới mình  thanh kỹ năng bên trên đã nhiều ra  một cái hỏa diễm trùng kích kỹ năng, chỉ là đại biểu kỹ năng  dấu hiệu nhưng lại hư đấy, đại biểu đây không phải hắn  chân thật kỹ năng.
  
  Nghĩ nghĩ hắn nói: "Thỉnh cầu hủy bỏ nên đặc hiệu."
  
  "Hủy bỏ sau đem ngươi không cách nào nữa đạt được nên đặc hiệu, phải chăng xác nhận?"
  
  "Không, chỉ là hỏi một chút có hay không cái này quyền lực mà thôi."
  
  Trầm Dịch thuận miệng trả lời, 5 điểm hỏa diễm kèm theo tuy nhiên không nhiều lắm, dầu gì cũng là kèm theo tổn thương, hắn lại là xạ thủ, nếu như mỗi thương có thể mang 5 điểm hỏa diễm đặc hiệu, hiệu quả vẫn là coi như không tệ đấy.
  
  Tiểu quái vật trung bình hội nghị thường kỳ có cùng loại như vậy  gân gà năng lực, nếu như là dùng tiền đi mua quá không đáng, nhưng tạm thời có được nhưng vẫn là không tệ đấy.
  
  Trầm Dịch nhìn một chút rèn chi chùy  nát bấy kỹ năng, thời gian làm lạnh 3h, không tính quá ngắn, thực sự không tính là quá lâu. Nói cách khác, nếu như về sau có gặp được cái gì có cường lực kỹ năng hoặc đặc hiệu  chưa giám định trang bị, cũng có thể dùng vũ khí này đến nát bấy rồi.
  
  Sau đó hắn thật dài thở dài, nói: "Đáng tiếc."
  
  Hắn theo như lời  đáng tiếc, không phải cái này rèn chi chùy không tốt, mà là thật tốt quá, thế cho nên hắn tuyệt đối không thể có thể sử dụng hắn đến trả bộ hồn lưới  khoản nợ.
  
  Chẳng lẽ sẽ không có cái gì đáng tiền  mà chúng ta lại không cần  trang bị làm cho ta trả nợ sao?
  
  Cái này lại để cho Trầm Dịch cảm giác rất thống khổ.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: