"Từ mua xuống chiếc xe này sau ta liền cho rằng lại cũng sẽ không đụng với dựng thẳng ngón tay cái đứng ở đường cái chính giữa yêu cầu đi nhờ xe   suất ca xuất hiện tại trước mắt ta  ." Shary nhìn xem không lịch sự nàng cho phép tiến vào sau xe tòa lý   Trầm Dịch, nhịn không được lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Ngươi là nói ta là suất ca sao?" Trầm Dịch hiếu kỳ hỏi.
 
 	Shary kêu to lên: "Không, đây không phải trọng điểm! Trọng điểm là ta cứu mạng của ngươi, ngươi từ phía trên thượng đến rơi xuống, lại đã rơi vào xe của ta thượng. Bất quá ngươi nếu kiên trì nghĩ tự sát lời nói, ta hi vọng ngươi có thể đợi đến ta đem ngươi buông đến từ sau lại nhảy, như vậy mới sẽ không cho ta rước lấy phiền toái! Đương nhiên ta cũng sẽ không so đo ngươi đập hư ta trần xe   sự!"
 
 	Trầm Dịch bắt đầu minh bạch vì cái gì cô nương này chứng kiến chính mình từ trên trời giáng xuống lại không kinh hoảng  .
 
 	Nàng lại cho là mình nghĩ tự sát?
 
 	Hảo vào lúc đó Shary lúc này cũng nhìn thấy Thông Thiên Kiều   ánh sáng, nàng kinh ngạc   trừng to mắt: "Đó là cái gì?"
 
 	Xuất phát từ phóng viên   bản năng, Shary chính mình sẽ đem phi hành xe điều hướng cột sáng chỗ phương hướng, một bên phi còn vừa nói: "Nếu như ngươi không phải quá sốt ruột   lời nói, có thể đợi ta xem qua tình huống bên kia sau lại để cho ta thả ngươi xuống sao?"
 
 	"Không, không phải quá mau." Trầm Dịch buông buông tay.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Shary vừa lái phi hành xe một bên lải nhải: "Kỳ thật ngươi còn trẻ, đại khả không cần nghĩ như vậy không mở, nhân sinh ai còn không có chút ít chuyện không như ý? Tỷ như ta, vừa mới đã bị lão bản của ta huấn   một trận, liền bát cơm đều nhanh muốn bị mất, có thể ta còn là hội kiên cường   sống sót."
 
 	"Ngươi là kiên cường   nữ hài." Trầm Dịch nhìn ngoài cửa sổ, thuận miệng đáp, bên tai truyền đến ấy mét đạt thanh âm: "Phân tích xong, bọn họ dùng là là điện từ màn hào quang, vệ tinh không cách nào xem xét, nhưng là dùng mắt thường có thể quan trắc, cho nên ngươi không cần cách những người kia thân cận quá... Ngươi chỉ có một người."
 
 	"Biết rồi." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Nói như vậy ngươi không có ý định tự sát?" Shary cho rằng Trầm Dịch   biết rồi là đối với chính mình nói.
 
 	"Ta cảm thấy cho ngươi nói rất có đạo lý, cho nên ta quyết định quý trọng tánh mạng."
 
 	"Vậy là tốt rồi!" Shary thở dài ra một hơi: "Nói như vậy, thật sự của ta là cứu mạng của ngươi, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch nhìn xem phương xa không đếm xỉa tới   trả lời.
 
 	Phi hành lái xe rất nhanh, bốn trăm km   thì tốc sử hắn chỉ cần ba phút có thể đi đến hai mươi km toàn bộ hành trình, thời khắc này xa xa này đại lâu   ảnh giống như đã hơi dần dần đang nhìn.
 
 	"Như vậy có lẽ chúng ta nên nói chuyện trần xe   vấn đề? Bất kể thế nào nói ngươi đều đập hư   xe của ta đỉnh." Theo đối với quan tòa   trong sự sợ hãi giải thoát đi ra, Shary bắt đầu lo lắng sự thật vấn đề, nàng chỉa chỉa xe của mình thượng quắt xuống dưới   nhất khối lớn nói.
 
 	"... Thật xin lỗi ta không có tiền." Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời. Từ có ôn nhu   phù chú từ nay về sau, đoạn nhận đội sẽ không lại vì nhiệm vụ trong thế giới phải cần tiền phát sầu qua.
 
 	Bất quá lần này tình huống có chút ngoại lệ —— bọn họ mới vừa gia nhập thế giới, còn chưa kịp phù chú dù là tùy ý một cái dân bản xứ.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi không có tiền?" Shary phẫn nộ rồi.
 
 	"... Trên thực tế, ta cũng là bởi vì không có tiền mới nhảy lầu."
 
 	"Được rồi, hôm nay thật đúng là cái không may thời gian!" Shary phẫn nộ   nhất nhấn ga, phi hành xe gia tốc hướng tiền phương phóng đi.
 
 	"Tốt lắm, hiện tại xin giảm nhanh chóng, không cần phải gần chút nữa  , chúng ta vượt qua thiên thai theo khác một bên tiến hành quan sát." Trầm Dịch nói.
 
 	Lúc này chỉ cần tìm được một cái hảo góc độ, dùng hắn   ưng xem năng lực đã đầy đủ nhìn rõ ràng trên thiên thai   người.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?" Shary kêu lên: "Này cột sáng là từ này trên đại lầu vọng lại, ta phải tới gần nhìn, có lẽ ta có thể khai quật đến cái gì không dậy nổi   đại tin tức."
 
 	"Không, không, chớ tới gần bọn họ!" Trầm Dịch vội vàng gọi vào. Hiện tại hắn là ngồi ở xuyên toa xe hải   phi hành trong xe, bí mật tính rất mạnh, chỉ khi nào tiếp xúc quá gần, ai cũng nói không rõ đối thủ có người nào đó có thể phát hiện rình.
 
 	Nhất là giống như Trầm Dịch loại này người mạo hiểm, thân mình thì có chủng năng lượng ba động tồn tại, dựa vào cường giả   trực giác là có thể cảm nhận được, duy có dốc lòng tại khí tức ẩn nấp   thích khách loại chức nghiệp mới có thể che đậy.
 
 	"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!" Shary đã kêu to lên: "Ta là phóng viên, cái này là của ta tin tức!"
 
 	"... Tốt như vậy a, phóng viên tiểu thư, ta là bọn cướp." Trầm Dịch rất bất đắc dĩ địa móc ra bắn nguyệt, nhắm ngay Shary   đầu.
 
 	Cảm tạ tay súng cái này vĩ đại   chức nghiệp, thương đối với người bình thường vĩnh viễn so đao càng có uy hiếp lực.
 
 	Shary nhanh chóng chuyển biến ý: "Được rồi, xe này về ngươi, bọn cướp tiên sinh."
 
 	"Chuyển hướng, vòng quanh quyển bay, tận lực phi được từ nhưng một ít."
 
 	"Như thế nào tự nhiên? Nhượng xe của ta làm khuôn mặt tươi cười sao?"
 
 	"... Dung nhập dòng xe cộ là tốt rồi."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì không chính mình mở?" Shary tức giận hỏi.
 
 	"Ta sẽ không mở." Trầm Dịch thuận miệng nói, mục quang y nguyên dừng lại ở phía xa thiên thai.
 
 	Sẽ không mở?
 
 	Shary có chút ngạc một chút, con mắt bắt đầu quay tròn   chuyển động.
 
 	Trầm Dịch cũng không có chú ý tới tiểu cô nương   tâm tư, hắn đang tại tập trung tất cả chú ý tại thiên thai bên kia.
 
 	"Phi cao một chút." Hắn nói.
 
 	Shary tức giận địa kéo động cần điều khiển, phi hành lái xe thủy hướng lên phương bay đi, nhập vào một cái tân   không trung đường xe chạy.
 
 	Trên thiên thai   người, diện mục dần dần rõ ràng.
 
 	Trầm Dịch một bên đếm lấy đầu người một bên đưa tin: "Tứ, bát, mười bốn... Tổng cộng ba mươi bảy người, xem bộ dáng là gia đút bảy người. Hoắc, đến đây không ít lão bằng hữu a, ôn nhu ngươi đoán đều có ai."
 
 	"Không phải là Cliff cùng Eva đến đây a?" Thanh âm ôn nhu rõ ràng truyền đến. Cliff bây giờ là Luyện Ngục giáo phái   người thừa kế thứ nhất, theo lý loại này tử chiến không nên do hắn ra ngựa.
 
 	"Không riêng gì hắn, còn có Meryl, Tiểu Chu   yêu nhất cũng tới."
 
 	Chu Nghi Vũ rất là bất mãn: "Nàng không là của ta yêu nhất, ta cùng nàng trong lúc đó là trong sạch."
 
 	Ôn nhu bĩu môi: "Ngươi đến là muốn không trong trắng."
 
 	Trầm Dịch   mục quang tiếp tục dời đi: "Còn có tạ quân nhân danh dự."
 
 	"Hắn như thế nào cũng tới tham gia náo nhiệt rồi?" Mọi người cùng nhau kinh hô.
 
 	"Còn dùng hỏi?" Trầm Dịch cười nói: "Chúng ta cùng Thứ Huyết   ân oán cũng không phải bí mật, chúng ta muốn tham gia trận này thi đua   sự cũng hoàn toàn là có thể dự đoán, tìm minh bạch đối thủ của chúng ta đến hỗ trợ, không phải là thuận lý thành chương   việc gì sao?"
 
 	"Ta chính là kỳ quái, hắn không phải hận nhất ăn cây táo, rào cây sung   sao?" Kim Cương khó hiểu.
 
 	"Ai biết được, đầu năm nay có đồ vật gì đó là đã hình thành thì không thay đổi  ? Tổng có thật nhiều ngươi tưởng tượng không đến   ngoài ý muốn phát sinh." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 	Trầm Dịch chú ý tới thiên thai bên cạnh còn ngồi một cái người, đang cúi đầu sát đao, lại thấy không rõ gương mặt.
 
 	"Phóng viên tiểu thư, thỉnh đem xe tử phi thấp một ít." Hắn nói.
 
 	Shary không có trả lời.
 
 	Trầm Dịch ngẩn người, nghiêng đầu nhìn lại, đột nhiên phát hiện tại sau xe tòa cùng trước xe tòa trong lúc đó đã đột nhiên nhiều ra   một khối chống đạn thủy tinh.
 
 	Shary đang từ đảo sau trong kính cười lạnh xem Trầm Dịch nói: "Ta không biết ngươi là từ đâu tới dã tiểu tử, bất quá ngươi không biết Tuyết Lai [Shelly] 12 hệ   xe đều tự chuẩn bị chống đạn thủy tinh   sao? Chúc mừng ngươi, ngu xuẩn   bọn cướp, đem ngươi rất nhanh bị đưa đến cục cảnh sát đi."
 
 	Nói nàng chỉa chỉa trong tay lái xe trên đài   một cái hồng sắc tiểu theo như nữu: "Ta đã báo cảnh sát  , đó là báo cảnh sát theo như nữu."
 
 	"Báo cảnh sát?" Trầm Dịch cả kinh, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại.
 
 	Xa xa sau lưng, vài cỗ xe phi hành xe cảnh sát chính hướng phía bên này gào thét mà đến.
 
 	Bọn họ xuất động được thật đúng là nhanh.
 
 	"Gặp quỷ!" Trầm Dịch chửi nhỏ một tiếng, quay đầu đối với Shary kêu lên: "Nhanh lúc này rời đi thôi!"
 
 	Cảnh sát   động tĩnh tuyệt đối sẽ khiến cho thiên thai bên kia   chú ý, hắn cũng không muốn bị Luyện Ngục giáo phái phát hiện, tại địch nhân có chuẩn bị mà đến dưới tình huống, coi như là đoàn đội lệnh tập kết đều chưa hẳn cứu được hắn.
 
 	Shary đã cười hắc hắc gõ gõ chống đạn thủy tinh: "Ta hiện tại rất không sợ ngươi."
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ địa lật lên khinh khỉnh: "Ngươi cho rằng thứ này đối với ta hữu dụng?"
 
 	Hắn liền thương cũng không mở, một quyền đánh vào này thủy tinh thượng, thủy tinh đã ầm ầm nổ.
 
 	Shary lập tức ngây người, chỉ vào Trầm Dịch   nắm tay: "Ngươi... Ngươi... Ngươi làm như thế nào?"
 
 	Trầm Dịch không để ý tới hắn, chỉ là khẩu súng ăn mặn tân nhắm ngay Shary.
 
 	Nhìn xem một lần nữa chỉ hướng của mình tối om   họng, Shary rốt cục phục hồi tinh thần lại, mãnh nhấn ga, đồng thời còn không quên kêu gào: "A trời ạ a, ta thề ta xuống lần nữa lần rốt cuộc không mua Tuyết Lai [Shelly]   xe  . Ta chỉ biết ta không nên đợi tin Claire   lời nói, nàng nhất định là thu người đại lý phí, ta là nói mua xe nhất định phải đi chính quy con đường, loại này buôn lậu con đường đủ rồi tới sẽ không có hàng tốt..."
 
 	"Ngươi tốt nhất ngậm miệng lại!" Trầm Dịch nhìn về phía những kia xe cảnh sát.
 
 	Xe cảnh sát dĩ nhiên truy gần, trên thiên thai   người cũng nghe được xe cảnh sát gào thét thanh âm, đang tại hướng về cái này phương xem ra.
 
 	Trong đó nhất danh thân hình cao lớn, sắc mặt hồng nhuận   trung niên nam tử chỉ là hướng cái này cuồn cuộn trong dòng xe cộ nhìn lướt qua, Trầm Dịch cũng cảm giác được phảng phất có đồ vật gì đó trên thân thể tại hạ khẽ quét mà qua.
 
 	Sau đó hắn tựu cảm thấy một cổ cự đại sát khí rồi đột nhiên phóng lên trời bay lên, đứng biết không tốt, mạnh đẩy một chút Shary, kêu to lên: "Nhanh lên!"
 
 	Sưu!
 
 	Phi hành xe đã trong nháy mắt gia tốc liền xông ra ngoài.
 
 	Đồng thời trên thiên thai, bốn đạo nhân ảnh đã đồng thời bay lên, lao ra thiên thai, hướng về không trung   phi hành xe, chỉ là nhẹ nhẹ một chút, đã lại lần nữa mượn lực bay lên. Này không trung tán loạn   phi hành xe tựu giống sông trung   hòn đá, tại người mạo hiểm   mượn lực hạ bị giẫm được bao quanh loạn chuyển, bốn gã người mạo hiểm đã như lăng không hư độ loại hướng về Trầm Dịch bên này biểu xông mà đến.
 
 	"Đó là cái gì?" Shary quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Không liên quan chuyện của ngươi!" Trầm Dịch đã xem họng nhắm ngay phía sau người mạo hiểm liên tục nổ súng.
 
 	Viên đạn trên không trung ghé qua, đánh ra từng đạo sáng ngời hỏa diễm, cũng làm cho đằng sau   dòng xe cộ càng thêm rối loạn.
 
 	Rầm rầm rầm oanh!
 
 	Liên tiếp   cỗ xe đụng vào nhau, hướng về không trung rơi rụng.
 
 	"A, trời ạ!"
 
 	Shary xem   hai mắt sáng lên, sau một khắc nàng lại lỗ mãng tay lái, mở ra lái tự động, cầm lấy phó giá chỗ ngồi   xách tay, từ đó lấy ra một cái camera đến, bắt đầu đối với phía sau hỗn loạn   dòng xe cộ, còn có không trung bước chậm loại truy kích mà đến   người mạo hiểm quay chụp.
 
 	"Ngươi đang làm gì đó?" Trầm Dịch bị nữ nhân này   hành vi sợ ngây người.
 
 	Nữ nhân lý đều không để ý hắn rất nhanh nói ra: "Những người này nhất định là trong truyền thuyết   Sith vũ sĩ, ta nhất định phải đem bọn họ chụp được đến, đây chính là đại tin tức!"
 
 	Trầm Dịch đối với triệt để nữ nhân này tuyệt vọng.
 
 	Hắn lấy ra máy tính đối với micro nói: "Ấy mét đạt, download Tuyết Lai [Shelly] 12 hệ phi hành xa giá chạy nhanh sổ tay, thông qua vệ tinh truyền cho ta!"
 
 	"Minh bạch, download bắt đầu, 3 giây trong hoàn thành truyền."
 
 	"Bỏ đi!" Trầm Dịch đã xem Shary đổ lên, tự mình nhảy đến trên ghế lái: "Ta lái xe!"
 
 	"Ngươi đã nói ngươi không biết lái xe!"
 
 	"Lập tức sẽ!" Trầm Dịch tức giận kêu lên.
 
 	Tư liệu truyền đến trong máy vi tính, Trầm Dịch toàn lực phát động ba chiều ảnh giống như trí nhớ công năng, rất nhanh đọc cũng ghi chép lại cỗ xe thao tác phương thức, mạnh nhất nhấn ga, lôi kéo cần điều khiển, phi hành xe bỗng nhiên xuống phía dưới phương phóng đi.
 
 	"A!" Nữ nhân ở cấp tốc quay cuồng trung phát ra hoảng sợ   thét lên.
 
 	"Thật có lỗi, lần đầu tiên mở, có chút ngượng tay." Trầm Dịch một lần nữa kéo cần điều khiển, xe trên không trung điên cuồng xoay tròn lấy, tại hung hăng phá khai phía trên   một cỗ phi hành sau xe một lần nữa trở lại đường xe chạy trung, lúc này mới cái mông bốc hỏa   gia tốc liền xông ra ngoài.
 
 	Đằng sau bốn người mạo hiểm   trên người đã đồng thời xuất hiện bốn tiện mang thức hỏa tiễn nâng lên khí, đồng dạng gia tốc phóng tới Trầm Dịch.
 
 	"Ấy mét đạt, địa đồ tư liệu download!"
 
 	"Tư liệu truyền tống trung, đang tại cho ngươi tìm kiếm an toàn tuyến đường... Hướng hữu đi!" Ấy mét đạt thanh âm rồi đột nhiên bén nhọn.
 
 	Trầm Dịch bắt lấy tay lái làm một cái đại quay về, thân xe đột nhiên chuyển hướng, động lực điều tiết đến lớn nhất hóa, đánh trúng vượt qua địa theo dòng xe cộ gian xuyên qua, đúng là như kỳ tích   không có đánh lên bất luận cái gì một chiếc xe, đồng hồ tốc độ thượng   kim đồng hồ đã đến cực hạn, chỉnh bộ phi hành xe đều đã phát ra không chịu nổi trọng hà   o o thanh âm, hết lần này tới lần khác Trầm Dịch nhưng vẫn là cảm thấy chưa đủ.
 
 	Trong lúc đó gào thét thăng vang lên, Trầm Dịch bắt lấy tay lái lần nữa làm cái cấp tốc   một trăm tám mươi độ đại quay về, càng loại nhỏ đạn đạo đã lau thân xe bay qua, chính đánh trúng phía trước giao nhau mà qua   nhất bộ phi hành trên xe, trong ầm ầm nổ vang, hóa thành đầy trời   bột mịn.
 
 	"A! ! ! !" Shary kinh thanh thét lên.
 
 	Trầm Dịch cũng không quay đầu lại   giá phi hành xe tiếp tục chạy nhanh,
 
 	Thân xe bình thẳng theo nhất tràng trong cao ốc   thủy tinh đụng lên   đi vào, trực tiếp theo hàng hiên xuyên qua, tại đụng nát vô số thủy tinh, vách tường sau, lúc sau bên kia chui ra, mang theo   Phong Khiếu tại cả trong đại lâu bộ nổi lên   một hồi loại nhỏ long quyển phong.
 
 	Siêu cao   tốc độ tướng thân xe bị đâm cho cơ hồ không thành hình, lại như kỳ tích   bảo trì bình thường   phi hành trạng thái.
 
 	Đúng lúc này, phía trước mặt đất đột nhiên đi tới nhất danh áo gió nam tử.
 
 	Này áo gió nam tử ngửa đầu nhìn nhìn không trung   phi hành xe, cánh tay vừa nhấc, lại hiện ra một cái tối om   pháo quản.
 
 	Theo hỏa quang lóe lên, càng đánh sâu vào bắn ra gào thét mà đến.
 
 	Phi hành xe liên tục vài cái nhanh quay ngược trở lại, khó khăn lắm tránh thoát, Trầm Dịch đã la hoảng lên: "Vậy là ai?"
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện   áo gió nam tử vậy là cái gì người?
 
 	Kinh ngạc ngoài, Trầm Dịch họng đã quay lại đến phía dưới, đối với này áo gió nam tử liên xạ sổ thương.
 
 	Viên đạn đánh vào này áo gió nam tử trên người, lại nổ ra vô số hỏa hoa.
 
 	Nam tử kia sừng sững bất động, chỉ là tướng áo gió nhất thoát, mãnh ngẩng đầu nhìn hướng không trung, một đôi mắt điện tử lóe ra ung dung Hồng Quang, đang cùng Trầm Dịch liếc nhau.
 
 	Này đúng là cái người máy!
 
 	Ấy mét đạt đã theo vệ tinh trông được đến người máy kia bộ dạng, bật thốt lên gọi: "Là s600 loại   cơ giới sát thủ, hủy diệt giả cấp bậc. Có được cao tốc tự động hệ thống vũ khí cùng truy tung hệ thống, có thể ** hoàn thành các loại độ khó cao   ám sát nhiệm vụ, áp dụng tại các loại địa hình, kể cả hải dương, sa mạc, thiên không cùng tùng lâm. Chúng nó   tiêu chuẩn phân phối là trọng ly tử gia tốc pháo, tần suất thấp xạ tuyến thương, kích kiếm quang cùng kích quang thương, có được mặt sát thương năng lực cùng cường cận chiến năng lực, phòng ngự năng lực cũng rất cường, tốc độ nhanh, là một loại rất khó đối phó   cơ giới sát thủ. Trước mắt   mới nhất loại chính là chỗ này chủng s600 hình kim loại nhẹ người máy, vi trị số 52, có thể tự hành phân biệt rõ địch ta, là Ngân Hà đế quốc an toàn cơ cấu trung cường lực nhất   cơ giới cảnh sát một trong... Gặp quỷ, chúng nó là Sith vũ sĩ đoàn phái ra truy kích chúng ta   tiên quân!"
 
 	"Thực hội tham gia náo nhiệt!" Trầm Dịch vỗ tay lái.
 
 	Không nghĩ tới mới vừa gia nhập nhiệm vụ thế giới, Ngân Hà đế quốc   truy kích bộ đội cũng đã tìm đi lên, đô thị thật đúng là không để cho người yên tĩnh đâu.
 
 	Càng nhiều là áo gió nam tử đang từ bốn phương tám hướng xông lại, bọn họ dùng điện bình thường   tốc độ bay chạy, đồng thời đưa cánh tay nhắm ngay Trầm Dịch cùng đằng sau   người mạo hiểm, càng lại càng đánh sâu vào bắn ra đã bắt đầu gào thét bắn đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: