Giải quyết nhóm này nhìn thèm thuồng sài lang, Trầm Dịch bắt đầu tiếp thu thuộc về mình cái kia phần tiền lời.
 
 	Trong căn cứ đáng giá nhất phương tiện, không ai qua được trung ương hệ thống điều khiển.
 
 	Nơi này là toàn bộ căn cứ khống chế đầu mối cùng trung tâm chỉ huy, có thông tin, chỉ huy, khởi động căn cứ các loại phụ thuộc công năng các loại:đợi tác dụng, ý nghĩa nghĩa cùng giá trị trọng đại.
 
 	Đồng thời tại đây cũng là đại biểu cho toàn bộ căn cứ phải chăng thất lạc hạch tâm.
 
 	Một khi trung ương hệ thống điều khiển bị hủy diệt, thì không luận nhà mạo hiểm phải chăng còn sống, đều đại biểu căn cứ bị chiếm đóng.
 
 	Trầm Dịch bọn hắn trước khi kiến thiết căn cứ lúc bởi vì căn cứ không hoàn chỉnh, nói trắng ra là tựu là đáp cái cái giá đỡ, không có kiến cái này trong đó hệ thống là cho phép đấy, bởi vậy cũng không sao cả bị chiếm đóng không mất hãm sự tình.
 
 	Nhưng kế tiếp phát triển, nhất định phải kiến trung ương hệ thống, nếu không hứa nhiều chức năng không cách nào tác dụng, kể cả năng lượng chuyển hóa khí, đầy đủ nguồn năng lượng cung ứng cùng với năng lượng vòng phòng ngự khống chế đều cần trung ương hệ thống điều khiển ủng hộ.
 
 	Bởi vì trong cái này hệ thống điều khiển có thể nói là căn cứ trọng yếu nhất là tối trọng yếu nhất bộ phận, cũng là duy nhất có được độc lập phòng ngự hệ thống kiến thiết, có được một cái kèm theo nguồn năng lượng cung ứng trung tâm, kèm theo loại nhỏ vòng phòng ngự cùng tường vây.
 
 	Trung ương hệ thống điều khiển bản thân có thể thăng cấp, đẳng cấp càng cao, tắc thì công năng càng nhiều, phòng ngự càng cường, tác dụng diện tích càng quảng —— tựu giống với Trùng tộc mẫu sào thăng cấp.
 
 	Trầm Dịch bọn hắn nguyên bản chính mình mua sơ cấp trung ương hệ thống điều khiển thiết bị, chỉ là không có kiến thiết.
 
 	Hôm nay lại cướp đoạt hai cái, vừa vặn xác nhập sau thăng làm Tam cấp hệ thống, đúng là trực tiếp tăng lên tới max level, đến là sâu sắc bớt việc rồi, tương đương với đi lên tựu có được Tam cấp căn cứ.
 
 	Mặt khác hai cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của độc lập căn cứ cũng bồi thường ba cái nguồn năng lượng cung ứng trung tâm cùng Tam Đài năng lượng chuyển hóa khí.
 
 	Đi lên thì có nguồn năng lượng cung ứng trung tâm, căn cứ kiến thiết tốc độ có thể tăng lên thật nhiều.
 
 	Về phần năng lượng chuyển hóa khí, thứ này tự nhiên là càng nhiều càng tốt, đoạn nhận đội vốn là chỉ mua bảy cái, hôm nay mười cái vừa vặn đến hạch tâm căn cứ lớn nhất ngoại lực phạm vi, càng nhiều nữa chuyển hóa khí tựu được đặt ở vệ tinh căn cứ rồi.
 
 	Chấm dứt chiến tranh đoạn nhận căn cứ cứ như vậy đã bắt đầu hấp tấp trùng kiến công trình.
 
 	Trừ bỏ bị làm hỏng tường vây cùng cứ điểm tiến hành chữa trị bên ngoài, trùng kiến đầu tiên tựu là đem năng lượng chuyển hóa khí đáp mà bắt đầu..., đã có thứ này mới có năng lượng châu, mới có huyết tinh điểm hoặc điểm tích lũy tiền lời, mới có thể liên tục không ngừng phát triển kiến thiết mới đích hạng mục.
 
 	Trước khi đầu tư, giống vậy là trò chơi vừa mới bắt đầu kèm theo tài nguyên, hiện tại tắc thì chính thức bắt đầu đào quáng rồi, theo phương diện này nói, mọi người vẫn là trò chơi sơ khai giai đoạn.
 
 	Bất quá bởi vì công nhân có hạn, đại bộ phận công nhân còn phải làm kiến trúc công tác, bởi vậy năng lượng chuyển hóa khí ngay từ đầu chỉ là đem theo hai cái độc lập căn cứ bên kia xảo trá tới chuyển hóa khí an trí tốt, những thứ khác còn muốn kéo sau.
 
 	Như vậy cũng tốt so ma thú ở bên trong đào quáng, đi lên chỉ dùng ba cái công nhân lấy quặng, mặt khác hai cái tạo kiến trúc.
 
 	Tại mô phỏng thế giới tại đây, sự tình tắc thì muốn cực đoan chút ít, đại bộ phận công nhân y nguyên muốn tạo kiến trúc, chỉ có chút ít công nhân làm đào quáng cái này vĩ đại sự nghiệp.
 
 	Trừ năng lượng chuyển hóa khí bên ngoài, nguồn năng lượng cung ứng trung tâm cùng nguyên bộ năng lượng truyền tống tháp cũng phải ưu tiên kiến thiết, chúng là căn cứ phòng Ngự Thiên màn, càng là cơ bản an toàn bảo đảm.
 
 	Cái lồng năng lượng bình thường đều ở vào đóng cửa trạng thái, một khi Trùng tộc đột kích, có thể thông qua tất cả truyền tống tháp thả ra năng lượng mạng lưới khổng lồ, tất cả lưới năng lượng trên không trung lẫn nhau liên tiếp : kết nối, từng truyền tống tháp đều là một cái liên tiếp : kết nối tiết điểm, hình thành Thiên Mạc. Phòng Ngự Thiên màn tồn tại cùng chống cự đều cần tiêu hao năng lượng, một khi nguồn năng lượng hao hết sẽ nghiền nát, bởi vậy phải chú ý cho kỹ phối hợp tỉ lệ, diện tích càng lớn, cần nguồn năng lượng cung ứng trung tâm thì càng nhiều.
 
 	Theo trung ương hệ thống điều khiển kiến tạo, Trầm Dịch bọn hắn lại không có khả năng giống như trước khi như vậy đem bên trong căn cứ nhường lại rồi, ai cũng không biết Trùng tộc tiếp theo công kích lúc nào ra, cho nên trước hết đem phòng ngự hệ thống hoàn thành.
 
 	Trừ đó ra, căn cứ còn cần mua sắm hoặc kiến tạo mới đích pháo đài.
 
 	Lúc trước phòng thủ lúc, căn cứ sử dụng chủ yếu là cứ điểm pháo đài, hệ thống pháo đài chỉ có hơn hai mươi môn, xa không đạt được thủ vệ cần.
 
 	Cũng cũng bởi vì là cái thùng rỗng, mới có thể buông tha cho đại bộ phận phương tiện, tập trung phòng thủ một điểm.
 
 	Hôm nay đại quy mô kiến thiết công trình khai triển,mở rộng đi lên, tựu cần toàn diện phòng thủ, trước mắt pháo đài tựu rõ ràng giật gấu vá vai, nghèo rớt dái rồi.
 
 	Tám mươi lăm km tường vây, dù là dùng trăm mét một môn tỉ lệ an trí, cũng cần tám trăm năm mươi ổ đại pháo, dựa vào mua quá đắt, dựa vào sinh sản:sản xuất quá tốn thời gian, cho nên Trầm Dịch bọn hắn cũng chỉ có thể từ từ sẽ đến, thứ này gấp là gấp không được đấy.
 
 	Đến là Ôn Nhu ra cái chủ ý, tại tường vây bên trên lắp đặt tổ hợp ròng rọc, sử (khiến cho) pháo đài có thể tại tường vây bên trên di động, vậy thì hữu hiệu giải quyết phòng ngự diện tích không đủ vấn đề, bất quá cái này cũng đã mang đến càng nhiều nữa sinh sản:sản xuất nhu cầu, cần càng nhiều nữa nguyên bộ nhà xưởng.
 
 	Chiến hậu ngày thứ năm, trong căn cứ hệ thống điều khiển đầu tiên hoàn thành.
 
 	Cái này tòa chiếm diện tích vi 2500 trăm bình phương kiến trúc ở vào căn cứ trung ương, kiến tạo đường hoàng đại khí, hoa lệ vô cùng, là căn cứ trọng yếu nhất thoạt nhìn cũng xinh đẹp nhất kiến trúc, tựu là bên cạnh một dãy công trường sử (khiến cho) nó lộ ra có chút lẻ loi trơ trọi —— Trầm Dịch đến là muốn ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu dùng tiết kiệm thời gian, đáng tiếc đám công nhân bọn họ không muốn.
 
 	Tại đây công nhân không phải sân nhà thế giới công nhân, không ăn cái kia một bộ.
 
 	Trung ương hệ thống điều khiển sau khi hoàn thành đầu tiên cùng mô phỏng thế giới chủ hệ thống nối tiếp, tận lực bồi tiếp liên tiếp công năng menu biểu hiện.
 
 	Ở chỗ này có thể trực tiếp giao phó năng lượng châu, cũng có thể mua sắm bất luận cái gì nhìn trúng kỹ năng, trang bị cùng phương tiện, đồng thời cũng ghi chép các tướng quân công huân —— Trầm Dịch bọn hắn trước khi trận giặc này là bạch đánh rồi, cái này là không trước kiến hệ thống điều khiển chỗ hỏng. Cũng may Trầm Dịch cũng không quan tâm —— hắn lúc trước muốn thực xây xong, cái trụ sở này cho dù triệt để đã xong, sở hữu tất cả tạo tốt tường vây cùng pháo đài, nhưng phàm là hệ thống chỗ đó dùng điểm tích lũy mua đấy, đều trực tiếp biến mất.
 
 	Nói cách khác từ giờ trở đi, đoạn nhận đội muốn mua cái gì, có thể trực tiếp theo chính mình trung ương hệ thống điều khiển phát ra thỉnh cầu, mà không cần đặc biệt bay đến hệ thống tinh đi.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Dịch hồi tưởng lại lúc trước dẫn đường NPC tân thủ chỉ đạo quan theo như lời qua lời mà nói..., hệ thống không phải một cái một mình tồn tại.
 
 	Trước mắt cái trụ sở này trung ương hệ thống, chỉ sợ là chủ hệ thống tử hệ thống, là chủ hệ thống kéo dài.
 
 	Cái này sử (khiến cho) trong lòng của hắn tỉnh ngủ, trong căn cứ hệ thống một cái khác che dấu công năng, chỉ sợ là giám sát nhà mạo hiểm rồi.
 
 	Ngoại trừ cùng chủ hệ thống liên tiếp : kết nối, mua sắm muốn vật tư bên ngoài, trung ương hệ thống điều khiển chủ yếu tựu là phụ trách bên trong căn cứ tất cả công năng kiến trúc thao tác, sở hữu tất cả công năng tính phương tiện cũng có thể thông qua an cài hệ điều hành khống chế bưng tới tiến hành điều khiển.
 
 	Kể cả Ôn Nhu đề nghị ròng rọc pháo đài, không thuộc về hệ thống công năng, nhưng chỉ cần lắp đặt khống chế đầu, cũng có thể trong tiến hành điều khiển.
 
 	Cái này là hệ thống chỗ cường đại, dùng một loại không thèm nói đạo lý phương thức đem khả năng cần mấy năm thời gian hơn mười vạn công nhân mới tài giỏi hết sống, tại ngắn ngủn trong một tháng tựu hoàn thành.
 
 	Đoạn nhận đội vận khí coi như không tệ, trong khoảng thời gian này Trùng tộc một mực chưa có tới tiến công, căn cứ công trình phát triển được cũng rất thuận lợi.
 
 	Chiến hậu ngày thứ bảy, năng lượng chuyển hóa khí đại bộ phận kiến thiết hoàn thành, bất quá bởi vì công năng tính phương tiện đồng dạng cần muốn nhân thủ thao tác, mà căn cứ trước mắt thiếu nhất đúng là nhân thủ, đại bộ phận công nhân đều vẫn còn làm kiến trúc công việc, năng lượng chuyển hóa khí trước mắt còn không thể toàn diện đầu nhập vận dụng, mỗi ngày còn chỉ có thể sinh ra chút ít năng lượng châu, chủ yếu là dùng để đền bù tiêu hao.
 
 	Chiến hậu ngày thứ mười một, đoạn nhận đội đi vào mô phỏng thế giới ngày thứ hai mươi, năng lượng truyền tống khí kiến thiết hoàn thành, đem năng lượng Thiên Mạc mở ra lúc, toàn bộ căn cứ ở vào năng lượng vòng phòng ngự dưới sự bảo vệ, nhìn lên trời không một mảnh kia màu lam nhạt quang màng, tất cả mọi người phát ra hưng phấn hoan hô, bất quá bởi vì nguyên bộ nguồn năng lượng cung ứng trung tâm còn quá ít, càng không có gì nguồn năng lượng dự trữ, bởi vậy chỉ (cái) tiếp tục thêm vài phút đồng hồ tức cáo biến mất.
 
 	Những ngày tiếp theo, Trùng tộc vẫn không có tiến công, khó được bình tĩnh thời kỳ phát triển ở bên trong, tất cả mọi người tiếp tục dứt khoát hẳn hoi vùi đầu khổ làm lấy, rất có khai hoang đại Tây Bắc nhiệt tình.
 
 	Mô phỏng thế giới đệ nhị thập ngũ thiên, còn lại nguồn năng lượng cung ứng trung tâm cùng chuyển hóa khí cũng cáo hoàn thành, kế tiếp tựu là nguồn năng lượng dự trữ kỳ rồi.
 
 	Đến tận đây, đoạn nhận đội đã hoàn thành căn cứ đại bộ phận giai đoạn trước phòng ngự hệ thống, kế tiếp tựu là tất cả nhà xưởng kiến thiết.
 
 	Mới đích Terminator dây chuyền sản xuất đã tại sân nhà thế giới gấp rút khởi công, bởi vì sân nhà thế giới khoa học kỹ thuật tiến độ ngày càng phi thăng, hôm nay đã không cần Trầm Dịch thêm vào đầu tư, dự tính mấy ngày nữa có thể [cầm] bắt được.
 
 	Có thể có tốc độ nhanh như vậy, rất lớn trình độ bên trên được nhờ sự giúp đỡ đến từ chính cái kia hai cái độc lập căn cứ "Vô tư ủng hộ", chơi đùa chiến lược trò chơi cũng biết, tại trò chơi cất bước thời kì tựu đạt được thêm vào mấy trăm khối đến cỡ nào trọng yếu.
 
 	Mô phỏng thế giới số 28 thiên, tháp canh, bộ phận phòng không tháp kiến thiết hoàn thành. Đại bộ phận công nhân bắt đầu theo kiến trúc công đi vào thao tác công, tiến vào tất cả công năng kiến trúc tiến hành thao tác, mười đài năng lượng chuyển hóa khí đến tận đây chính thức toàn diện khởi động, mà căn cứ kiến thiết chậm dần, căn cứ bắt đầu xuất hiện tiền lời.
 
 	Tại căn cứ kiến thiết sơ kỳ có thể có tiền lời cũng không phải chuyện dễ dàng, đoạn nhận đội các thành viên đã bắt đầu cũng không có việc gì tựu nhìn hệ thống, tính toán đến lúc đó mua sắm nào cường hóa.
 
 	Cùng Trùng tộc một trận chiến lại để cho mọi người học tập đến rất nhiều đồ đạc, trong đó là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là đối diện đi rất nhiều kỹ năng nhận thức.
 
 	Tại đối với Trùng tộc trong chiến tranh, quần chiến kỹ năng không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất.
 
 	Nhưng là hữu hiệu nhất quần chiến kỹ năng, nhưng lại dĩ vãng tất cả mọi người xem nhẹ —— khu vực tính phạm vi kỹ năng.
 
 	Khu vực tính phạm vi kỹ năng tựu là tại cố định khu vực nội tiếp tục đại quy mô sát thương địch nhân, nhất điển hình ví dụ tựu là Kim Cương thập phương Luyện Ngục, tại 300m trong phạm vi tạo thành mỗi giây 30 điểm hỏa diễm tổn thương, tiếp tục một phút đồng hồ.
 
 	Cái này kỹ năng đang cùng nhà mạo hiểm trong lúc đánh nhau cơ hồ vô dụng, dù sao nhà mạo hiểm cũng sẽ không ngây ngốc mà đứng ở nơi đó cùng ngươi đánh, 300m đối với nhà mạo hiểm mà nói cũng không quá đáng là giây lát, chốc lát có thể đến khoảng cách, bởi vậy thực tế uy lực có hạn.
 
 	Nhưng là tại đối với tiến công Trùng tộc nhưng lại có thật lớn hiệu quả, dù sao những cái...kia côn trùng đều là hung hãn không sợ chết xông đi lên, một cái thập phương Luyện Ngục quá khứ, căn bản không cần lo lắng không có mục tiêu có thể đốt (nấu).
 
 	Chết một đám côn trùng còn có một đám côn trùng tự động xông lại bổ vị đây này.
 
 	Bởi vì khu vực này tính phạm vi sát thương kỹ năng có thể nói là thủ thành trong chiến đấu tính giá so cao nhất kỹ năng, hắn tổng hợp tổn thương thậm chí cao hơn sương trắng, Huyết Hà các loại:đợi cường lực kỹ năng.
 
 	Mọi người đã bắt đầu tính toán cùng tìm kiếm được đáy ngọn nguồn nên hối đoái nào kỹ năng, cũng yên lặng chờ mong lấy tiền lời tích lũy.
 
 	Kỳ thật mọi người rất muốn đi hoang dã lợi nhuận chút ít điểm số, bất quá đáng tiếc, tiến vào mô phỏng thế giới tháng thứ nhất là không thể ly khai đấy, mà theo tháng thứ hai bắt đầu, bởi vì khoảng cách đợt công kích thứ nhất đã đầy hai mươi ngày, Trùng tộc tiến công tần suất thì là trong ba mươi ngày tất nhiên có một vòng, nói cách khác đợt thứ hai công kích đã tùy thời khả năng xuất hiện, mọi người tạm thời cũng không thể đi.
 
 	Mô phỏng thế giới thứ ba mươi thiên, căn cứ hoàn thành kể cả pháo, đạn dược, bọc thép các loại:đợi nguyên bộ nhà xưởng kiến thiết, mặc dù chỉ là sơ cấp nhà xưởng, sản xuất ra pháo các loại:đợi y nguyên lên giá phí điểm tích lũy, mà lại uy lực cũng không thể cùng chủ hệ thống cung cấp đánh đồng, nhưng cuối cùng là tạo thành một bộ tự cấp hỏa lực sinh sản:sản xuất hệ thống.
 
 	Đồng thời Ôn Nhu cũng đi một chuyến sân nhà thế giới, đem Terminator dây chuyền sản xuất cầm trở về, nương theo lấy dây chuyền sản xuất chính là được chữa trị tái tạo dũng sĩ số.
 
 	Hiện tại đoạn nhận đội có bốn tàu chiến hạm rồi.
 
 	Đến tận đây, căn cứ viên mãn cũng rốt cục hoàn thành sơ kỳ kiến thiết quy hoạch.
 
 	Ngày hôm nay, tất cả mọi người lại lần nữa hoan hô chúc mừng.
 
 	Thì ra là ở thời điểm này, Trầm Dịch bị thông tri một tin tức.
 
 	Nên phát tháng sau tiền lương rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: