hải cách lực tư này một kiếm đánh xuống thời cơ cực kỳ tinh chuẩn, đúng là ôn nhu ôm lấy trầm dịch thời điểm, cho dù trầm dịch sử dụng kính tượng phân thân hoặc tật phong bước tránh thoát này nhất kích, quyết định chi nhận cũng sẽ đánh trúng hắn sau lưng ôn nhu.
  
       đúng lúc này, trầm dịch mãnh giương lên đầu, trong mắt không ngờ hiện ra huyết sắc sát khí.
  
       hắn tay trái giương lên trực tiếp đối với quyết định chi nhận chộp tới, cánh tay ở nháy mắt biến hình nhưng lại hiện ra thản nhiên kim chúc sáng bóng: " liệt tàn trảo!" 
  
       theo này một kiếm đánh xuống, trầm dịch tay trái đã hung hăng cùng quyết định chi nhận đánh vào cùng nhau, bính ra một cỗ kim thiết vang lên khi thật lớn thanh vang, lại vỡ toang ra vô số hỏa hoa, trầm dịch bàn tay vỡ toang, chảy ra nhè nhẹ máu tươi, nhưng mà này cường hãn vô cùng nhất kích lại vẫn là bị hắn chặn.
  
       đây đúng là trầm dịch thông qua tứ chi biến hình cường hóa cánh tay lực lượng, gia tăng cho liệt tàn trảo thượng sinh ra cường đại hiệu quả.
  
       kia một khắc hắn bắt lấy quyết định chi nhận, trầm dịch giận hao: " thực nghĩ đến ngươi liền thiên hạ vô địch sao?" 
  
       hắn cánh tay trái rung lên, một cỗ màu bạc kim chúc dịch đã hướng về hải cách lực tư cuốn đi, đúng là T1000.
  
      " cút ngay!" hải cách lực tư cánh tay trái rung lên, đối với T1000 màu bạc kim chúc dịch chính là một quyền, quyền phong kích động, đánh ra một cỗ năng lượng toàn qua, đem T1000 sinh sôi đánh xơ xác, đồng thời hải cách lực tư cánh tay trái quét ngang, không sợ thuẫn thẳng tạp trầm dịch.
  
       trầm dịch tay trái buông lỏng, cấp tốc lui về phía sau tránh né này nhất thuẫn, lúc này ôn nhu bởi vì vì hắn kia nhất cách đúng lúc thối lui, đang muốn đối hải cách lực tư khởi xướng công kích, trầm dịch cũng đã kêu lên: " ôn nhu ngươi đi giúp bọn hắn, hải cách lực tư giao cho ta!" 
  
       hắn tuy là triệt thoái phía sau, tốc độ so với vọt tới trước còn nhanh, tay phải bắn nguyệt đã hiện, đối với hải cách lực tư ngay cả khai sổ thương: " đạn xuyên thép!" 
  
       đối phó hải cách lực tư, trầm dịch tuyệt không sẽ cùng hắn ngay mặt cứng rắn kháng, tượng vừa rồi tình huống chỉ do là bức cho bất đắc dĩ. tuy rằng hắn ngạnh sinh sinh kháng ở quyết định chi nhận, cũng là lấy kỹ năng đối bình thường công kích. chân chính nếu muốn giải quyết hải cách lực tư, vẫn là bằng vào đạn xuyên thép không nhìn phòng ngự đặc tính cùng tay súng thỉnh thoảng rớt ra khoảng cách truyền thống hình phương thức chiến đấu —— này đối trầm dịch mà nói là cực nhỏ gặp .
  
       nhưng mà viên đạn đánh ở hải cách lực tư trên người, cũng là kích động ra một mảnh ánh sáng ngọc năng lượng.
  
       chống đạn đạo cụ!
  
       hải cách lực tư chống đạn đạo cụ đã muốn ở trước bởi vì vi phạm phi chiến hiệp nghị bán đi, như vậy hắn giờ phút này chống đạn đạo cụ liền nhất định đi lên tự mỗ cái đội viên khác. luyện ngục giáo phái vì đối kháng đạn xuyên thép uy hiếp, trên cơ bản từng cái thành viên đều trang bị chống đạn đạo cụ.
  
       thời khắc này trầm dịch tam thương vô công, hải cách lực tư đã huy động trường kiếm, một đạo hung mãnh Kiếm Khí hướng về trầm dịch phách tới. trầm dịch nghiêng người né tránh, hải cách lực tư đã ở xông lên đồng thời lại là một kiếm bổ ra. hắn có thể không nhìn khoảng cách khởi xướng công kích, trầm dịch tránh lui đối hắn mà nói quả thực chính là không có hiệu quả, mắt thấy này một kiếm trầm dịch tái tránh không khỏi, thân thể hắn đột nhiên quỷ dị đích uốn éo, làm ra một người thể hoàn toàn không có khả năng làm ra xoay động tác, Kiếm Khí sát trầm dịch thân thể lại lần nữa bay qua, đúng là vũ hóa rồng xà công linh động đặc hiệu.
  
       trầm dịch đã một lần nữa đổi hồi bình thường viên đạn: " tán hoa thương!" 
  
       nguyên bản dũng mãnh vọt tới trước cho tới bây giờ không chỗ nào sợ hãi hải cách lực tư nghe được tán hoa thương tên, thế nhưng sắc mặt khẽ biến ngừng thế công, hắn tay trái hướng về cảnh tiền nhất trụy, kia chống đạn đạo cụ đã bị hắn xả xuống dưới.
  
       hắn không phải sợ tán hoa thương uy lực, mà là sợ tán hoa thương dẫn phát đại lượng bắn sẽ làm cho chống đạn đạo cụ sử dụng số lần lãng phí. nếu nói trắng ra giáp đạn là hải cách lực tư cao phòng ngự khắc tinh, chống đạn đạo cụ lại là đạn xuyên thép khắc tinh, như vậy tán hoa thương này kỹ năng chính là chống đạn đạo cụ khắc tinh.
  
       cao tới ba trăm phát viên đạn công kích đủ để đem cao nhất cấp chống đạn đạo cụ sử dụng số lần nhất kích háo không.
  
       cho nên hải cách lực tư tình nguyện dùng thân thể của chính mình đi kháng, cũng sẽ không dùng chống đạn đạo cụ đi đối phó tán hoa thương. lấy tán hoa thương kia hữu hạn lực công kích chẳng sợ toàn bộ đánh trúng hắn, nhiều nhất cũng chính là cho hắn tạo thành ba trăm điểm trụ cột thương tổn.
  
       ngay tại hắn tháo xuống chống đạn đạo cụ đồng thời, trầm dịch tán hoa thương cũng đã phát động, nhưng mà hắn cũng chích đánh hướng hải cách lực tư một người, mà là đồng thời đánh hướng bao gồm hắn ở bên trong tất cả luyện ngục giáo phái thành viên.
  
       lúc này luyện ngục giáo phái 13 nhân đã toàn bộ đi vào.
  
       bọn họ sở dĩ có thể sử dụng một cái đoàn đội lệnh tập kết liền toàn viên đuổi tới, lý do không thể nghi ngờ chỉ có một, chính là bá tước đội tất cả mọi người đã gần kề khi tính chuyển nhập tro tàn chiến xa. tro tàn chiến xa thường quy nhân viên tuy rằng chỉ có mười người, nhưng không phải nói bọn họ đội ngũ chỉ có thể cất chứa mười người, trên thực tế một cái tiêu chuẩn bảy người đội thượng hạn cho tới bây giờ đều là thất cái chính thức thành viên, sáu cái hậu bị thành viên, cũng chính là lý luận lớn nhất hóa thành vừa lúc mười ba nhân.
  
       tỷ như đoạn nhận đội huyết chi khế ước chính là lớn nhất mười ba nhân phối trí, chẳng qua đoạn nhận đội chưa bao giờ đạt tới quá này con số.
  
       vì phát huy đoàn đội lệnh tập kết tác dụng, hải cách lực tư đem tất cả bá tước đội thành viên đều chuyển nhập tro tàn chiến xa danh ngạch trung, làm như vậy đại giới chính là bá tước một đội cùng nhị đội bởi vì toàn viên rời khỏi, hai trương đoàn đội khế ước như vậy trở thành phế thãi, tương lai phải trùng kiến đội ngũ nhất định phải có tân khế ước.
  
       nhưng mà đối luyện ngục giáo phái mà nói, như vậy đại giới còn có thể thừa nhận.
  
       cũng đang bởi vì bọn họ là bị đoàn đội lệnh tập kết đồng thời truyền tống lại đây, bởi vậy ở chiến đấu sơ kì, mọi người đều còn không có đúng lúc phân tán, trầm dịch này nhất thương mới có thể đem tất cả mọi người bao gồm đi vào.
  
       theo này nhất thương đánh ra, trừ bỏ hải cách lực tư cứng rắn thừa trầm dịch công kích ngoại, cơ hồ mọi người trên người đồng thời toát ra một mảnh năng lượng chấn động, duy có một người ngoại lệ.
  
       đan · bối Nhĩ Mạn, nguyên tro tàn chiến xa thứ ba dự bị đội viên.
  
       kia một khắc trầm dịch đã lâu cười ra tiếng: " nguyên lai là hắn!" 
  
       thực hiển nhiên hải cách lực tư trên người chống đạn đạo cụ chính là đến từ đan · bối Nhĩ Mạn.
  
       này cũng khó trách, làm tro tàn chiến xa dự bị đội viên, đan · bối Nhĩ Mạn thực lực vốn là là thấp nhất , hải cách lực tư phải hy sinh cũng chỉ sẽ lựa chọn thực lực kém cỏi nhất xuống tay.
  
       thời khắc này hắn nhất kích thí ra đối thủ bạc nhược điểm, bắn nguyệt đã nhắm ngay đan · bá Nhĩ Mạn: " kim cương! đạn xuyên thép!" 
  
       theo hắn gọi, kim cương dĩ nhiên xông đến, cứng rắn đỉnh An Kiệt La · lợi bối tư cùng cách ngõa hoa đặc công kích đối với này duy nhất không có chống đạn đạo cụ bối Nhĩ Mạn chính là một cái chất cốc.
  
       cùng lúc đó, trầm dịch đã xem đạn xuyên thép càng lại càng không cần tiền bàn bắn về phía bối Nhĩ Mạn, viên đạn vốn là càng lấy hình cung đường đạn thuật hình thức phát động, trực tiếp nhiễu khai hải cách lực tư, khiến hắn tưởng ngăn trở đều ngăn trở không được.
  
       hải cách lực tư lúc này đã lại là một kiếm bổ về phía trầm dịch, lại bị trầm dịch dùng T1000 tấm chắn ngăn trở, mắt thấy bối Nhĩ Mạn cũng bị trầm dịch tươi sống bắn chết, kia một khắc hải cách lực tư lại đột nhiên làm cái quyết định.
  
       hắn phương hướng không thay đổi tiếp tục nhằm phía trầm dịch, tay phải quyết định chi nhận lại đối với bối Nhĩ Mạn xa xa nhất chỉ: " lấy không gì làm không được toàn biết Thượng Đế tên, ta tuyên bố...... vô tội!" 
  
       theo liên tục sổ phát đạn xuyên thép đánh tiến bối Nhĩ Mạn trong cơ thể, bối Nhĩ Mạn bị này công kích siêu mạnh mẽ viên đạn đánh cho cuồng biểu máu tươi, mắt thấy trầm dịch rơi tiền tài Càn Khôn nhất trịch bàn công kích phải bối Nhĩ Mạn giây sát, quyết định chi nhận thượng kia một đạo thần thánh quang huy cũng đã gắn vào bối Nhĩ Mạn trên người, bối Nhĩ Mạn sở chịu tất cả thương thế đã hết giai biến mất.
  
       đúng là quang huy thánh tài vô tội phán định, đương nó phán định địch nhân có tội khi, nó là cường đại nhất công kích kỹ năng, đương nó phán định địch nhân vô tội khi, nó lại trở thành cường đại nhất khôi phục kỹ năng, sứ người một nhà vô luận đã bị như thế nào thương tổn đều có thể hồi phục.
  
       đương nhiên hắn cũng có thể lựa chọn đối trầm dịch đám người phát ra có tội thẩm phán, nhưng bởi vì chiến đấu vừa mới bắt đầu, mọi người đều là sinh mệnh mãn giá trị, này nhất kích vô luận đối ai kỳ thật đều không có tất sát hiệu quả, duy nhất khả năng sẽ bị nhất kích giây giết duy có trang vũ, nhưng theo hải cách lực tư xuất hiện khởi trước tiên, trang vũ liền xa xa tránh đi, không cho hải cách lực tư gì cơ hội.
  
       bởi vậy cùng với giết người, không bằng cứu người.
  
       sự thật chứng minh hắn lựa chọn chính là đối .
  
       bởi vì theo vô tội phán định có hiệu lực đồng thời, trầm dịch đã lại đem mấy phát đạn xuyên thép đưa vào bối Nhĩ Mạn trong cơ thể, lúc này đây lại rốt cục bị Mai Lệ Nhĩ phản ứng lại đây, một cái trị liệu cứu trở về bối Nhĩ Mạn mệnh, lúc này chất cốc hiệu quả biến mất, bối Nhĩ Mạn vọt người bay lên, trầm dịch còn muốn tập trung hắn công kích sẽ không dễ dàng như vậy .
  
       nhưng mà trầm dịch cũng đã muốn không có cơ hội tiếp tục công kích , bởi vì hải cách lực tư ở cứu người đồng thời cũng đã vọt lại đây, một cái thuẫn đánh hung hăng nện ở hắn trên người, đem trầm dịch tạp bay ra đi.
  
       này hai người giao thủ tuy chỉ là điện quang hỏa thạch gian chuyện, cũng đã trong lúc này làm ra nhiều lần thử cùng ứng biến.
  
       bao gồm trầm dịch dùng tán hoa thương phá vỡ đường đạn cụ, thử đối thủ bạc nhược điểm, hải cách lực tư kịp khi cứu người, đều là ở trong phút chốc làm ra quyết định.
  
       loại này quyết định cố nhiên có việc trước làm chiến đấu kế hoạch khi tư tưởng chuẩn bị, càng nhiều cũng là ngay lúc đó bản năng phán đoán. ngươi nếu thực hỏi bọn hắn lúc ấy nghĩ như thế nào , phỏng chừng hai người đều không thể cấp ra một cái hệ thống đáp án, nhưng sự thật là bọn họ đều ở ngắn nhất thời gian nội làm ra tối chính xác ứng biến, này hoàn toàn là kinh nghiệm cùng bản năng thay thế tự hỏi kết quả.
  
       thời khắc này nhất kích đánh bay trầm dịch, hai người trong lòng đồng thời rung động.
  
       hải cách lực tư cố nhiên khiếp sợ cho trầm dịch tìm kiếm bên ta bạc nhược đốt năng lực, trầm dịch cũng đối hải cách lực tư vừa quyết quyết đoán rất là giật mình.
  
       hai người đối xem liếc mắt một cái, trong mắt đồng thời phóng xuất ra hừng hực chiến ý.
  
       lúc này hồng lãng bảy người cũng đã cùng tro tàn chiến xa mười hai danh thành viên chiến thành một đoàn. đoạn nhận đội nhân sổ mặc dù chiếm hoàn cảnh xấu, nhưng thực lực kém cũng không cách xa. không có hải cách lực tư tro tàn chiến xa cùng có hải cách lực tư tro tàn chiến xa hoàn toàn không phải một cái cấp bậc đội ngũ, hồng lãng kim cương ôn nhu ba người tổ lấy tam đối lục do có thừa lực, về phần trang vũ mập mạp a khải cùng chu nghi vũ, tuy rằng thực lực hơi chiếm hạ phong, nhưng bởi vì bốn người trung hai người cường phòng, chu nghi vũ lại lĩnh ngộ nhân cơ hợp thể, lấy tứ đối lục mặc dù không phải đối thủ, kéo dài một đoạn thời gian cũng là không thành vấn đề .
  
       bởi vậy trận chiến đấu này chân chính mấu chốt điểm còn tại trầm dịch cùng hải cách lực tư trên người.
  
       đối với hải cách lực tư mà nói, lấy cường công cường phòng trứ danh hắn, kỳ thật cũng không thích hợp đối phó như trầm dịch loại này linh hoạt hình tuyển thủ, hắn càng thích hợp đối phó là hồng lãng loại này ngay mặt cứng rắn chiến hình mạo hiểm giả, lấy cường đại thuộc tính ưu thế trực tiếp nghiền áp đối thủ.
  
       nhưng mà về phương diện khác, trầm dịch chính là đoạn nhận đội chiến thuật trung tâm, hắn ngay mặt tiến công năng lực mặc dù có hạn, nhưng mà hắn chiến thuật chỉ huy, ứng biến cùng với tham gia năng lực tương đương cường đại.
  
       điểm này, xem trước hắn thưởng công bối Nhĩ Mạn là có thể cảm giác được hắn đối thời cơ nắm chắc.
  
       đem trầm dịch cách ly ra đoạn nhận đội, chính là đoạn tuyệt hắn cùng với đoạn nhận đội liên hệ, khiến cho đoạn nhận đội ở chỉnh thể phối hợp phương diện đã bị ảnh hưởng.
  
       nhưng mà nói trở về, thật muốn đem trầm dịch cách ly ra đoạn nhận đội, tốt nhất thực hiện không phải hải cách lực tư tự mình xuất thủ, mà là chọn lựa một cái phong cách cùng trầm dịch cùng loại mạo hiểm giả cuốn lấy đối phương, hải cách lực tư tắc toàn lực đối phó hồng lãng, trực tiếp đem đoạn nhận đội này tối cường công đánh điểm cấp ngăn chặn. hải cách lực tư không làm như vậy, nói trắng ra là vẫn là xuất phát từ đối trầm dịch luân phiên tính kế cùng với tổn binh hao tướng phẫn nộ.
  
       này chính là hắn cùng với trầm dịch lớn nhất bất đồng, có lý tính lựa chọn cùng tình cảm lựa chọn xung đột trung, trầm dịch luôn người trước chiếm thượng phong, hải cách lực tư tắc càng dễ dàng khuynh hướng người sau, này cùng chỉ số thông minh không quan hệ, chích cùng tính cách có liên quan.
  
       bởi vậy hải cách lực tư lựa chọn tự mình đối phó trầm dịch, hắn phải này khiến hắn lần này liên tục bị nhục hỗn đản tự tay đánh chết, mà trầm dịch cũng vui vẻ từ chính mình đến bám trụ hải cách lực tư.
  
       thời khắc này hai cái đội ngũ thủ lãnh tự mình chống lại, hải cách lực tư đã liên tục chém ra tam kiếm, Kiếm Khí như hồng, phi phách trầm dịch.
  
       này tam kiếm không có gì kỹ năng, cận là bình thường trảm đánh, hơn nữa bởi vì liên tục xuất thủ duyên cớ, lực lượng phát huy độ cũng không phải rất cao, nhưng mà góc độ xảo quyệt, đồng thời chỉ hướng trầm dịch ba phương hướng, gây cho trầm dịch uy hiếp cũng là trước nay chưa có đại.
  
       lần này trầm dịch tái tránh không khỏi, chỉ có thể phát động kính tượng phân thân, trên chiến trường đồng thời xuất hiện hai cái trầm dịch.
  
       nhưng mà ngay sau đó hải cách lực tư lại theo huyết tinh văn chương thượng lấy ra lại một kiện vũ khí.
  
       giết chóc chi nhận!
  
       đối với hai cái trầm dịch xa xa nhất chỉ, giết chóc chi nhận tự mang kỹ năng ngàn sát dĩ nhiên phát động.
  
       làm một cái hấp thu thương tổn tăng lên tự thân công kích kỹ năng, giết chóc chi nhận uy lực nhỏ đến đáng thương, đối mặt trầm dịch phòng ngự chỉ có thể tạo thành hữu hạn mấy chục bị thương hại.
  
       nhưng là nguyên nhân này, này kỹ năng lại thành kính tượng phân thân lớn nhất khắc tinh —— tương đối góc thấp ngang nhau công kích, khiến cho này nhất kỹ năng tác dụng ở thiệt giả trầm dịch trên người khi hiệu quả hoàn toàn bất đồng.
  
       trầm dịch thân mình cố nhiên không chịu nhiều ảnh hưởng, giả trầm dịch lại bị nhất kích đánh cho kêu rên nửa bước, hải cách lực tư đã cười lớn nhắm ngay trầm dịch bản nhân lại là liên trảm sổ kiếm.
  
       cùng lúc trước giống nhau, bởi vì rất nhanh trảm đánh, hắn lực lượng phát huy độ cũng không cao, nhưng mà góc độ lại cực xảo quyệt, cơ hồ phong kín trầm dịch tất cả khả năng mà chạy lộ tuyến.
  
       trầm dịch sắc mặt khẽ biến, biết hải cách lực tư tìm tới chính mình quả nhiên không phải không nguyên nhân , hiển nhiên hắn chính là làm đủ chuẩn bị công tác.
  
       đối với trầm dịch như vậy am hiểu tránh né người đến nói, bọn họ tối không sợ chính là như cuồng bạo Võ Sĩ loại này lấy bình thường công kích vì chủ mạo hiểm giả. bình thường công kích thấp trúng mục tiêu, khiến cho trầm dịch có thể thông qua chiến đấu khi không ngừng di động rớt ra khoảng cách, tránh né đả kích, cũng thông qua liên tục không ngừng viễn trình công kích đến tiêu hao đối thủ.
  
       nhưng mà quyết định chi nhận không nhìn khoảng cách, hoàn toàn là am hiểu tránh né giả lớn nhất khắc tinh, theo phương diện này nói, không nhìn khoảng cách đặc hiệu gây cho trầm dịch uy hiếp kỳ thật xa so với quang huy thánh tài đại, dù sao hắn có thiên đường con thần vị, đối quang huy thánh tài uy lực suy yếu thật lớn.
  
       mà hải cách lực tư lúc này một phản bình thường phong cách chiến đấu, không hề theo đuổi cao lực lượng phát huy, ngược lại sửa theo đuổi cao tần phát ra, hoàn toàn chính là tiến thêm một bước nhằm vào hắn am hiểu tránh né đả kích năng lực.
  
       cứ việc loại này đấu pháp khiến cho hải cách lực tư lực lượng phát huy thật to giảm xuống, nhưng mà lấy hải cách lực tư khủng bố thương tổn, chẳng sợ phát huy một nửa cũng đủ để cho trầm dịch ăn tẫn đau khổ, huống chi kỹ năng tự mang công kích thêm thành cùng vũ khí thương tổn không chịu lực lượng phát huy ảnh hưởng, bởi vậy suy yếu hữu hạn, đối trầm dịch uy hiếp lại tăng nhiều.
  
       thời khắc này hải cách lực tư một kiếm tiếp một kiếm điên cuồng chém trầm dịch, trên chiến trường nơi nơi đều là hắn tật kiếm quang ảnh, hải cách lực tư ầm ĩ điên cuồng hét lên: " trầm dịch, hôm nay chính là của ngươi tử kỳ!" 
  
       hắn nói xong một quyền chấn ra, quyền phong đánh đãng không khí đánh vào trầm dịch trên người, tuy rằng không có đối hắn tạo thành cái gì thương tổn, nhưng mà mãnh liệt dòng khí lại khiến cho trầm dịch bộ pháp bị kiềm hãm.
  
       đồng thời hải cách lực tư đã huy động quyết định chi nhận đối với trầm dịch thật mạnh đánh xuống, đồng thời cao giọng hô: " hắc ám trọng tài!" 
  
       lúc này đây, hắn cũng là trực tiếp khi gần trầm dịch, điều động tất cả lực lượng toàn lực chém ra.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: