Đối với Vạn Thế Chung bị gõ vang, Trầm Dịch cũng không phải là không có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nhưng là hắn tuyệt không nghĩ tới sẽ là tại dưới mắt loại tình huống này.
 
 	Tại ý nghĩ của hắn lý, trước lợi dụng đánh lén cường sát hỏa ma thú, lại lợi dụng cường công lấy Bái Nguyệt giáo đệ tử cùng bộ phận tinh anh. Chọn lựa tiêu diệt từng bộ phận   chiến thuật tiêu diệt bộ phận thực lực sau, lại dùng ngàn hương đỉnh dẫn đi bộ phận cường địch, sau đó lại tập trung tất cả lực lượng cường sát còn lại   tứ thần thú.
 
 	Nhưng mà chiến đấu   phát triển lại biến đổi bất ngờ.
 
 	Thác Bạt thạch bọn người chưa tử, Vạn Thế Chung cũng đã bị gõ vang.
 
 	Kế tiếp không được bao lâu, Bái Nguyệt giáo chủ tựu sẽ đích thân đuổi theo, cùng hắn cùng nhau xuất hiện   còn nghĩ sẽ có thủy, phong, lôi tam thần thú, phỏng chừng còn có cái kia thần bí   một mực không xuất hiện   Bái Nguyệt hữu sứ.
 
 	Nói cách khác, bọn họ sẽ thoáng cái nhiều ra bốn ma thần cấp gia một cái cao cấp Ma Vương cấp đối thủ.
 
 	Ngươi đây muội khiến cho đầu người đại  .
 
 	Bất quá giờ này khắc này, Trầm Dịch đã mất tâm dây dưa rốt cuộc là ai gõ vang   Vạn Thế Chung, trước mắt hắn duy nhất có thể làm đúng là tại cường địch đuổi tới trước xử lý Thác Bạt thạch, lương dật cùng thạch Trưởng lão.
 
 	"Tổ 1 hợp, giết Thác Bạt thạch!" Trầm Dịch trường thanh kêu lên.
 
 	Theo hắn lúc đó, Kim Cương, Soen, Vệ Thỉ Bách ba người đồng thời xoay người đánh về phía Thác Bạt thạch, mà ngay cả Thiên Ma đã ở trong nháy mắt trở về, cùng Trầm Dịch cùng một chỗ liên thủ giáp công Thác Bạt thạch.
 
 	Vị tổ 1 hợp, kỳ thật chính là Trầm Dịch bọn họ trước nhằm vào không đồng tình thế xếp đặt   nhân thủ phối hợp. Tổ 1 hợp là cái gọi là cường sát tổ hợp, vốn là do hồng lãng, Soen cái này hai cái cường công vũ sĩ lại phối hợp Vệ Thỉ Bách   đóng băng cùng Kim Cương   khống chế kỹ năng đến tiến hành một cái mục tiêu   cường sát hành động.
 
 	Bất quá bây giờ hồng lãng còn trong lồng quay cuồng truy chém lương dật, cho nên chỉ có thể do Trầm Dịch để thay thế hồng phóng đãng.
 
 	Bốn người liên thủ giáp công Thác Bạt thạch, Thác Bạt thạch lại không giống như trước như vậy thoải mái, bất quá lúc này, Thác Bạt thạch phản đến hiện ra giang hồ hào kiệt   tâm huyết, lấy một địch tứ đúng là không sợ chút nào. Thiên Ma tâm kinh Nhị Độ tăng lên, toàn thân khớp xương răng rắc rung động, thậm chí ngay cả thân thể đều lớn mạnh vài phần, lại không phải loại cơ thể bạo khởi dường như trướng lớn, mà là cả khung xương ngoại đột, hình tượng trở nên dữ tợn khủng bố.
 
 	Soen thấy ngẩn người: "Ta chửi con mẹ nó chứ, hàng này còn mang biến thân  ?"
 
 	Hắn cùng hồng lãng thời gian dài, nói chuyện đều mang theo một cổ hồng lãng   vị.
 
 	Trầm Dịch đã kêu lên: "Chú ý!"
 
 	Thác Bạt thạch ầm ầm một quyền đảo ra, Soen vung quyền vượt qua cách, bị hắn chấn đắc liền lùi lại mấy bước, bành trướng   lực lượng tại trong cơ thể hắn mãnh liệt, Soen chảy như điên một ngụm máu tươi kêu lên: "Lực lượng 240!"
 
 	"Chú ý, là Thiên Ma giải thể pháp tầng thứ hai!" Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 	Soen ngạc nhiên: "Tầng thứ hai? Này sẽ không còn có đệ tam tầng thứ tư a?"
 
 	Trầm Dịch tức giận   trả lời: "Thiên Ma tâm kinh nhất cộng năm tầng, Thiên Ma giải thể pháp là Thiên Ma tâm kinh trung mang vào   tạm thời tăng lên thuộc tính   pháp môn, ngươi nói có mấy tầng?"
 
 	Vừa nghe đến tầng năm mấy cái chữ này, tất cả mọi người hôn mê.
 
 	Trầm Dịch đã vội vàng nói: "Đừng lo lắng, Thiên Ma giải thể pháp tuy nhiên có thể trên phạm vi lớn tăng lên thuộc tính, nhưng là đối với hắn   gánh nặng cũng tương đương trọng. Đệ nhất tầng thứ hai hắn còn có thể thừa nhận, đệ tam tầng thứ tư tựu cần trả giá thật nhiều  . Về phần tầng thứ năm, trừ phi hắn nghĩ tự sát, nếu không hắn không biết dùng."
 
 	Thác Bạt thạch âm thanh hung dữ cười nói: "Tiểu tử biết đến còn không thiếu!"
 
 	Đại thủ đã hướng về Trầm Dịch chộp tới.
 
 	Hắn   Thiên Ma giải thể pháp mỗi tăng lên một tầng, thuộc tính đều trên phạm vi lớn gia tăng. Tiền tam tầng mỗi tầng gia tăng 20 thêm chút sức lượng, tầng thứ tư gia tăng 30 thêm chút sức lượng, tầng thứ năm càng gia tăng 50 thêm chút sức lượng, tầng năm Thiên Ma giải thể pháp, tổng cộng gia tăng 140 thêm chút sức lượng, hắn gia tăng biên độ chi hung mãnh có thể thấy được đốm.
 
 	Nhưng là thời khắc này hắn đối mặt   rốt cuộc là bốn gã người mạo hiểm, tựu tại hắn công kích Trầm Dịch đồng thời, Kim Cương Vệ Thỉ Bách đã theo hai bên xông lên, bá quyền phối hợp đóng băng nguyên tố công kích, làm cho Thác Bạt thạch không thể không trở lại tự cứu.
 
 	Hắn quyền trái thu về cùng Vệ Thỉ Bách đúng rồi một quyền, hữu chưởng vượt qua cách, ngăn trở Kim Cương   bá quyền, đồng thời nhanh chóng phi thối, đá văng ra Soen, mình cũng bị Trầm Dịch   bắn nguyệt liền trung sổ thương. Hắn cũng không có Thánh Linh áo choàng hộ thể, trên mặt lập tức phủ lên một tầng thanh khí, nhưng lại trúng độc hiệu quả phát động. Nhưng là sau một khắc hắn đã xông vào Trầm Dịch trong ngực, một cái đoạn mạch tay xẹt qua Trầm Dịch cổ tay, khiến cho hắn tạm thời không cách nào bóp cò, mình cũng bị Thiên Ma hung hăng bắt một bả, thằng nhãi này hung ác rú lên - lồng lộn một tiếng, đúng là bắt lấy Thiên Ma   cánh tay mạnh hướng dưới mặt đất ném một cái, hung hăng ngã trên mặt đất, đồng thời toàn thân khớp xương tăng vọt, lại là một đoàn mãnh liệt dáng vẻ bệ vệ theo trên người toát ra.
 
 	Thiên Ma giải thể pháp tầng thứ ba.
 
 	Đồng thời Thác Bạt thạch trở lại một quyền, chính gặp Kim Cương lúc này xông lên, một cái Phong Bạo Chi Chùy đánh trúng Thác Bạt thạch cánh tay, Thác Bạt thạch bản thân cố nhiên là bị Phong Bạo Chi Chùy định trụ, Kim Cương cũng bị cái này một cái Chân Vũ thập tuyệt quyền đánh cho phá không bay lên.
 
 	Tăng lên tới tầng thứ ba Thiên Ma giải thể pháp   Thác Bạt thạch, lực lượng đã đạt tới 260 trình tự, so với bình thường   Ma Thần cũng cao hơn, giơ tay nhấc chân gian đều mang theo khổng lồ uy thế, nhưng mà cho dù như thế, hắn cũng nhưng không thể nào là người liên thủ đối thủ, cũng may hắn cũng không cầu thắng lợi, chỉ cầu ổn định, kéo dài tới Bái Nguyệt giáo chủ đến giúp có thể.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, cách đó không xa lại đột nhiên truyền đến cả đời kêu đau.
 
 	Cái này tiếng hô lại là đến từ lương dật.
 
 	Chỉ thấy lồng sắt trung   lương dật đã bị hồng lãng chém một búa, máu tươi nhuộm đỏ   nửa người.
 
 	Lồng sắt vẫn còn trên không trung không rất địa quay cuồng, Thổ Ma thú   cự trảo giống như phát bóng cao su loại nện ở lồng sắt thượng, phát ra một hồi lại một hồi   nổ vang.
 
 	Bởi vì lồng sắt tại phi tốc chuyển động, trong lồng   hai người đều không thể đứng thẳng, thời khắc này càng té, dụng cả tay chân   chiến đấu.
 
 	Lúc này vừa vặn Thổ Ma thú một cái tát lại lần nữa đem lồng sắt đập lên, lồng sắt tại chuyển động trong quá trình đem hồng lãng mang chí thượng phương, hồng lãng hổ rống một tiếng từ phía trên nhảy xuống, đánh về phía lương dật, lương dật thì một cái quay cuồng tránh thoát, hồng lãng đang muốn đuổi chém một búa, lại bị này quay cuồng   lồng sắt ném bên kia, sai sót chiến cơ.
 
 	Lương dật trở tay đánh ra Thủy Vân tay áo, không nghĩ tới thân thể nghiêng một cái, nếu như lăn đất hồ lô loại ngã xuống, lần này Thủy Vân tay áo cũng mất chính xác, không có thể đánh trúng mục tiêu, ngược lại hồng lãng lại lật lăn lộn bò qua đến, sợ tới mức lương dật vỗ trong lồng song sắt phi đến trong lồng một góc.
 
 	Hồng lãng cũng là đạp một cái lan can đuổi đi theo, hai người tại trong lồng nhanh chóng bôn tẩu, ngươi truy ta đuổi, hồng lãng trong miệng càng thỉnh thoảng phát ra "Con mẹ nó ngươi có loại đừng chạy"   kêu gào. Chỉ là lồng tre này chuyển gay gắt, hai người đều bị xoay chuyển cháng váng đầu não trướng, cái này thập búa xuống dưới đã có bảy tám phủ là chém vào trên lan can, ngẫu nhiên một búa chém trúng, cũng bởi vì dùng sức góc độ không đúng, không có thể phát huy ra quá lớn thương tổn.
 
 	Hồng lãng đã đem Lôi Thần chiến chùy rút đi ra, đối với lương dật ném đi, lần này đem lương dật đánh cho toàn thân ma tý, hồng lãng đang muốn chém   nữa, không nghĩ tới này lồng sắt lại là một quay cuồng đem hồng lãng vãi đi ra, nhượng hồng lãng lại lần nữa sai sót cơ hội, tức giận đến hồng lãng chửi ầm lên.
 
 	Chỉ là lúc này đây lồng sắt trở mình gay gắt, đúng là đem lương dật cũng ném tới, hồng lãng lập tức bắt lấy cơ hội, đúng là vứt bỏ phủ nhào tới, ôm cổ lương dật.
 
 	Lồng tre này quay cuồng được quá lợi hại, chỉ dựa vào truy chém là không tốt lắm chém trúng đối phương, bởi vậy thời khắc này dứt khoát ôm lấy lương dật lại không cho hắn thoát thân   cơ hội.
 
 	Lương dật không nghĩ tới hắn còn có chiêu này, hữu chưởng đẩy dời đi khắc ở hồng lãng trước ngực: "Đại Khai Bi Thủ!"
 
 	Hồng lãng nhưng chỉ là tiểu nhả một búng máu, sau đó đã một đầu đâm vào lương dật trên mặt.
 
 	Lần này đem lương dật   mũi đều đụng gẫy, máu tươi cuồng biểu không ngừng. Lương dật kêu đau liều mạng phát hồng lãng, muốn đưa hắn đẩy ra.
 
 	Nhưng là bị cái này man ngưu quấn lên, còn muốn thoát thân đã có thể không dễ dàng.
 
 	Hồng lãng đã là phát tài rồi hung ác loại   một đầu tiếp một đầu vọt tới lương dật.
 
 	Phải biết rằng nhưng hắn là luyện qua Thiết Đầu Công, sử dụng đầu công kích lúc có thêm vào   thương tổn gia thành hiệu quả. Tuy nhiên lúc trước luyện Thiết Đầu Công   mục đích là vì bảo vệ đầu mà không phải dùng hắn đến công kích địch nhân, nhưng là tại đây đặc thù thời khắc, Thiết Đầu Công ngược lại so với bất luận cái gì đặc thù năng lực hoặc công pháp đều càng thêm dùng tốt càng thêm lợi ích thực tế.
 
 	Hung mãnh   đầu chùy đâm vào lương dật trên mặt, lập tức đánh cho hắn kêu khổ thấu trời.
 
 	Hắn là dùng quen đầu óc chiến đấu   người —— ít nhất chính hắn là như vậy xem, đọc nhiều thiên hạ võ học, tinh thông các loại kỳ môn thuật, tự ý thao ma thú, chiến đấu thủ đoạn thiên biến vạn hóa, có thể nói là toàn năng chi sĩ, hết lần này tới lần khác chính là không am hiểu loại này man không nói đạo lý   đấu pháp.
 
 	Thời khắc này bị hồng lãng bức bách, chỉ có thể không ngừng   dùng đại Khai Bi Thủ đi công kích đối thủ, nhưng là của hắn đại Khai Bi Thủ cũng có lực lượng phát huy hạn chế, tại đây khắc toàn thân bị quản chế dưới tình huống, lực lượng phát huy ngược lại không bằng đầu chùy.
 
 	Hơn nữa hắn bởi vì nắm giữ thần thú nguyên nhân, chưa bao giờ hiếm có sử dụng cổ vật, bởi vậy cũng không giống cam thiên mệnh như vậy trong tay còn có cổ trùng bảo vệ.
 
 	Thời khắc này mắt thấy chính mình ngăn không được hồng lãng   cuồng dã công kích, lương dật điên cuồng kêu to: "Thổ Ma thú, Đại Địa thủ hộ!"
 
 	Chỉ nghe bên ngoài Thổ Ma thú rồi đột nhiên thét dài một tiếng, một đạo tia sáng màu vàng đã ở lương dật trên người bay lên.
 
 	Thổ Ma thú là đại địa chi thú, cũng là phòng ngự chi thú, thủ hộ năng lực Thiên Hạ Vô Song.
 
 	Chỉ có điều hồng lãng   lung đấu là hệ thống chế tạo, tuy nhiên biểu hiện ra thoạt nhìn là cái lồng sắt, nhưng lại có quy tắc của mình hạn chế, không tiếp thụ bất luận cái gì ngoại tại lực lượng   tham gia, Thổ Ma thú   thủ hộ lực lượng cũng không thể xuyên qua lồng sắt vi lương dật gây phòng ngự, nếu không Trầm Dịch sớm thông qua lung gian khe hở đối với người bắn tỉa  .
 
 	Nhưng là thời khắc này, Thổ Ma thú dùng ra   thủ hộ kỹ nhưng lại thần hồn của nó kỹ, Đại Địa thủ hộ, có thể trực tiếp tại chỉ định mục tiêu trên người gia tăng một cái bọc thép trị giá là chín ngàn điểm   phòng ngự khôi giáp, ** phòng ngự hệ thống, lực phòng ngự 50 điểm, thổ hệ thương tổn miễn dịch.
 
 	Tác vi thần hồn kỹ, Đại Địa thủ hộ cuối cùng là xuyên qua lồng sắt gia trì tại lương dật trên người, nhưng là hiệu quả lại thật to suy giảm, bọc tại lương dật trên người   khôi giáp chỉ có ba nghìn điểm bọc thép giá trị.
 
 	Lúc này lương dật cũng biết, đây là hắn có thể lấy được cuối cùng trợ lực, giờ này khắc này, duy có tại hồng lãng giết chết chính mình trước trước giết chết đối thủ mới có sinh cơ, không tiếc nội lực   thúc dục đại Khai Bi Thủ công kích hồng lãng.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh tựu tuyệt vọng.
 
 	Chỉ thấy hồng lãng trên người T1000 khôi giáp, U Minh vòng bảo hộ một người tiếp một người phóng xuất, thỉnh thoảng còn sẽ xuất hiện Kim Cương pháp như, thay hồng lãng thừa nhận công kích, đó là Kim Cương Kinh   thủ hộ tác dụng.
 
 	Mà ở trong lồng càng xuất hiện một cây đại thụ, căn tu dọc theo lồng sắt hướng tứ phía kéo dài tới, nguyên vốn đã cũng bị Thổ Ma thú chia rẽ   lồng sắt đúng là lại khôi phục chắc chắn.
 
 	Ngay sau đó tánh mạng cộng hưởng phát động, tuyệt xử phùng sanh phát động.
 
 	Nói đến bảo vệ tánh mạng kỹ năng, hồng lãng so với lương dật càng nhiều, cũng càng bền bỉ.
 
 	Thời khắc này hắn cầm lấy lương dật   đầu còn đang không ngừng   xông tới, bởi vì Đại Địa thủ hộ nguyên nhân, lương dật trên mặt vốn đã bị
 
 	Khoác lên   một tầng đất màu vàng khôi giáp, thời khắc này cũng đang hồng lãng   đầu đụng ra đời sinh rạn nứt.
 
 	Hồng lãng chính mình cũng không chịu nổi, hắn đụng   đầu mình đều ao hãm xuống dưới một khối, huyết thủy càng chảy mặt mũi tràn đầy, người này lại vẫn còn tiếp tục đụng.
 
 	Hắn là càng chiến càng dũng thiên phú, lại luyện qua Thất Thương quyền, tự thân bị thương càng nặng, công kích thì càng hung tàn. Tuy nhiên lúc này huyết tinh cuồng nhiệt hiệu quả đã qua, nhưng là tự thân dã tính phát huy ra   lực lượng lại không ngừng biểu thăng, thậm chí đột phá trên lực lượng hạn, tiếp tục đối với lương dật phát ra Cuồng Phong như mưa to   đả kích.
 
 	Cái này thảm thiết   tiến công thấy người ở phía ngoài cũng trong nội tâm run rẩy, mà ngay cả Thổ Ma thú đều run rẩy một chút, nghĩ mãi mà không rõ trước mắt người này cùng lương dật có nhiều hơn cừu hận muốn như vậy liều mạng.
 
 	Hồng lãng cũng đã lại là một cái đầu chùy đâm vào lương dật trên mặt, rốt cục đem bộ mặt của hắn hộ giáp đụng nứt ra, cả khôi giáp khi hắn   cường lực đả kích hạ đã ở vào hỏng mất biên giới.
 
 	Sau đó hồng lãng làm vật càng làm cho người ta sợ hãi   sự.
 
 	Hắn nhào tới, đối với lương dật này đã mất đi phòng ngự bộ phận   cổ họng chỗ hiểm, mở cái miệng rộng cắn xuống dưới.
 
 	"A!" Lương dật phát ra thê thảm   kêu cứu.
 
 	Chỉ thấy hồng đầu sóng hất lên, lương dật   khí quản thực quản đã toàn bộ bị hắn cắn đứt.
 
 	Hồng lãng lúc này mới dọn ra một tay, chen vào gần lương dật giữa yết hầu, lãnh khốc nói ra: "Máu của ngươi... Không tốt uống!"
 
 	Bổ nhào!
 
 	Đã xem lương dật   yết hầu cả rút ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: