Lập tức Sargeras đối với chính mình nói bắt đầu đi, Trầm Dịch lại cười nói: "Xin chờ một chút thoáng một phát."
 
 	Sargeras nhướng mày: "Ngươi còn có chuyện gì?"
 
 	"Có thể có cái gì? Đương nhiên là tạm thời ôm thoáng một phát Phật chân rồi." Trầm Dịch tiếu đáp: "Vừa vặn ngươi cũng có thể nghỉ ngơi trong chốc lát."
 
 	Hắn nói xong đã lấy ra Horadric khối lập phương, đem chính mình Ma Thần chiến giáp thả đi vào, sau đó lại bỏ vào một kiện cấp độ C áo giáp, đúng là bắt đầu thăng cấp khởi trang bị đến rồi.
 
 	Thấy như vậy một màn mọi người cũng vui vẻ rồi, cảm tình Trầm Dịch cùng với tăng lên Hồng Lãng đồng dạng, tăng lên chính mình.
 
 	Đang nhìn qua Sargeras chiến đấu về sau, Trầm Dịch đã phi thường tinh tường Sargeras khủng bố.
 
 	Người này tiện tay một kích đều có hủy Thiên Diệt Địa cấp khủng bố, đối phó hắn quan trọng nhất là trước tăng lên chính mình sinh tồn năng lực.
 
 	Bởi vì linh hồn chi thương đã bị tăng lên qua, bởi vậy lần này hắn trực tiếp lựa chọn tăng lên Ma Thần chiến giáp, Ma Thần chiến giáp là song cấp độ A, chính dễ dàng được đề thăng đến cấp độ S, hắn trước kia một mực không có tăng lên, tựu là giữ lại ứng biến đấy, thời khắc này đều không đều nhắc nhở, nói thẳng: "Hủy bỏ kỹ năng, gia tăng tổn thương suy yếu, cần tiền trả tài chính tùy tiện khấu trừ, ta chỉ muốn gia tăng tổn thương suy yếu, Ít nói nhảm, càng nhanh càng tốt."
 
 	Dùng Sargeras khủng bố ý chí, mỗi nghỉ ngơi nhiều một phút đồng hồ, đều là một đoạn tánh mạng hồi phục, bởi vậy Trầm Dịch đều không cần đối phương thúc, chính mình ước gì càng nhanh càng tốt.
 
 	Đối mặt Sargeras cường bạo công kích, nói thực ra phòng ngự đã không nhiều lắm ý nghĩa, duy có thương hại suy yếu mới có ý nghĩa. Về phần Diablo đích ý chí... Sợ hãi Ma Thần đích ý chí tại Sargeras trước mặt cẩu đều không bằng.
 
 	Uy hiếp loại kỹ năng, cuối cùng là dọa dọa đám con cháu đấy.
 
 	Tổn thương suy yếu là so phòng ngự cao cấp hơn phòng ngự phương thức, đáng tiếc phần lớn là hạn chế kiểu, ví dụ như kỹ năng tổn thương suy yếu, viễn trình suy yếu, cận chiến suy yếu, nguyền rủa suy yếu các loại..., toàn diện suy yếu cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Trầm Dịch bọn hắn vẫn muốn muốn toàn diện suy yếu loại hình đấy, trước kia cũng nhận được qua chút ít, bất quá khi đó vì Đại Vũ trụ kế hoạch, ngẫu nhiên đạt được một ít cũng đều bán lấy tiền rồi.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, hắn mới rốt cục tại Sargeras cường lực bức bách hạ đem cái này một trọng yếu công tác nâng lên ngày trình.
 
 	Thời khắc này theo Horadric khối lập phương trong hào quang biến hóa, Ma Thần chiến giáp tăng lên tới cấp độ S, nương theo lấy Diablo ý chí cái này kỹ năng biến mất, còn có đẳng cấp tăng lên, đời (thay) chi xuất hiện chính là 5% tổn thương suy yếu, duy có nguyên lai 52% phòng ngự không thay đổi.
 
 	Tăng lên một cấp bậc, bôi tiêu tan một cái kỹ năng, lại bỏ ra nhân đôi điểm số, cũng chỉ bỏ thêm 5% toàn bộ suy yếu, có thể thấy được hắn khó khăn.
 
 	Trầm Dịch tự nhiên là chưa đủ đấy, xoát lại vung ra một đám khôi giáp loại trang bị bắt đầu chọn chọn lựa lựa.
 
 	Mọi người cùng nhau vỗ đầu: "Lại tới nữa!"
 
 	Không cần hỏi, đây là lại muốn bắt đầu ép đồ rồi.
 
 	Quả nhiên, lấy ra vài món khôi giáp về sau, Trầm Dịch bắt đầu ép đồ, chỉ có điều lúc này đây, hắn chỉ cần một cái thuộc tính, tựu là tổn thương suy yếu.
 
 	Tổn thương suy yếu rèn đến là đơn giản, căn cứ 20% tỉ lệ chắt lọc là được, có con số nhỏ tựu xem nhân phẩm quyết định là thăng hay (vẫn) là giảm rồi.
 
 	Trang bị bình thường tối đa tựu là 15% tổn thương suy yếu, bất quá 15% toàn bộ suy yếu đã là cực kỳ hiếm thấy đấy, Trầm Dịch trên tay cũng không có, cho nên hắn cầm trên tay tốt nhất khôi giáp toàn bộ đập chết, tối chung cũng tựu ném ra bốn cái 2%, ba cái 1%, bỏ thêm bảy lần là 11% tổn thương suy yếu.
 
 	Khá tốt không có lãng phí, vừa vặn đập chết bảy kiện khôi giáp, cuối cùng so nện Hồng Lãng vũ khí tiết kiệm một chút, đương nhiên cũng tỉnh không đi đến nơi nào, dù sao mang thương hại suy yếu đều là cực phẩm, bình thường căn bản mua không được, Trầm Dịch nện cũng đều là cao nhất đấy.
 
 	Có người đã trợn trắng mắt nói: "Cái này trước sau hai trận tựu trên trăm vạn, có tiền cũng không phải như vậy đùa a?"
 
 	Trầm Dịch đạo là: "Ít nói nhảm, ta đều hận không thể thêm chút đi đâu rồi, còn có người nào tổn thương suy yếu trang bị? Nhường cái đến!"
 
 	Ma Thần chiến giáp cũng tựu thêm đến 16%, đây đã là cực hạn.
 
 	Cũng may còn có những người khác có.
 
 	Bắt đầu mượn trang bị!
 
 	Wena có kiện áo choàng, thêm 5% tổn thương suy yếu.
 
 	Những người khác cũng có, bất quá phần lớn là 5% tả hữu, hơn nữa phần lớn là khôi giáp, chỉ có thể buông tha cho.
 
 	Hay (vẫn) là tham mưu nhất cho lực, lấy ra cái vòng cổ, tưởng tượng thủ hộ dây chuyền, là hắn kết hợp chính mình thiên phú tăng lên cường hóa đấy, có 10% tổn thương suy yếu hiệu quả.
 
 	Trịnh lam tắc thì cho Trầm Dịch chính mình cái kia kiện thêm 32 phòng ngự mang 5% tổn thương suy yếu siêu cực phẩm dũng giả giày chiến, dùng để thay cho chiến đấu giày.
 
 	Đến lúc này tựu là 36% tổn thương suy yếu rồi.
 
 	"Đủ sao?" Ôn Nhu ân cần hỏi. Nàng hắc ám trang bị cũng có suy yếu nguyền rủa hiệu quả, bất quá đáng tiếc nàng là đi lên chiến trường đấy, đã dùng qua trang bị không thể giao phó sử dụng.
 
 	"Đã đủ rồi." Trầm Dịch trả lời: "Phát động kim cương chi thân thể còn có 50% kỹ năng tổn thương suy yếu hiệu quả, cái kia chính là tám mươi sáu rồi, nhiều hơn nữa cũng là lãng phí."
 
 	Tổn thương suy yếu hạn mức cao nhất hiệu quả 90%, thêm đến cái này trình độ, lại hướng lên thêm cũng vô dụng. Đối với Trầm Dịch mà nói, chính thức đáng sợ hay (vẫn) là Sargeras kỹ năng công kích, 3 lần Liệt Diễm tổn thương, chung kết nghi thức, đều là có đập phát chết luôn hiệu quả năng lực, đã có những...này, chính mình tựu cũng không bị đập phát chết luôn rồi.
 
 	Bất quá cái này không có nghĩa là là đủ rồi.
 
 	Mặc dù là cái gọi là toàn bộ phương vị tổn thương suy yếu, cũng là chỉ đối với chủ động công kích tính chất tổn thương tiến hành suy yếu, đối với không phải chủ động công kích, gián tiếp loại tổn thương thì không hiệu, ví dụ như đối với độc tố công kích, hỏa diễm tiếp tục bỏng các loại:đợi tiếp tục tính tổn thương tựu không có có hiệu quả, đối với nguyền rủa loại công kích không có hiệu quả, đối với tinh thần công kích cũng là hiệu quả giảm phân nửa, bởi vậy còn cần phương diện khác ủng hộ.
 
 	Trầm Dịch đem thanh tỉnh chiếc nhẫn hái xuống, sau đó nói: "Đem thêm phòng thêm tánh mạng chiếc nhẫn lấy ra."
 
 	Thêm không được tổn thương suy yếu tựu thêm phòng, thêm không được phòng tựu thêm tánh mạng, nguyên tắc tựu là nhất định phải có thể đứng vững:đính trụ.
 
 	Sở Thăng móc ra Nhất Giới chỉ: "Thêm 500 tánh mạng, ta trân quý nhất bảo bối, ngươi nên còn sống trả lại cho ta."
 
 	"Thật đúng là là đồ tốt, đã muốn. Còn có ai?"
 
 	Lão Mạnh rất là không nỡ lấy ra một cái chiếc nhẫn cho Trầm Dịch: "Lão tử bảo vệ tánh mạng phù, bên trong ẩn dấu một cái Vong Linh tánh mạng, đã bị trí mạng công kích lúc, sẽ đem vết thương trí mệnh hại chuyển dời đến cái kia Vong Linh tánh mạng lên, bất quá hạn mức cao nhất chỉ có một ngàn điểm, nếu ngươi đã bị trí mạng công kích có vượt qua một ngàn tràn ra, vậy ngươi hay (vẫn) là chết."
 
 	"Cái kia trừ phi ta tánh mạng thấy đáy còn không biết uống thuốc." Trầm Dịch không khách khí mà lấy tới.
 
 	Ngoại trừ cái này lưỡng chiếc nhẫn bên ngoài, Trầm Dịch lại cầm cái một cái thể chất thêm 10 cùng thể chất thêm 15 chiếc nhẫn, phòng ngự thêm 10 thủ trạc (*vòng tay), thẳng đến có thể sử dụng toàn bộ dùng tới, thiệt tình nhiều hơn nữa mang cũng phát huy không ra hiệu quả là dừng lại, dù là như thế, một đám đám người mạo hiểm còn tiếp tục xuất tiền túi, hai cánh tay cao thấp lục lọi, mặc kệ có thể sử dụng không thể dùng đấy, đều là từng cái từng cái hướng Trầm Dịch trong tay nhét, thoạt nhìn tựu giống sắp chia tay tiễn đưa lễ vật.
 
 	Quan sát Thiêu Đốt quân đoàn đã chết lặng.
 
 	Archimonde đối với Kil'Jaeden nói: "Ta đã thấy rất nhiều nhân loại vô sỉ, nhưng theo chưa thấy qua giống như bọn hắn như vậy đấy."
 
 	"Mọi người luôn xưng ta là kẻ lừa gạt, hiện tại ta cảm thấy được bọn hắn mới là." Kil'Jaeden sờ lên cằm nói.
 
 	"Cùng cả nhân loại kia so sánh với ngươi căn bản chính là thuần khiết người." Mannoroth rung đùi đắc ý mà trả lời.
 
 	"Cái này thật sự là quá vũ nhục Ác Ma rồi." Kil'Jaeden phàn nàn.
 
 	"Cái kia có biện pháp nào, ai kêu Sargeras đại nhân ưa thích đây này." Natick đề Aus thở dài.
 
 	"Hắn không phải ưa thích, chỉ là đang nhìn tiểu sửu biểu diễn." Ner'zhul âm trắc trắc mà trả lời. Hắn biết rõ giờ phút này Sargeras đang suy nghĩ gì, với hắn mà nói, hết thảy trước mắt tựu giống như học sinh trung học tại lẫn nhau mượn dao bầu, ý đồ thông qua đem đệ tử trang bị đến tận răng đến tiêu diệt một cái nước Mỹ đại binh.
 
 	"Đáng tiếc không có đem Lord of the Rings đem tới tay." Trầm Dịch nhìn xem trên ngón tay bốn cái chiếc nhẫn thở dài nói.
 
 	"Chỉ cần ngươi đánh thắng ta, dĩ nhiên là có thể được đến." Sargeras cười cười: "Như vậy... Hiện tại ngươi chuẩn bị xong?"
 
 	"Lập tức là tốt rồi, Sargeras đại nhân." Trầm Dịch trả lời, nhìn nhìn chính mình thuộc tính.
 
 	Hắn Hóa Rồng chân kinh đoạn thời gian trước đã đạt tới tứ cấp, tại dùng nội đan đem Vô Cực tâm kinh tăng lên tới đỉnh cấp về sau, Trầm Dịch hiện tại thuộc tính đã là lực lượng 242 thể chất 242 nhanh nhẹn 177 tinh thần 217 ý chí 172, ám kim bùa hộ mệnh cho hắn mang đến 20 điểm toàn bộ thuộc tính tăng thêm, hơn nữa hai cái nhẫn mang đến 25 {điểm thể chất}, Trầm Dịch hiện tại thể chất đã là 287.
 
 	Tánh mạng chi nguyên tăng lên tới đỉnh cấp về sau, Trầm Dịch sinh mệnh lực đạt đến 4305 điểm, lại thêm Sở Thăng chiếc nhẫn tựu là 4805 điểm sinh mệnh lực. Như thế Trầm Dịch y nguyên cảm thấy chưa đủ, lại lấy ra cải tạo thạch, giảm xuống 100 điểm ý chí, gia tăng 100 {điểm thể chất}.
 
 	Đến lúc này, tánh mạng của hắn thì đến được 6305 điểm, sử dụng Thánh Long huyết thống sau khi biến thân gia tăng 3000 tánh mạng, cao nhất tánh mạng có thể đạt tới đến 9305 điểm, nếu như hợp / thể còn có thể gấp bội.
 
 	Về phần phòng ngự phương diện, Trầm Dịch tự thể phòng ngự 95, trang bị phương diện Ma Thần chiến giáp 52, Vu vương mũ bảo hiểm 25, mượn tới dũng giả giày chiến phòng ngự 32, một cái thủ trạc (*vòng tay) thêm 10, trang bị phòng ngự tổng cộng 119. Biến thân trạng thái hạ lân giáp phòng ngự 80 điểm. Thánh Long chi nộ trạng thái hạ tăng lên phòng ngự 20% ( không kể cả trang bị phòng ngự ), bởi vậy cao nhất phòng ngự giá trị vi 329, thấp nhất giá trị vi 214.
 
 	Bình thường tổn thương suy yếu vi 36%, kim cương chi thân thể trạng thái hạ đối với kỹ năng 86% tổn thương suy yếu.
 
 	Nhìn xem cái này thuộc tính, đoán chừng Sargeras cho dù cầm Hắc Ám sôi trào người cũng đừng muốn đập phát chết luôn chính mình, Trầm Dịch nghĩ nghĩ lại lấy ra một khỏa nội đan, đem Đại Bằng Tiêu Dao bí quyết tăng lên tới đỉnh cấp.
 
 	Đây là tăng tốc độ công pháp, đối phó Sargeras như vậy tồn tại, ngoại trừ phải có phòng ngự bên ngoài, tăng cường trốn tránh năng lực cũng rất trọng yếu, bởi vậy cần công pháp này tăng lên tốc độ. Mặc dù nói công pháp này tăng lên trình độ không có Ôn Nhu cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống biến thái như vậy, lại cũng may không cần thiết hao tổn năng lượng, trường kỳ hữu hiệu.
 
 	Hoàn thành đây hết thảy, Trầm Dịch rốt cục hướng đấu trường đi đến.
 
 	Theo tiến vào đấu trường một khắc này lên, hắn sẽ thấy không có khả năng làm bất luận cái gì ngoài sân chuẩn bị.
 
 	Bất quá làm cho người kinh ngạc chính là, đúng lúc này, bên cạnh Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] còn có Triệu Linh Nhi bọn người vậy mà cũng đi theo tiến vào.
 
 	Cái này lại để cho Sargeras ngẩn người: "Đây là ý gì?"
 
 	Khẩu khí dĩ nhiên có chút nổi giận.
 
 	Mẹ đấy, muốn quần ẩu sao? Vậy lão tử cũng làm cho thiêu đốt binh đoàn đi lên được!
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng trả lời: "Như ngài chứng kiến, bọn họ đều là thuộc về của ta cá nhân lực lượng."
 
 	"Ngươi cá nhân lực lượng?"
 
 	"Đúng vậy, còn nhớ rõ sao? Sargeras đại nhân, trước khi ta đã từng hỏi ngươi, người của ta gian binh khí phải chăng thuộc về của ta chiến lực, ngài trả lời là không chuẩn bị thuộc sở hữu tính chất triệu hoán không thuộc về cá nhân chiến lực."
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	"Như vậy bọn hắn tựu là có đủ thuộc sở hữu tính chất triệu hoán." Trầm Dịch cười trả lời.
 
 	Sargeras lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Giờ khắc này hắn rốt cục minh bạch Trầm Dịch làm cái quỷ gì rồi.
 
 	Đúng vậy, Trầm Dịch tựu là muốn quần ẩu!
 
 	Tại chuyện này lên, Trầm Dịch kỳ thật chiếm được cái đại tiện nghi.
 
 	Dựa theo huyết tinh đô thị quy tắc phán định, triệu hoán loại bản thân đích thật là thuộc về cá nhân chiến lực đấy, điều kiện tiên quyết tựu là phải có minh xác thuộc sở hữu tính chất, đây là chung nhận thức, bất kể là huyết tinh đô thị nhà mạo hiểm, hay (vẫn) là Thiên Đường Địa Ngục Chư Thiên Thần Ma, đều rất rõ ràng điểm này.
 
 	Nhưng là chẳng ai ngờ rằng chính là, Trầm Dịch ở phương diện này vậy mà chui một cái đại lỗ thủng.
 
 	Nói đến lỗ thủng, muốn trước phân tích một chút hai bên tình huống rồi.
 
 	Tại Sargeras bên này, về triệu hoán sự tình, Địa Ngục Ác Ma có một cái Tiên Thiên chỗ thiếu hụt.
 
 	Cái kia chính là trong địa ngục Ác Ma, dưới tình huống bình thường đối với quân đoàn binh sĩ là không tồn tại khế ước quan hệ đấy, bởi vì số lượng quá nhiều, khế ước không đến, hơn nữa cũng không cần phải.
 
 	Nhưng nếu như chúng ly khai Địa Ngục, một ít quân đoàn binh sĩ tựu tất nhiên sẽ cùng trong quân đoàn bộ phận cao tầng hình thành khế ước hiệu quả, đạt thành triệu hoán.
 
 	Ví dụ như Aziz chớ đan Ác Ma chi môn tựu là thông qua mở ra không gian thông đạo đem đi theo:tùy tùng binh lính của mình triệu hoán tới, tuy nhiên không thể nào là toàn bộ, nhưng ít ra có bộ phận.
 
 	Mà tại trong địa ngục, Aziz chớ đan không này năng lực.
 
 	Bởi vì không cần phải, quân đội của hắn tựu ở bên cạnh hắn, cái đó cần gì Ác Ma chi môn? Đã có lại có thể hướng chỗ nào triệu hoán?
 
 	Như quân đoàn trưởng Sargeras, kế nhiệm Vu Yêu Vương Arce tư các loại:đợi một đám Ác Ma, chỉ cần là có chỉ huy thiên phú đấy, cơ bản đều có ly khai Địa Ngục sau triệu hoán viện quân năng lực, đúng lúc này, viện quân thuộc về triệu hoán, thuộc tại chính bọn hắn cá nhân thực lực.
 
 	Nhất là Sargeras, với tư cách nhiệm vụ trong thế giới có thể xuất hiện Ma Thần tồn tại, hắn đã đứng ở thế giới đỉnh phong, hoàn toàn có thể mở ra cửa địa ngục, kêu gọi ra đại lượng quân đội.
 
 	Hết lần này tới lần khác tựu là tại Địa Ngục bản tầng diện, kỹ năng tính biến chất rồi.
 
 	Bởi vì hắn tựu tại trong địa ngục, Thiêu Đốt quân đoàn tựu ở bên cạnh hắn, không cần cửa địa ngục, cũng không cần bất luận cái gì thêm vào triệu hoán.
 
 	Dưới tình huống bình thường cái này cũng không có gì.
 
 	Vấn đề là bây giờ là tại đánh bạc đấu, hơn nữa là tại trong địa ngục đánh bạc đấu, hô thủ hạ tiến công hiển nhiên tựu không bình thường rồi. Phản đến là Rose nhện con không có cái này vấn đề —— cái kia đều là nàng đẻ trứng hạ đi ra đấy, cho nên tựu thuộc về nàng cá nhân chiến lực.
 
 	Trầm Dịch bọn hắn lại không cái này tật xấu, bất kể là ở đâu cái thế giới, Triệu Linh Nhi cũng tốt, Megatron cũng thế, đều là hắn triệu hoán loại tồn tại.
 
 	Megatron tuy nhiên trên danh nghĩa thuộc về đoàn đội cùng sở hữu tài sản, nhưng lúc sơ hợp đồng thế nhưng mà cùng Trầm Dịch ký đấy.
 
 	Trừ hắn bên ngoài, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cũng là như thế.
 
 	Về phần Triệu Linh Nhi tựu càng không cần phải nói, nàng liền danh nghĩa đều không thuộc về đoàn đội đấy, chỉ thuộc về Trầm Dịch cá nhân đấy.
 
 	Duy có Hera trực tiếp thuộc sở hữu quyền thuộc về Chu Nghi Vũ, bởi vậy Trầm Dịch không thể dùng, dùng tựu thuộc về phạm quy.
 
 	Cái này là đem làm đội trưởng chính là chỗ tốt, đoàn đội đều có cùng sở hữu tài sản đây là không giả, nhưng trừ phi là Terminator cái này không mình trí tuệ tồn tại thuộc về vật phẩm, chỉ cần là là tự nhiên ta trí tuệ đấy, đều phải có người thuộc sở hữu, bởi vì cái này tánh mạng không thể độc lì tồn tại, phải phụ thuộc vào nhà mạo hiểm.
 
 	Bởi vậy giống như Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cái này "Đoàn đội tài sản", hết thảy là đặt ở đội trưởng cá nhân danh nghĩa đấy, tương đương với đội trưởng đồng thời quản lý cá nhân tư sản cùng đoàn đội tài sản.
 
 	Bình thường cái này cũng không có gì, dù sao chỉ cần là vi đoàn đội phục vụ là được, nhưng ở tính toán sức chiến đấu thời khắc mấu chốt, những...này là được Trầm Dịch tư nhân đã có được.
 
 	Thứ hai nhảy dù doanh doanh cùng thứ hai quân đoàn cũng là như thế, người phía trước là Trầm Dịch tư nhân võ trang, thứ hai tắc thì dứt khoát là cháu trai bối đấy. Tuy nhiên bọn họ đều là dùng đoàn đội tài chính bồi dưỡng lên, nhưng là hết thảy là ký tại Trầm Dịch cá nhân danh nghĩa đấy, chỉ cần có tất yếu, Trầm Dịch tự nhiên có thể vô liêm sỉ nói những...này là của ta cá nhân chiến lực.
 
 	Nếu như có thể, hắn hận không thể đem Ôn Nhu triệu hoán thú, Chu Nghi Vũ Hera còn có Kim Cương Tina đều bới ra tới, chỉ cần có thể thắng, lại để cho hắn nói Cây Thế Giới là hắn người yêu cũng không có vấn đề gì.
 
 	Lúc trước Trầm Dịch nói đến nói đi, nói cái gì "Chỉ có mang thuộc sở hữu tính chất triệu hoán mới thuộc về mình chiến lực tạo thành", kỳ thật đến không bằng nói là "Chỉ cần mang thuộc sở hữu tính chất triệu hoán tựu thuộc về mình chiến lực tạo thành" .
 
 	Một cái "Chỉ có" cùng "Chỉ cần" biến hóa, mang đến hàm nghĩa nhưng lại cực kỳ đại bất đồng, người phía trước là hạn chế, thứ hai thì là buông ra.
 
 	Sargeras nằm mơ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch hội (sẽ) có nhiều như vậy triệu hoán.
 
 	Nhưng hắn ít nhất có thể xem, đem làm hắn chính thức chú ý tới những...này tồn tại lúc, hắn phát hiện Trầm Dịch không có nói dối, những cái thứ này quả nhiên này đây Trầm Dịch vi dựa vào tồn tại đấy, huống chi vi để tránh cho Sargeras không tin, Trầm Dịch càng là tự mình gọi về một lần cho hắn xem.
 
 	Làm con em ngươi!
 
 	"Mẹ đấy!" Sargeras trong miệng thì thào, nhổ ra hai chữ này.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất bị Trầm Dịch vô sỉ cho chọc tức.
 
 	Nếu như nói trước khi hay (vẫn) là học sinh trung học mượn trang bị, vậy bây giờ cái này học sinh trung học đã con mẹ nó tại võ trang qua đi lại kéo một đám đồng học tới cho mình đánh nhau, thậm chí liền mẹ nó nhà trẻ đều kéo ra —— tại Sargeras trong mắt, những cái...kia binh đoàn binh sĩ tựu là nhà trẻ tiểu bằng hữu, vấn đề là những...này nhà trẻ tiểu bằng hữu hiện tại cả đám đều ăn mặc chiến Thần Cơ giáp đây này!
 
 	"Bất kể thế nào nói, ta không có vi phạm ước định, đúng không? Bọn hắn hoàn toàn chính xác thật là của ta chiến lực tạo thành bộ phận, cái này là không thể nghi ngờ sự tình, ngươi không có khả năng lại để cho một cái Triệu Hoán Sư không sử dụng triệu hoán năng lực." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn hiện tại lại thành Triệu Hoán Sư rồi.
 
 	Sargeras hít sâu một hơi, hắn đột nhiên ngửa đầu cười to nói: "Tốt, rất tốt! Trầm Dịch, ngươi là ta đã thấy hèn hạ nhất nhất nhân loại vô sỉ, bất quá ngươi nếu cho rằng bằng chút bổn sự ấy có thể thắng ta, ngươi đã có thể sai rồi!"
 
 	Hắn đột nhiên quay đầu, đối với sau lưng một đám Eredar phù thủy kêu lên: "Cho ta trị liệu!"
 
 	Chỉ thấy phía sau cái kia một đám phù thủy nhao nhao dương tay đem trị liệu cột sáng hất tới Sargeras trên người, mười mấy tên phù thủy đồng loạt ra tay, lập tức sẽ đem Sargeras đã bị tổn thương toàn bộ trị hết.
 
 	"Này, uy, đã nói không trừng trị liệu đây này?" Đám người mạo hiểm phẫn nộ rồi.
 
 	"Thấy thế nào chúng ta cường chỉ sợ nữa à?"
 
 	"Quá vô sỉ rồi!"
 
 	"Nói chuyện không tính toán gì hết!"
 
 	"Ác Ma tựu là Ác Ma, căn bản không thể tín nhiệm!"
 
 	Nguyên một đám nhao nhao hô lên, lòng đầy căm phẫn, phảng phất chính mình bị thụ bao nhiêu ủy khuất cùng tổn thương.
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn đám ác ma cũng không khách khí, nhao nhao gầm hét lên: "Các ngươi càng vô sỉ!"
 
 	"Ít nhất ta không có đổi ý ta nói rồi mà nói." Trầm Dịch cười cười: "Ta làm đều là phù hợp quy tắc đấy."
 
 	"Đó là hay không ta cũng có thể hướng dưới tay của ta mượn vũ khí đâu này?"
 
 	"Có thể ngươi đổi ý đã qua." Trầm Dịch nhún nhún vai.
 
 	"Nhưng chỉ cần không có trái với quy tắc là được, không phải sao?" Sargeras cũng không ý định không nên Trầm Dịch đáp ứng mới được, hắn một hồi tay, Mannoroth đã đưa hắn cái thanh kia Thâm Uyên chiến kích đưa đến Sargeras trong tay.
 
 	Thâm Uyên chiến kích cũng không phải Thiêu Đốt quân đoàn chư Ác Ma trong mạnh nhất vũ khí, bất quá vũ khí này có một cường đại đặc hiệu, tựu là kèm theo phân liệt công kích.
 
 	Đem làm Sargeras chứng kiến Trầm Dịch nhiều như vậy triệu hoán tồn tại lúc, trước tiên tựu lựa chọn Thâm Uyên chiến kích, đúng là nhằm vào tính an bài.
 
 	Đương nhiên hắn cũng có thể mượn thêm nữa... Trang bị, bất quá mọi chuyện đi theo Trầm Dịch phía sau cái mông làm, không khỏi cũng quá mức mất mặt, hơn nữa hắn tự phụ thực lực, mượn một kiện cũng là đủ rồi.
 
 	"Như vậy tùy ngươi đi." Trầm Dịch buông tay nói. So sánh với Thâm Uyên chiến kích, hay (vẫn) là Hắc Ám sôi trào người gây uy hiếp với hắn càng lớn, hắn cho mượn nhiều như vậy tổn thương suy yếu trang bị, không nên Sargeras tay không đối phó mình cũng thật sự không thể nào nói nổi —— thực ép, không chuẩn Sargeras sẽ đem Hắc Ám sôi trào người cho cầm lại tới cũng nói không chừng.
 
 	Kỳ thật hắn vốn cũng không có trông cậy vào Ác Ma có thể đến cỡ nào coi trọng hứa hẹn.
 
 	Ác Ma vốn cũng không phải là coi trọng hứa hẹn tồn tại, nếu không phải sợ bọn họ đào tẩu, Sargeras chỉ sợ liền cái kia mấy cái cơ bản quy tắc cũng sẽ không thủ!
 
 	Tất cả mọi người là đồng dạng vô sỉ, Trầm Dịch cố nhiên khắp nơi tính toán, Sargeras cũng là xem xét không đúng lập tức điều chỉnh.
 
 	Mà thời khắc này chứng kiến Sargeras sử dụng Thâm Uyên chiến kích về sau, Trầm Dịch càng là trở lại đem đại bộ phận binh sĩ đều thu trở về, chỉ để lại chín tên lính. Đã đối phương bầy Chiến Cường hung hãn, vậy hắn tựu từng nhóm phóng thích, tránh cho triệu hoán binh sĩ một lần tính tao ngộ quá nhiều đả kích.
 
 	Ngươi có Trương Lương mà tính, ta từng có tường bậc thang, tại chiến đấu chính thức trước khi bắt đầu, mọi người trước tựu công tác chuẩn bị đọ sức một phen.
 
 	Loại này xoắn xuýt tại quy tắc tầng diện lẫn nhau cãi cọ, kỳ thật cũng là một loại thăm dò.
 
 	Thăm dò đối phương dễ dàng tha thứ điểm mấu chốt.
 
 	Đối với Sargeras mà nói, hắn nếu không làm nhất định được nhượng bộ, khả năng đối thủ sẽ buông tha cho chiến đấu, mà đối với Trầm Dịch mà nói, hắn nếu không làm nhất định khiến bước, Sargeras cũng có thể có thể triệt để Bạo Tẩu.
 
 	Lẫn nhau tại thăm dò trong đạt tới một cái vi diệu cân đối, đều cảm giác mình đã có nhất định nắm chắc, cái kia chính là chém giết bắt đầu.
 
 	Cho nên thời khắc này tại làm xong việc này về sau, gặp Sargeras không có phản ứng gì, Trầm Dịch nói:
 
 	"Như vậy, bắt đầu đi."
 
 	"Đương nhiên." Sargeras tà cười tà nói, trong tay Thâm Uyên chiến kích hất lên, đã đối với Trầm Dịch đón đầu chém xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: