Hoàn thành thanh lý ám hắc nhiệm vụ sau, mọi người đã mất tất yếu lại tiếp tục ở lại, đều trở về đô thị.
 
 	Trầm dịch đi trước tìm một chuyến cao ngạo, hỏi thăm bằng hữu của hắn có hay không tiếp nhận dùng phù văn gia giám định quyển trục trao đổi chuyện tình nghi.
 
 	Cao ngạo hỏi thăm qua đi, hồi phục là đối phương có thể tiếp nhận, nhưng yêu cầu phải lưỡng sáo phù văn đều cho hắn.
 
 	Trầm dịch quả quyết cự tuyệt.
 
 	Cuối cùng tại một phen gian nan   đánh giằng co sau, trầm dịch dùng tinh thần phù văn gia một tấm A cấp giám định quyển trục làm đại giá, trả bộ thần võng   khoản nợ.
 
 	Sau đó trầm dịch tại giao dịch trên bình đài phủ lên Phòng Ngự Phù văn cùng giám định quyển trục, yêu cầu chỉ đổi bộ thần võng, đối Phòng Ngự Phù văn cảm thấy hứng thú là không thiếu, cuối cùng trầm dịch tại bỏ thêm một tấm song B cấp giám định quyển trục sau, rốt cục đổi đến mình muốn   bộ thần võng, giao cho M7.
 
 	Cuối cùng trầm dịch bọn họ bên này cũng tổng kết   thanh lý ám hắc sân nhà   thu hoạch.
 
 	Bởi vì trước giết quái lấy được ban thưởng đều bị đổi thành huyết tinh lướt nước mua sắm nước thuốc, cũng đang cùng Baer cùng Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát   trong chiến đấu tiêu hao hầu như không còn, bởi vậy lần này bọn họ tại huyết tinh đốt cơ hồ không lợi nhuận đáng nói, ngược lại nhiều quăng   vài vạn đi vào.
 
 	Cuối cùng đổi lấy chính là:
 
 	Trang bị: đoán tạo chi chùy, tử thần bao tay ( tay trái ), thiên huyễn chi nhận, Lãm Nguyệt cái móc cùng với hắc ám sáo trang.
 
 	Huyết thống: Đọa Lạc Thiên Sứ huyết thống, Baer huyết thống cùng Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát huyết thống.
 
 	Đạo cụ: vàng thẫm bùa hộ mệnh, cửa địa ngục quyển trục, rải rác phù văn thạch.
 
 	Kỹ năng: bạo ngược, tín niệm quang hoàn cùng quang hoàn tăng cường.
 
 	Phù văn: Thiên Khiển thần phù, ưu nhã giai điệu, nhịp điệu cùng cuồng bạo.
 
 	Tế phẩm: Baer cùng Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát. Hải nạp bình 1 cá bán.
 
 	Thần hồn vi Diablo cùng Baer tất cả một khỏa, Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát hai khỏa.
 
 	Ngoài mức tiêu hao hết   thì là Định Thân phù, đặc thù viên đạn, khôi phục quyển trục cùng với tự nhiên chi trượng.
 
 	Theo đã ngoài tiền lời cũng có thể thấy được vì cái gì trầm dịch sẽ cảm thấy thực xin lỗi chu nghi vũ  , bởi vì trong này cứng ngắc là không có một kiện thuộc về chu nghi vũ có thể xử dụng.
 
 	Đoán tạo chi chùy thuộc về công cộng phẩm, hắc ám sáo trang là ôn nhu, hai cái quang hoàn kỹ năng là mập mạp, bạo ngược là hồng lãng, thần phù là trầm dịch, tử thần bao tay cùng ba bộ ma thần huyết thống đều là kim cương.
 
 	Không sai, sở dĩ không đem Baer huyết thống cùng Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát huyết thống giao cho chu nghi vũ, cũng là bởi vì đây là hiếm thấy   có thể ghép Tam Ma thần huyết thống.
 
 	Huyết tinh trong đô thị   huyết thống có thể thông qua hợp thành đạt được càng lực lượng cường đại, cái này nguyên vốn là tồn tại, ôn nhu chính là tốt nhất ví dụ, chỉ có điều nàng hợp thành cũng không phải đi   tiêu chuẩn lộ tuyến.
 
 	Tam Ma thần huyết thống chính là trước mắt huyết tinh trong đô thị cường đại nhất huyết thống hợp thành một trong, một khi hoàn thành có thể đồng thời có được ba cái ma thần   huyết thống lực lượng, hơn nữa vô luận thời gian, số lượng, sử dụng hạn chế đều cũng tìm được thật lớn tăng lên.
 
 	Bất quá muốn hoàn thành Tam Ma thần huyết thống   hợp thành, cũng không phải đơn giản   có được huyết thống có thể, còn cần chuyên môn   hợp thành đạo cụ, huyết thống ghép thực lực càng mạnh, phải cần đạo cụ lại càng quý.
 
 	Dùng Tam Ma thần huyết thống   cường đại, muốn bắt hạ cái này hợp thành đạo cụ, không có 1500 điểm vinh quang là sượng mặt.
 
 	Vì thế trầm dịch bọn họ cũng không khỏi không trước vân vân, đẳng ít nhất tiếp qua một cái nhiệm vụ thế giới mới có thể giải quyết cái này vấn đề.
 
 	Hảo trước đây, ít nhất còn có một vật có thể sử dụng Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát   viên thứ hai thần hồn.
 
 	Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát   ma thần chi hồn:
 
 	Công năng 1: đem thần hồn dung nhập đến một kiện chỉ định trang bị trong, nên trang bị sắp có được thần hồn, sinh ra khí linh, trang bị tấn thăng làm có thể phát triển trang bị, đẳng cấp cao nhất năm mươi cấp.
 
 	Công năng 2: đương có được căm hận ma thần huyết thống năng lực   người mạo hiểm sử dụng nó giờ, có thể tăng lên huyết thống đẳng cấp, gia tăng huyết thống kỹ năng sử dụng số lần cùng duy trì liên tục thời gian, chen chúc có thần hồn công kích năng lực, có thể chất chồng sử dụng.
 
 	Công năng 3: có thể sống lại / đạo cụ, sống lại nhất danh tử vong người mạo hiểm, phải chết tại vong một giờ trong, cũng có được đầy đủ thân thể dưới tình huống sử dụng.
 
 	Công năng 4: trực tiếp sử dụng, đạt được đối ứng thiên phú năng lực.
 
 	Trầm dịch muốn đúng là đệ tứ công năng, đạt được thiên phú năng lực.
 
 	Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát duy nhất ma thần thiên phú: sáu tay công kích.
 
 	Nói đến huyết thống   uy lực, Tam Ma thần trong tuyệt đối dùng Baer cường đại nhất, nhưng là nói đến huyết thống thiên phú, không có nữa ai có thể so ra mà vượt Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát khỏi.
 
 	Sáu tay công kích đối người mạo hiểm thực lực   tăng cường là có thể nghĩ.
 
 	Một cái người mạo hiểm nhiều nhất chỉ có thể sử dụng hai bả vũ khí, một khi có sáu điều cánh tay, có thể đồng thời sử dụng sáu chuôi vũ khí tiến hành công kích, trong chuyện này   ý tứ hàm xúc tự nhiên là không thể tầm thường so sánh.
 
 	Thích hợp nhất có được sáu tay thiên phú chính là ôn nhu.
 
 	Nàng cao tốc thần kinh phản ánh hệ thống cùng phân tâm đa dụng thiên phú, là có thể nhất phát huy sáu tay công kích uy lực.
 
 	Nàng cũng là đoạn nhận trong đội duy nhất tại lúc tác chiến thủy chung bảo trì đồng thời vận dụng hai bả tính chất hoàn toàn bất đồng   vũ khí, không chút nào thụ ảnh hưởng.
 
 	Bởi vì Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát chỉ có cái này một cái thiên phú, bởi vậy sử dụng thần hồn giờ cũng không cần lo lắng tỷ lệ vấn đề.
 
 	Thời khắc này bắt được thần hồn, ôn nhu   huyết tinh văn chương đã truyền đến nhắc nhở:
 
 	"Kiểm tra đo lường, bởi vì đánh số E3325 có được buồn khổ nữ vương chi nhánh huyết thống, nên năng lực cùng hiện hữu thiên phú có được dung hợp điều kiện."
 
 	"Dung hợp sau, tân sinh cánh tay tại mục tiêu công kích giờ tự động mang vào xà sờ độc tính thương tổn, đồng thời hủy bỏ huyết thống biến thân giờ   xà sờ công kích năng lực, hủy bỏ ám hắc thánh kiếm năng lực, giữ lại thánh kiếm năng lực. Dù cho sử dụng thần hồn tăng lên, cũng vô pháp khôi phục xà sờ công kích cùng ám hắc thánh kiếm. Dung hợp cần tiền trả một vạn sáu ngàn huyết tinh điểm, có hay không xác nhận dung hợp?"
 
 	Ôn nhu có chút ngẩn người, không nghĩ tới buồn khổ nữ vương   Tứ Xà sờ lại có thể cùng tân sinh bốn tay cánh tay đạt thành dung hợp điều kiện.
 
 	Buồn khổ nữ vương   xà sờ công kích chen chúc có kịch độc, đáng tiếc thụ huyết thống hạn chế, sử dụng số lần có hạn.
 
 	Xem hiện tại tình huống này, ôn nhu đúng là có cơ hội mượn nhờ dung hợp, đem xà sờ cũng chuyển suốt ngày phú, không hề bị huyết thống số lần   hạn chế.
 
 	Nàng xem xem trầm dịch, trầm dịch đã đối với nàng gật gật đầu: "Đương nhiên tiếp nhận."
 
 	Ôn nhu cười cười, xác nhận lựa chọn.
 
 	"Lựa chọn tiếp nhận dung hợp, ngươi sử dụng Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát   thần hồn, ngươi đã lấy được sáu tay thiên phú."
 
 	Theo văn chương nhắc nhở, ôn nhu đầu tiên là phát ra một tiếng thống khổ   kêu rên, tiếp theo phía sau lưng vỡ ra, tứ cánh tay đã theo phía sau nàng sinh dài ra.
 
 	Giống nhau nàng biến thân giờ sau lưng   tứ căn xà sờ, chỉ là nguyên bản sắc nhọn   xúc tua đã biến thành tay, thoạt nhìn đến có vài phần Thiên Thủ Quan Âm   hình tượng.
 
 	Đồng thời huyết tinh văn chương lại lần nữa nhắc nhở:
 
 	"Hoàn thành buồn khổ nữ vương chi xà sờ cùng Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát sáu tay chi dung hợp, tân sinh bốn tay tự mang hiệu quả 1 rắn độc, mục tiêu công kích tạo thành mỗi giây 20 điểm độc tố phụ gia, tạo thành hai giây giam cầm đặc hiệu, phía sau 30 giây giảm xuống tốc độ di động 0,2, thông qua vũ khí thi triển giờ, phát huy nửa số hiệu quả. Hiệu quả 2 nhuyễn thể, có thể tự do biến hóa xà sờ công kích hoặc quấn quanh đối thủ, biến hóa xà sờ công kích giờ, hiệu quả tăng lên 0,5. Nên năng lực vi dị thể thiên phú năng lực, không sử dụng hạn chế, không thăng cấp khả năng."
 
 	Vị dị thể thiên phú, chính là trực tiếp theo ma thần loại nhân vật trên cướp đoạt lấy được thiên phú năng lực, không phải tự thân thiên phú, bởi vậy có thể bình thường sử dụng, nhưng không có bất luận cái gì thăng cấp khả năng, tỷ như trầm dịch   tứ chi biến hình cũng là như thế.
 
 	Bất quá đối với ôn nhu mà nói, loại thiên phú này cũng   xác thực không có gì thăng cấp   tất yếu, chẳng lẽ lại còn phải lại nhiều ra thứ bảy điều thứ tám cánh tay?
 
 	Thời khắc này ôn nhu thoáng cái sáu tay cùng hiện, thấy tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, hồng lãng càng bật thốt lên kêu lên: "Oa a lão đại, cái này hai ngươi thân mật thời điểm, sau lưng   vết trảo đều được nhiều gấp hai  ."
 
 	"Câm miệng!" Ôn nhu trừng hỗn đản này liếc.
 
 	Nàng tiện tay một trảo, tân sinh   hai cái cánh tay đã nắm lên thiên huyễn nhận cùng Lãm Nguyệt cái móc, hơn nữa trước kia hai tay kiềm giữ   cân nhắc quyết định chi nhận cùng xé trời tiên, tứ cánh tay đồng thời vũ động, xoạt xoạt xoạt trên không trung nhấc lên một mảnh đao quang kiếm ảnh, thấy mọi người trước mắt một phiếu hỗn loạn.
 
 	Sau đó ôn nhu cánh tay cấp ngừng, cân nhắc quyết định chi nhận đã gác ở trầm dịch trên vai, thiên huyễn nhận tắc hóa thành xiềng xích trói lại mập mạp, Lãm Nguyệt cái móc cái móc ở kim cương, xé trời tiên tắc cuốn lấy hồng lãng   cổ.
 
 	Chu nghi vũ hú lên quái dị, địa ngục vương giả chi kiếm hướng về ôn nhu bổ tới, ôn nhu một cái tay không cánh tay đã biến hóa xà sờ hướng địa ngục vương giả chi Kiếm Quyển đi, đồng thời một cái khác chích tay không cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, đã là một chưởng vỗ vào chu nghi vũ ngực, đưa hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	"Quá tuyệt vời!" Tất cả mọi người đồng thời hoan hô.
 
 	Cái này sáu tay thiên phú bị ôn nhu   sử dụng hạ, vô luận là quần chiến hay là đánh đơn năng lực đều thật to tăng cường, bản thân thì có   rắn độc hiệu quả hơn nữa hắc ám sáo trang tự mang   hắc ám nguyền rủa, khiến cho ôn nhu   bình thường công kích uy lực đại tăng.
 
 	Cùng hồng lãng bất đồng chính là, hồng lãng này đây đơn thể cường công là chủ, ôn nhu thì là thông qua nhiều cánh tay cao tốc liên kích tạo thành thương tổn.
 
 	Tại đối phó cao phòng ngự mục tiêu trên, hồng lãng càng mạnh một bậc, mà ở đối phó thấp phòng ngự mục tiêu trên, ôn nhu rõ ràng càng mạnh.
 
 	Về phần triệu hoán phương diện, hồng lãng   Thế Giới Thụ ưu tại chất, ôn nhu   phù chú cùng hắc ám chuyển hóa mang đến   triệu hoán cường tại lượng, đồng dạng là mỗi người một vẻ.
 
 	Về phần trầm dịch cùng kim cương, tắc đều là bình thường công kích trọng kỹ xảo, kỹ năng trọng phụ trợ, chủ yếu chiến lực dựa vào huyết thống.
 
 	Trong đó trầm dịch   Thánh Long huyết thống cường tại lượng, kim cương   huyết thống tắc chú định rồi muốn tại chất phương diện có đại   đột phá.
 
 	Đoạn nhận đội tứ cường thế chân vạc   cách cục bởi vậy hình thành, duy nhất có thể tiếc đúng là mập mạp cùng chu nghi vũ, tại trên thực lực còn khuyết thiếu đại   đột phá.
 
 	Bất quá trầm dịch đã tại vi hai người này làm ra kế hoạch, không được bao lâu, bọn họ cũng đem được đến trọng đại đột phá.
 
 	Thời khắc này ôn nhu đem bốn tay thu hồi, quay đầu lại nhìn một chút y phục của mình bởi vì này mở bốn điều lổ hổng lớn.
 
 	Trang bị có thể che dấu, không bị tay nàng cánh tay gia tăng ảnh hưởng, bình thường quần áo lại thì không cách nào che dấu.
 
 	Nàng thở dài: "Xem ra sau này chỉ có thể xuyên lộ lưng trang  ... Cái này có thể theo   có chút lưu manh   ý  ."
 
 	Một đám sắc quỷ hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Tại sử dụng qua Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát   thần hồn sau, đoạn nhận đội hiện tại kỳ thật đã chỉ còn lại có một sự kiện muốn làm  .
 
 	Chính là vi kim cương cường hóa thuộc tính, khiến cho hắn có thể sử dụng tử thần bao tay.
 
 	Kim cương   trước mặt thuộc tính là lực lượng 110(125), thể chất 130, nhanh nhẹn 105(115), tinh thần 105(110), ý chí 80.
 
 	Cái này bộ phận lực lượng kể cả   thần võ tâm kinh mang đến   một bậc cường hóa, cùng với tử thần bao tay ( tay trái ) mang đến   thuộc tính gia thành. Đáng tiếc cho dù hắn thay lực công kích rất cao   tay trái bao tay, cự ly tổ hợp bao tay   thuộc tính yêu cầu hay là kém không ít, ngoài ra còn kém một bậc đánh nhau kịch liệt dốc lòng.
 
 	Kháo thần võ tâm kinh luyện đi lên là khẳng định không còn kịp rồi, nói sau cho dù luyện đến max level cũng không đạt được tiêu chuẩn.
 
 	Trầm dịch vỗ tay một cái, nói: "Không cách nào, lấy tiền đập vỡ."
 
 	Theo long cuộc chiến tranh thế giới trở về sau, đoạn nhận đội cường hóa hao tốn một trăm vạn, lưu lại một trăm vạn, trong đó năm mươi vạn dùng cho tăng lên vũ khí cùng thu mua vĩnh hằng chi tâm cùng với tiếp theo nhiệm vụ chuẩn bị, hôm nay đã là còn thừa không nhiều lắm.
 
 	Còn thừa năm mươi vạn chỉ dùng để đến tiếp tục đầu tư Đại Vũ trụ kế hoạch.
 
 	Vì thanh lý ám hắc sân nhà, đoạn nhận đội dùng xong   Đại Vũ trụ trong kế hoạch   tứ vạn đếm, hôm nay còn thừa bốn mươi sáu vạn. Bất quá xem hiện tại điệu bộ này, khoản này đầu tư sẽ bị suy yếu  .
 
 	Cuối cùng kim cương   lực lượng được đề thăng đến 173(188), thể chất được đề thăng đến 172, trong đó, riêng là tăng lên lực lượng hạng nhất, tựu hao tốn 98500 điểm, tăng lên thể chất tắc hao tốn 74000 điểm.
 
 	Lại hoa một vạn điểm mua một tấm đánh nhau kịch liệt tăng lên quyển trục, tổng cộng tốn hao ****** điểm, mức cao làm cho người giận sôi. Đây cũng chính là vì cái gì một tấm đánh nhau kịch liệt tăng lên quyển trục một vạn điểm đối độ khó thấp đến nói là không thể tưởng tượng nổi   giá cao, đối độ khó cao mà nói cũng rất bình thường nguyên nhân vượt qua 150, gia bốn điểm lực lượng chính là một vạn điểm.
 
 	Đến tận đây, kim cương   trước mặt thuộc tính nhảy lên ra sức lượng 173(200), thể chất 172, nhanh nhẹn 105(123), tinh thần 105(115), ý chí 80.
 
 	Vì thế kim cương phàn nàn: "Sớm biết như vậy tựu muộn một bước học công pháp, nếu trước thêm giờ, kẻ học sau công pháp, còn có thể tỉnh không ít đếm."
 
 	Trầm dịch cười nói: "Chúng ta   vấn đề mấu chốt hay là thời gian quá ngắn. Người khác một cái khó khăn khả năng lên giá một năm   thời gian đi qua, mà chúng ta tắc dùng thời gian ngắn nhất tựu quá khứ."
 
 	"Ngươi sẽ không tưởng bởi vậy buông tha cho hoàn mỹ a?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Đó là đương nhiên không biết." Trầm dịch trả lời: "Bất quá chúng ta cần càng nhiều là ngày nghỉ làm  . Lần này tại tứ khó khăn, chúng ta ít nhất cần dừng sáu tháng thời gian, như vậy mới có đầy đủ   thời gian tiêu hóa công pháp."
 
 	"Chúng ta đây phải tại tây khu hoang dã hảo hảo dừng một thời gian ngắn  , có lẽ sẽ đụng với rất nhiều Luyện Ngục giáo đồ."
 
 	Trầm dịch nhún nhún vai, không sao cả địa trả lời: "Này không rất tốt? Vốn chính là muốn giết, vậy thì dứt khoát lại giết được náo nhiệt một ít."
 
 	"Lần này chúng ta chẳng những muốn đi săn mãnh thú, càng muốn đem Luyện Ngục giáo đồ, trở thành mãnh thú săn bắt... Đối Luyện Ngục giáo đồ, chúng ta gặp một cái giết một người."
 
 	"Tại hoang dã giết người, cũng không có làm cho đô thị bất mãn nói pháp!"
 
 	"Lúc này đây, ta muốn làm cho tây khu hoang dã, trở thành chính thức ý nghĩa   không người hoang khu!"
 
 	Trầm dịch theo răng trong hàm răng nhổ ra câu này mạo hiểm vô tận hung ác khí sát ý   lời nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: