Chính văn thứ sáu thập chương vô tình
  
  	Thứ sáu thập chương vô tình
  
  	[ đổi mới thời gian ] số lượng từ ]
  
  	VIP chương và tiết nội dung, đặt
  
  	Giao dịch nếu đàm phán thành, như vậy kế tiếp cần phải làm là chấp hành. " xem mới nhất chương và tiết mời đến www. huaxiaxs. com "
  
  	Hàn hồ tới bạn, một hồi thảm liệt chém giết đang triển khai.
  
  	Không thể không nói, Trần Vân Đào thực lực quả nhiên cường hãn đến làm người ta giật mình, cho dù tại đây loại lấy một đôi chúng dưới tình huống, vẫn như cũ dũng mãnh phản kích, Bán Nguyệt Đao thỉnh thoảng phát ra sét đánh Lôi Đình, trên người lại càng lồng nảy sinh một tầng màu xanh biếc màn hào quang, đó là ma miễn nước thuốc tác dụng —— người này tại hoàn thành Ngưu Đầu Nhân tù Trường Bạch ni nhiệm vụ đồng thời, hiển nhiên cũng lao đến không ít chỗ tốt.
  
  	Thời khắc này mắt thấy Giang Ý đồng Đại Khảm Đao đâm tới đây, uy thế như núi, người này cuối cùng cũng không trốn, đón Giang Ý đồng đao thế xông lên, ngay Giang Ý đồng cái này một đao sắp bổ trúng lúc, Trần Vân Đào đột nhiên quát lên một tiếng lớn: "Tiếng sấm Cực Quang trận!"
  
  	Trên bầu trời từng đạo lôi điện cột sáng trong nháy mắt đánh xuống, đồng thời bổ trúng đánh về phía Trần Vân Đào mấy người, đồng thời cùng nhau điện quang bắn trúng Giang Ý đồng, đánh cho toàn thân hắn tê rần, đao thế cũng hơi bị bị trở.
  
  	Trần Vân Đào đã hướng gần Giang Ý đồng bên người, tay trái hung hăng về phía trước nhấn một cái: "Đại Tuyệt Diệt Thủ!"
  
  	Giang Ý đồng kia như núi loại thân thể đột nhiên bay lên, trước ngực nhất thời xuất hiện một cái dữ tợn Thủ Ấn.
  
  	Một kích đắc thủ, Trần Vân Đào trở tay vung đao, đang ngăn trở lam phóng tới một tiến, tay trái đưa ngang ngực về phía trước đẩy dời đi: "Thập Tự Phong Ấn Pháp, phong phong phong phong!"
  
  	Chỉ nghe liên tiếp đâm bổ nhào có tiếng, đến từ Huyết Lang Lưu Sâm huyết sát tay, hổ bách luân hồi kiếm, Christine tiến còn có Trần Đào Vampiro trảo thế nhưng bị hắn cùng nhau ngăn trở, sau đó lại là một cái đao phong bổ ra.
  
  	Hắn cái này Bán Nguyệt Đao không có từ mang kỹ năng, nhưng có một cường đại đặc hiệu, chính là đao khí công kích, thì giống trong truyền thuyết kiếm quang như nhau, có thể gần trình công kích đánh ra viễn trình hiệu quả, bởi vậy thực chiến hiệu quả rất mạnh.
  
  	Cái này một đao đánh vào một gã vọt tới Mạo Hiểm Giả trên người, Trần Vân Đào đã lui trở lại lôi trong trận ương, thừa dịp mọi người không dám đuổi theo thời gian, đã một lọ nước thuốc uống xuống phía dưới, sau đó lại là liên tục hai đao chém ra.
  
  	Loại này tác chiến phong cách làm cho người ta nhịn không được nhớ tới Ban Đông Minh, dựa cường đại quần thể phạm vi kỹ hộ trận, sử dụng chính mình vào nhưng công, lui nhưng thủ.
  
  	Chỉ bất quá Ban Đông Minh cũng không có người này cường hãn cùng dũng mãnh, thời khắc này Trần Vân Đào lấy một đôi chúng, đánh cho hăng hái, thế nhưng dài âm thanh nở nụ cười: "Một đám phế vật!"
  
  	Lời này đâm vào mọi người trên mặt cùng là nóng lên.
  
  	Thật ra thật muốn liều mạng, Trần Vân Đào tuyệt đối không thể có thể là mọi người đối thủ.
  
  	Chỉ bất quá tại lấy ít đối với nhiều chiến đấu trong, sơ kỳ luôn luôn số ít người một phương cường thế kỳ, lúc này bọn họ thể lực sự dư thừa, kỹ năng sung túc, tại hỏa lực toàn bộ khai hỏa dưới tình huống cùng đối thủ tạm thời tính ngang hàng hoàn toàn không thành vấn đề.
  
  	Nhưng đợi được tất cả kỹ năng dùng hết lúc, loại này ưu thế sẽ không phục tồn tại.
  
  	Bất quá Lưu Sâm hiển nhiên đã đợi không được lúc này.
  
  	Nhìn chính mình hận nhất người kiêu ngạo càn rỡ, Lưu Sâm chợt quát đứng lên: "Pandora, ngươi vẫn còn ở chờ cái gì?"
  
  	Từ chiến đấu bắt đầu, Pandora tìm lên thi sói cùng hắn quấn chiến.
  
  	Pandora không muốn bại lộ chính mình, Lưu Sâm cũng không sẽ cố kỵ nàng cảm thụ, mắt thấy Trần Vân Đào kiêu ngạo đắc ý, rốt cục nhịn không được hô ra ngoài.
  
  	Trần Vân Đào biến sắc, không dám tin tưởng nhìn về phía Pandora: "Nguyên lai là ngươi bán đứng ta?"
  
  	Pandora kêu lên một tiếng đau đớn, nàng nếu bị Lưu Sâm vạch trần thân phận, cũng không lại diễn trò, tay trái vung lên, giữa không trung một cái hắc sắc bàn tay to xuất hiện chụp vào Trần Vân Đào. " xem mới nhất chương và tiết mời đến www. huaxiaxs. com "
  
  	Trần Vân Đào quái kêu nhảy lên, hắn vốn đang muốn mượn cơ hội trước hết giết đối phương một hai người sau đó lại thong dong rời đi, hôm nay Pandora phản loạn, giữa sân chỉ còn hắn một người, lại kiêu ngạo cũng biết chạy trốn sợ là duy nhất lựa chọn.
  
  	Thời khắc này tránh thoát Pandora bàn tay to một trảo, Trần Vân Đào đã hướng về Thú Nhân trận doanh phương hướng phóng đi.
  
  	Lưu Sâm dữ dội gào thét đánh ra một cái máu trảo, hung hăng đặt tại Trần Vân Đào sau lưng, Trần Vân Đào oa phun ra một búng máu, cũng là cước bộ càng không ngừng chạy vội.
  
  	"Băng sương tiến!" Christine quát khẽ bắn ra một tiến, băng sương tiến là tuyệt đại bộ phân cung thủ đều đã học tập kỹ năng, tuy rằng uy lực hữu hạn, nhưng thực dụng hiệu quả quả thật rất mạnh. Cái này một tiến bắn tại Trần Vân Đào sau lưng, không có đối với hắn tạo thành cái gì thương tổn, thế nhưng mang vào băng sương khí tức hay là để cho hắn cước bộ vừa chậm.
  
  	Mắt thấy mọi người đã đuổi theo, Trần Vân Đào trong lòng rùng mình, biết trận chiến này chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
  
  	Đúng lúc này, cùng nhau bóng người đột nhiên thoáng hiện, chính diện đón nhận hướng được nhanh nhất cách kiêu, một quyền hướng về nàng sắc mặt đánh đi.
  
  	Cách kiêu thấy người, thế nhưng sợ đến hét lên một tiếng, không đợi đối phương khi gần đã hóa thân đầu bạc thương Ưng Phi không, đồng thời tê âm thanh kêu lên: "Trầm Dịch!"
  
  	Trong thanh âm tràn ngập hoảng loạn.
  
  	Chẳng biết lúc nào, cách kiêu đối với Trầm Dịch không ngờ là sợ hãi như hổ.
  
  	Một quyền kinh bay khỏi kiêu, Trầm Dịch quay đầu lại đối với Trần Vân Đào nói: "Ngươi đi mau, ta đến đoạn hậu!"
  
  	Trần Vân Đào không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ đột nhiên xuất hiện, vừa mừng vừa sợ: "Cảm tạ!"
  
  	Hắn cũng không quay đầu lại về phía trước chạy đi.
  
  	Mắt thấy Trầm Dịch đột nhiên giết ra ngoài, Lưu Sâm đầu tiên là ngẩn ra, sau đó trái lại đại hỉ: "Giết chết hắn!"
  
  	Hắn tuy rằng thù hận Trần Vân Đào, nhưng Trầm Dịch giống nhau là giết chết hắn huynh đệ người, hơn nữa giết được người cũng không tính ít. Hắn đối với Trầm Dịch thù hận ý tích lũy đã lâu, bởi vậy thật muốn lại nói tiếp, đối với Trầm Dịch thù hận vẫn như cũ lỗi nặng Trần Vân Đào.
  
  	Thời khắc này Trầm Dịch xuất hiện, hắn tình nguyện buông tha Trần Vân Đào cũng muốn trước hết giết Trầm Dịch.
  
  	Christine thì lại càng như vậy.
  
  	Hắn không có bằng hữu chết vào Trần Vân Đào thủ hạ, phản đến là hắn nữ nhân chết vào Trầm Dịch trong tay, bởi vậy đệ nhất cừu hận mục tiêu thủy chung là Trầm Dịch.
  
  	Bởi vậy thời khắc này mọi người xem đến Trầm Dịch xuất hiện, nếu không lưu thủ, các loại cường lực kỹ năng thế nhưng hướng về phía Trầm Dịch để đi.
  
  	Không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng toàn bộ không thèm để ý, cứ như vậy đón xông lên mọi người phản công, cũng không nổ súng, thế nhưng tay không có đeo găng tay thì hướng mọi người giết đi.
  
  	Hắn có ý định kéo dài, bởi vậy đối với công kích không thèm để ý, chẳng qua là hết có thể phong đáng mọi người tiến công.
  
  	Tha là như vậy, đến từ bốn phương tám hướng tiến công vẫn như cũ để cho Trầm Dịch khó có thể ứng đối.
  
  	Mắt thấy một chút lại một chút công kích đánh vào Trầm Dịch trên người, đánh cho hắn điên cuồng phun máu tươi, Trầm Dịch nhưng tử chiến không lùi, phảng phất liều mạng cũng muốn bảo hộ Trần Vân Đào, Lưu Sâm trong lòng đột nhiên sinh ra một tia quái dị.
  
  	Cái này cũng không dường như Trầm Dịch phong cách a.
  
  	Đánh chết hắn cũng không tin tưởng Trầm Dịch sẽ là cái loại này quên mình vì người quân tử.
  
  	"Không đúng. www. huaxiaxs. com" Lưu Sâm nói nhỏ một tiếng.
  
  	Lúc này đối mặt quấn chiến từ từ không kiên nhẫn Christine rốt cục khẽ quát một tiếng: "Xé trời Truy Nhật tiến!"
  
  	Hung mãnh tiến ánh sáng bắn thẳng đến Trầm Dịch trong ngực.
  
  	Cái này một tiến Trầm Dịch lại tránh không khỏi đi, bị một tiến xuyên qua ngực, không nghĩ tới kế tiếp Trầm Dịch trên người cuối cùng khẽ nổi lên một mảnh kỳ lạ gợn sóng.
  
  	Cái này gợn sóng rất nhạt, nếu như không chú ý thật đúng là không dễ dàng phát hiện, bất quá Christine là cung thủ, hắn dị năng chính là đôi mắt ưng, bởi vậy cuối cùng bị hắn bắt đến cái này một dị tượng.
  
  	Christine đầu tiên là cả kinh, sau đó thất thanh kêu lên: "Không tốt, cái này đều không phải Trầm Dịch, là hắn kính tượng phân thân!"
  
  	Hắn hảm hay là chậm chút, những thứ kia Mạo Hiểm Giả thừa dịp Trầm Dịch bị thương nặng không cách nào tránh né đồng thời, đều đem chính mình kỹ năng dùng ra. Chỉ thấy tại đây hung mãnh đả kích hạ, Trầm Dịch ảnh dường như đột nhiên phịch một tiếng, phảng phất khí cầu loại vỡ ra, tiêu tán với vô hình.
  
  	Mọi người đồng thời ngây ngô ngạc, lúc này Christine mà nói mới truyền tới trong tai.
  
  	"Kính tượng phân thân. . . Không nghĩ tới hắn thế nhưng học xong kính tượng phân thân." Lưu Sâm thì thào tự nói.
  
  	Hắn đương nhiên biết kính tượng phân thân là cái gì tốt năng lực.
  
  	Cái này tại ma thú trò chơi đối chiến giữa hầu như bị triệt để quên năng lực, tại đô thị ý nghĩa nhưng thậm chí cao hơn nữa với Tật Phong Bộ.
  
  	Thì dường như hiện tại, Trầm Dịch tuỳ tiện hay dùng một cái phân thân phiến đi mọi người lực chú ý, đồng thời cũng cho Trần Vân Đào bỏ trốn cơ hội.
  
  	"Khốn khiếp!" Lưu Sâm cắn răng xỉ nói.
  
  	Christine hừ lạnh: "Hắn chạy không được! Người kia hiện tại nhất định cùng Trần Vân Đào cùng một chỗ, người nào cùng ta cùng đi đuổi theo?"
  
  	"Ta đến!" Lưu Sâm quát: "Ta cùng Christine tha trụ bọn họ, các ngươi nhanh lên một chút đuổi theo."
  
  	"Eva!"
  
  	Kia áo lam nữ tử về phía trước một, nắm Christine cùng Lưu Sâm hai người tay, ba người thân ảnh tại trong nháy mắt tiêu thất, tái xuất hiện lúc đã tại vài trăm thước ngoài.
  
  	Cái này nữ nhân không gian truyền tống năng lực quả thật cường hãn đến đáng sợ, mang theo hai người làm trong nháy mắt truyền tống lại vẫn có thể phảng phất không làm lạnh loại ngay cả truyền ngay cả đưa, trong chớp mắt đã đuổi theo Trần Vân Đào.
  
  	Mà ở Trần Vân Đào bên người thình lình còn có một người, chính là Trầm Dịch.
  
  	Trần Vân Đào vừa nhìn đến Christine cùng Lưu Sâm thoáng hiện, mắng một câu: "Mẹ nó, thực sự là âm hồn không tiêu tan."
  
  	"Các ngươi không chết, ta làm sao không làm ... thất vọng ta chết đi huynh đệ?" Lưu Sâm đã lớn cười xuất thủ.
  
  	"Chỉ bằng ngươi cũng phối giết lão tử!" Trần Vân Đào rống to cùng Lưu Sâm giao thủ, hai người đều là trong lòng thù hận ý tràn đầy, vừa ra tay chính là Lôi Đình sát chiêu, đánh cho hấp tấp.
  
  	Đúng lúc này, phía sau lại truyền đến một thanh âm: "Kia hơn nữa ta đây?"
  
  	Trần Vân Đào ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy lại là một cái tóc vàng mắt xanh tuổi nhẹ người vọt tới đây, lao thẳng tới Trần Vân Đào, chính là Cliff.
  
  	Christine thấy Cliff đại hỉ, bất quá hay là bất mãn kêu lên: "Ngươi làm sao mới đến?"
  
  	"Nửa đường có việc đình lại."
  
  	"Đồ vô dụng!" Christine đối với thóa một ngụm.
  
  	Cliff mỉm cười: "Là (vâng,đúng) ta không đúng, ta cuốn lấy Trầm Dịch, ngươi trước giúp Lưu Sâm giết cái kia tên đi."
  
  	Nói qua một quyền đánh hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch cười lạnh xoay tay lại đón chào, hung hăng một quyền đánh vào Cliff ngực, sau đó một cái cất bước khửu tay kích, lại đụng Cliff tiểu phúc, Cliff lại càng hoảng sợ, mới vừa hiện lên cái này một kích, Trầm Dịch đã đưa đầu gối đụng phải đi lên, lần này Cliff lại tránh không khỏi, bị đụng phải dường như con tôm hùm loại gấp lưng.
  
  	Trầm Dịch đã cao cao nhảy lên, uốn khúc nảy sinh cánh tay hướng về phía Cliff sau cảnh hung hăng nện xuống, hù dọa Đắc Khắc Lợi phu vội vàng cuồn cuộn né tránh, đồng thời quát khẽ: "Diễn trò mà thôi, có cần phải như vậy ác sao?"
  
  	Trầm Dịch tay chân liên tục, liên tục tiến công: "Diễn trò làm nguyên bộ, ngươi không biết sao? Rồi hãy nói ta cũng muốn điêm điêm của ngươi phân lượng. Đái Ân gia tộc đệ tam như ý vị người thừa kế, sẽ không chỉ dùng miệng không lý tưởng đi?"
  
  	Nói qua ba trở tay một kích, đang đánh vào Cliff trên mặt.
  
  	Cliff bị cái này một chưởng đánh cho có chút nổi giận: "Vậy cho ngươi kiến thức kiến thức đi, đến từ U Minh địa ngục cường đại lực lượng, Ám Hắc Chi Mâu!"
  
  	Cliff trong tay đột nhiên hiện ra một chút hắc sắc trường mâu, mâu nhọn trên còn lượn lờ nhè nhẹ hắc khí, mang theo vô tận dày đặc ý, một mâu đâm hướng Trầm Dịch, cuối cùng mang theo vô tận như Địa ngục thê hàn hoang vắng cảm giác.
  
  	"Lúc này mới đã nghiền!" Trầm Dịch uốn khúc cánh tay hoành đáng, Vampiro tới xúc đã phản liêu Cliff.
  
  	Hai người tuy là diễn trò, thời khắc này cũng là xuất ra toàn bộ thực lực chân thật hợp lại một hồi, tuy rằng kỹ năng không cần, sức lực chiến đấu cũng là phát huy đến cực hạn. Đặc biệt là Cliff Ám Hắc Chi Mâu, xuất thủ đang lúc nhất định mang um tùm sát khí, đoạn tuyệt nhìn không ra bất luận cái gì làm ngụy dấu hiệu. Cho dù là Trần Đào ở chỗ này, chỉ sợ cũng sẽ cho rằng hai người có đúng hay không giao dịch không có đàm phán long, trở mặt thành thù.
  
  	Mà ở bên kia, Trần Vân Đào cùng Lưu Sâm, Christine máu tanh chém giết giống nhau đã đến cực kỳ thảm liệt trình độ.
  
  	Phải thừa nhận Trần Vân Đào chiến đấu thực lực đúng là cường hãn, cho dù là tại kỹ năng đã toàn bộ dùng rụng dưới tình huống, hắn cuối cùng còn có thể cùng Lưu Sâm, Christine đánh cho khó phân thắng bại.
  
  	Hắn thuộc tính thật ra so với hai người đều còn thấp không ít, thế nhưng hắn tại chiến đấu lĩnh ngộ phương diện nhưng vô cùng có thiên phú, bằng vào cao siêu chiến đấu kỹ xảo, thế nhưng cứng rắn đứng vững hai người tiến công. Đương nhiên, hắn muốn giết người kia cũng là không thể nào.
  
  	Bất quá theo thời gian hoãn lại, dường như như vậy chiến đấu xuống phía dưới, tình huống chỉ biết đối với Trần Vân Đào càng ngày càng bất lợi.
  
  	Bởi vì rất nhanh phía sau Mạo Hiểm Giả sẽ đuổi theo.
  
  	Cliff hướng Trầm Dịch trừng mắt nhìn, Trầm Dịch lĩnh hội ý tứ, biết không sai biệt lắm.
  
  	Hắn lên tiếng kêu lên: "Bọn họ người chính là  đuổi theo! Nếu không giết chết cái này mấy, chúng ta người nào đều đi không được!"
  
  	Trần Vân Đào nhìn nơi xa vẫn còn ở cùng Cliff chiến đấu kịch liệt Trầm Dịch, suy nghĩ một chút rốt cục kêu lên: "Ta đến đem bọn họ toàn bộ giết chết, bất quá ngươi được bảo hộ ta!"
  
  	"Không thành vấn đề!" Trầm Dịch một quyền đẩy lui Cliff, phi thân nhảy lên đánh về phía Lưu Sâm, đồng thời văn chương giữa đã bay ra hai thai T850 Terminator đánh về phía Christine. Hai thai Terminator đối phó Christine khẳng định không đủ nhìn, bất quá dùng để cuốn lấy hắn một tiểu một chút cũng là được rồi.
  
  	Trần Vân Đào mượn cơ hội lui về phía sau, trước lấy ra một lọ nước thuốc uống xuống phía dưới, trong đôi mắt đã hiện ra một mảnh huyết hồng.
  
  	Hắn song chưởng chợt về phía trước đẩy: "Thâm Uyên Huyết Hải!"
  
  	"Không tốt!" Lưu Sâm là gặp qua Thâm Uyên Huyết Hải lợi hại, tuyệt đối không dám Kiên cường chạm, chính là  tránh lui.
  
  	Không nghĩ tới Trầm Dịch trở tay một trảo, thế nhưng kéo lấy Lưu Sâm, không để cho hắn chút nào lùi bước cơ hội. Đồng thời hai thai Terminator cũng ôm lấy Christine, gắt gao không cho hắn thối lui một.
  
  	Lần này liều mạng cách trở là muốn mạng.
  
  	Trần Vân Đào Thâm Uyên Huyết Hải lập tức triển khai, đem bao gồm Christine, Lưu Sâm, Eva, Cliff cùng nhau bao quát đi vào, thậm chí ngay cả Trầm Dịch chính mình cũng không có thể tránh được.
  
  	Bởi sử dụng cái này kỹ năng trước Trần Vân Đào đã dùng nước thuốc để cho chính mình khôi phục sinh mệnh đây giá trị, bởi vậy lúc này đây dùng ra kỹ năng Trần Vân Đào cũng không chết đi, chẳng qua là nằm ở trọng thương trạng thái.
  
  	Hắn nhìn rơi vào biển máu giữa Trầm Dịch, yếu ớt nói một câu: "Xin lỗi, ta cũng vậy không có biện pháp. . ."
  
  	Thật ra hắn chỉ cần lựa chọn buông tha Lưu Sâm, Trầm Dịch là tuyệt đối sẽ không rơi vào biển máu giữa.
  
  	Thế nhưng đối với Trần Vân Đào mà nói, buông tha Lưu Sâm giá cao thực sự quá lớn. Dù sao sử dụng qua Thâm Uyên Huyết Hải chính mình đang đứng ở trọng thương trạng thái, mà ở Thâm Uyên Huyết Hải duy trì liên tục trong lúc, hắn không cách nào sử dụng bất luận cái gì phương thức khôi phục chính mình.
  
  	Nếu như lúc này Lưu Sâm tiến công chính mình, hắn rất khó tránh né.
  
  	Tuy rằng Trầm Dịch nói sẽ bảo hộ chính mình, nhưng sẽ bảo hộ không có nghĩa là thì nhất định có thể bảo hộ đến. Chỉ cần Lưu Sâm liều mạng thụ thương toàn lực tiến công, chỉ sợ Trầm Dịch cũng không có biện pháp.
  
  	Dưới loại tình huống này, bỏ qua Trầm Dịch, để cho bọn họ cùng chết hơn thế, chính là lựa chọn tốt nhất, cũng là an toàn nhất lựa chọn.
  
  	Trong tiềm thức, Trần Vân Đào cũng không hi vọng chính mình tại trọng thương trạng thái phía dưới đối với toàn thịnh thời kì Trầm Dịch.
  
  	Giờ khắc này biển máu bốc lên, từng con một địa ngục Huyết Ma Phá Hải mà ra, kia đã từng tàn sát bừa bãi toàn trường địa ngục thảm dường như sắp lại lần nữa trình diễn.
  
  	Không nghĩ tới lúc này Christine trái lại cười lớn điên cuồng hô đứng lên: "Ngu xuẩn, ngươi thật cho rằng loại năng lực này sẽ đối với ta hữu dụng sao? Eva, mang bọn ta đi ra ngoài!"
  
  	Trần Vân Đào biến sắc: "Điều đó không có khả năng!"
  
  	Thâm Uyên Huyết Hải làm cường đại phạm vi tính kỹ năng, đồng thời mang vào nhất định không gian giam cầm hiệu quả, dù sao nó bản thân chính là đánh vỡ cùng địa ngục sinh ra không gian, phóng xuất ra địa ngục Huyết Ma tác chiến.
  
  	Nếu muốn từ biển máu giữa thuấn di ra ngoài đều không phải không thể, thế nhưng cần ưu tiên độ cực cao thuấn di năng lực.
  
  	Thế nhưng từ Christine khẩu khí giữa, hiển nhiên hắn đối với Eva thuấn di vô cùng một cách tự tin.
  
  	Cùng lúc đó, Eva nhẹ nhàng đáp ứng một tiếng: "Tốt thiếu gia!"
  
  	Sau đó nàng đột nhiên kéo hai người tay.
  
  	Trầm Dịch cùng Cliff.
  
  	Christine biến sắc: "Không!"
  
  	Theo hắn thê lương hô to, Eva, Trầm Dịch cùng Cliff đồng thời tiêu thất, tái xuất hiện lúc, đã tại biển máu ở ngoài.
  
  	"Không, Eva!" Christine điên cuồng kêu la, bên người vô số Huyết Ma đã cuồng tiếu đánh tới. . .
  
  	Nhìn một màn này, Eva khe khẽ thở dài, ôm vào Cliff trong lòng: "Ta không hề là ngươi Eva, Christine thiếu gia!"
  
  	Cliff tràn ngập nhu tình ôm lấy Eva, khẽ hôn cái trán của nàng: "Biết không? Bọn ta ngày này, đã lâu lắm lâu lắm."
  
  	"Ta cũng như nhau." Eva ôn nhu trả lời, nhìn về phía Cliff ánh mắt tràn ngập nhu tình mật ý.
  
  	Cùng lúc đó, Trầm Dịch nhìn về phía Trần Vân Đào, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp.
  
  	Hắn nhẹ giọng nói: "Tại rất then chốt thời khắc bán đứng đã cứu chính mình sinh mệnh người. . . Trần Vân Đào, ta là nên nói ngươi cũng không để cho ta thất vọng đây? Hay là nên nói ngươi để cho ta rất thất vọng. . . Nhưng mặc kệ thế nào, ta đều phải cảm tạ của ngươi vô tình vô nghĩa."
  
  	Nói qua, hắn xoay người rời đi, nếu không nhìn Trần Vân Đào liếc mắt.
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: