chương thứ chín bảy tông tội 
 đây là một mảnh khắp nơi đều sinh trưởng che trời đại thụ đích nguyên thủy rừng rậm . 
          
          Trên đất tích đầy thật dầy đích lá rụng , phảng phất nơi này đã có trên trăm năm không người đặt chân . duy có trên đường thỉnh thoảng xuất hiện một ít bị nửa chôn đích đổ nát kiến trúc có lẽ có thể chứng minh , nơi này đã từng là người mạo hiểm phồn hoa nhất cường thịnh đích hoạt động khu vực .  
 
         Mà ở đó phiến nguyên thủy rừng rậm đích trung ương , đang súc đứng thẳng một tòa đổ nát đích thần miếu , nó thoạt nhìn liền giống cổ La Mã đích đại đấu thú tràng , dùng to lớn bạch ngọc thạch khối đôi thế mà thành , to lớn điện trụ , rộng lớn miếu vũ , cổ điển , đổ nát , rồi lại mang theo chút huy hoàng đại khí , đã trải qua mấy trăm năm đích phong sương , hôm nay chỉ còn dư lại một bộ lưu lại đích khu xác .  
 
        Ở đó thần miếu đích phía trước , khó được xuất hiện một khối lớn đất trống , trên đất không sinh tấc cỏ , để cho trầm dịch nhớ lại ban đầu bọn họ truyền tống vào dưới đất cung điện lúc đích cảnh tượng .  đây cũng là một pháp trận đích đặc thù tác dụng , có lẽ là dùng để tế bái thần minh đích ? hắn muốn . 
 
        Từ phương hướng thượng khán , nơi này đang thích hợp tập trung đại lượng người hướng về phía thần miếu quỳ lạy , mà thần miếu kia hơi cao một chút đích nấc thang vừa đúng có thể để cho một giả thần giả quỷ đích thần côn giơ lên cao hai tay , an hưởng đến từ những thứ kia ngu ngốc tín đồ đích thành kính cùng hiến lễ .  
 
       Đáng tiếc bởi vì năm tháng cọ rửa , chiến loạn đích tẩy địch , nơi này đã không có quá nhiều đầu mối có thể để cho trầm dịch truy tố nơi này từng phát sinh chuyện xưa , hắn chỉ có thể bằng tưởng tượng đi lại xuất hiện kia đã từng quá khứ , liền giống nhà khảo cổ học cửa đối với cổ sinh vật đích nghiên cứu một loại .  muốn đích xa , trầm dịch lắc đầu cười cười , huy đi đâu/chỗ đó không bị khống chế phát tán suy nghĩ .  
 
       Bên cạnh hồng lãng đã hỏi ：“ máu thiên sứ sẽ ngụ ở cái này rách ổ trong ? ”  lấy hắn thô đường cong đích thần kinh , bây giờ không cách nào tưởng tượng cùng hiểu chỗ này có cái gì tốt , là tốt rồi giống hắn nếu đi xem cổ La Mã đích đại đấu thú tràng , chỉ biết thấy một đống đích rách chuyên lạn ngói .  
 
       “ có lẽ không chỉ là máu thiên sứ . ” kim cương cười nói ：“ nơi này là năm độ khó nổi danh nhất hung địa một trong , máu thiên sứ bất quá là cá sau gia nhập mới thú dử , trước lúc này , nhất định còn có thú dử khác ở chỗ này chiếm cứ . ”  “ nếu là bọn họ có thể đánh đứng lên là tốt . ” hồng lãng lầm bầm .  
 
        Trầm dịch cũng cười tiếp lời ：“ sau đó chúng ta đi quá khứ , thấy một đống đích Ma thần thi thể , hài cốt cạnh để chính là các loại các dạng đích trân quý trang bị cùng đạo cụ , là tốt rồi giống phát giác một bảo tàng một loại , là thế này phải không ? ”  hồng lãng rất là vô sỉ gật đầu ：“ ai không muốn hưởng thụ một thanh nhân vật chính đích đãi ngộ a ? ”  “ chỉ sợ đến lúc đó lại là cùng máu kỵ sĩ giống nhau quỷ hẹp hòi . ” chu nghi vũ bãi lộng trong tay bốn viên huyết hồn châu tức giận nói .  
 
        Huyết hồn châu , máu kỵ sĩ đích tinh hoa sở tụ , tiêu hao hình đạo cụ . sinh mạng thể sử dụng có thể kích thích lực lượng toàn thân , thuộc tính gấp bội , các loại năng lực hiệu quả tăng lên 1.5 lần , kéo dài thời gian hết sức chuông / đồng hồ , bất quá giá cao là chuyện sau hẳn phải chết .  vật này không phải là cho người mạo hiểm dùng , mà là cho cho gọi sinh mạng dùng , bất quá đối với có kháng tính đích sinh mạng , tăng cường hiệu quả sẽ có sở suy yếu , hơn nữa không thể tác dụng với nhưng phản phục cho gọi đích sinh mạng . 
  
        Tỷ như Thục Sơn đệ tử cùng kính giống như phân thân thì không thể dùng , độc nhãn cự ma có thể dùng , nhưng hiệu quả sẽ có sở suy yếu .  phải nói đây là tương đối thực dụng đồ , một ít vốn là liền cường đại cho gọi sinh mạng đang sử dụng quá huyết hồn châu sau sở bộc phát ra đích lực lượng đủ để để cho người mạo hiểm cũng khó mà đối kháng , ở mấu chốt nhất đích vòng chiến có thể phái đại dụng , bất quá đáng tiếc chỉ có bốn viên .  
 
        Máu kỵ binh ở năm độ khó khu vực trung mặc dù cường đại , cũng không thuộc về với BOSS loại sinh mạng , bình thường binh chủng cho chỗ tốt tỷ lệ vốn là không cao . cái này bốn viên hay là bọn hắn lấy bốn độ khó thân phận tảo thanh năm độ khó cho ra tăng gấp bội hồi báo , trên thực tế chỉ có hai máu kỵ binh cho ra tưởng thưởng .  “ đi thôi . ” khắc này nghe được chu nghi vũ nói như vậy , trầm dịch cười khẽ đứng lên ：“ dù sao máu thiên sứ đang ở bên trong , cái này hẳn không sai được , chỉ hy vọng trừ nàng ra , sẽ không có quá nhiều ngạch ngoại đích phiền toái . ”  vừa nói hắn đã hướng thần miếu bên trong đi tới .  
   
        “ ta đến là hy vọng bão táp tới nữa mãnh liệt chút . ” chu nghi vũ tràn đầy thanh đạo ：“ vậy chúng ta tựu kiền thúy vận dụng muốn tắc , đem nơi này quét một cái sạch . ” 
 
        “ vấn đề là năng lượng của chúng ta thạch không nhiều lắm . ” kim cương tiếp lời . bọn họ chuyến này tới đây , đem trừ mua phòng mạt sát đạo cụ bên ngoài còn dư lại tất cả điểm đếm cũng mua năng lượng thạch , mới coi là góp đủ truyền tống muốn tắc cần .  “ có thể truyền tống tới đây là được . ” 
 
        “ vậy chúng ta thế nào truyền tống trở về ? ” ôn nhu hỏi .  chu nghi vũ há miệng , trả lời không ra được .  còn là đi ở trước đầu trầm dịch cười nói ：“ nếu quả thật có một đám Ma thần bị chúng ta giết chết , cùng lắm thì tạm thời trở về bán một cái đồ đi , đáng tiếc duy nhất đích chính là bán phải quá mau , giá tiền sẽ không rất tốt . ”  trầm dịch đích chư thần người bảo vệ thân phận khiến cho hắn có thể tự do xuyên qua hoang dã cùng đô thị giữa , loại này bên đánh trách bên bổ sung tư nguyên chuyện của , cũng chỉ có hắn có thể làm liễu , đây cũng chính là đoạn nhận đội dám có phấn khích xông thẳng năm khó khăn nòng cốt mấu chốt .  
 
       Hồng lãng đã tiếp lời ：“ thuận tiện cho ta mang con gà quay trở lại . ”  đoạn nhận đội mỗi lần trở lại , cũng sẽ cho mỗi cá đội viên phân phối chút căn bản sinh hoạt phí dùng , chuyến này bây giờ không có tiền , trầm dịch tâm hắc , ngay cả mọi người đích tiền linh hoa cũng tham ô . hồng lãng mỗi tháng phân đích những thứ kia máu tanh điểm còn chưa đủ hắn đi dạo diêu tử đích , cho nên đã ăn rồi mấy ngày làm liễu , liền chỉ chuyến này hoang dã kiếm chút hoa tiêu đây .  
 
        Trầm dịch trợn mắt nhìn hắn một cái ：“ ta có muốn hay không sẽ cho ngươi mang nữ nhân trở lại ? ”  ôn nhu đã mím môi cười nói ：“ mang cá sung khí con nít là được rồi . ”  mập mạp đã ở một bên nhỏ giọng bổ sung ：“ liền hắn khí lực kia , mấy cây gậy đi xuống liền bể nát . ”  chu nghi vũ đã tiếp lời nói ：“ chúng ta TX không phải có thể có nữ bản sao , cho hắn một , túi hắn thụ dụng . 
 
        ”  đại hoàng phong lập tức nói ：“ hách kéo thật ra thì cũng có thể đem liền dùng . ”  “ ngươi câm miệng ！” hách kéo hướng về phía đại hoàng phong kêu lên , đại hoàng phong nhún vai một cái không nói .  quả nhiên cùng cái dạng gì đích chủ nhân sẽ có cái đó dạng đích thuộc hạ , luôn luôn thuần khiết đại hoàng phong cũng bắt đầu học hư .  
 
        Đang chiến đấu trước trêu chọc một phen , giảm bớt áp lực , đây đối với người mạo hiểm mà nói cũng coi là chuyện thường như cơm bữa , dù sao mỗi một lần chiến đấu là một lần cùng tử thần đấu , không chịu nổi cái này áp lực thật lớn đích đã sớm hỏng mất .  bọn họ lúc này đã đi vào thần miếu , bốn phía là một mảnh trống trải tịch liêu , không thấy được một bóng người .  
 
        Ngay tại lúc lúc này , không trung đột nhiên vang vọng ra một mảnh tiếng cười . tiếng cười kia dễ nghe , vừa nghe chính là giọng nữ , lại mang theo một cổ không thể một đời đích cuồng phóng hơi thở cùng hung tàn bạo lệ đích chém giết mùi .  mới vừa rồi còn đang nói đùa đích mọi người đột nhiên đồng thời giơ tay lên trung vũ khí , bắt chéo chỗ đứng , hỗ vì cơ giác , bảo vệ mỗi người đích bên sau , đồng thời toàn bộ tinh thần chăm chú địa nhìn về phía phía trước .  trong dự liệu đích công kích cũng không đi tới , chẳng qua là thần miếu phía trên đích bầu trời , một đoàn mây khói chậm rãi dâng lên , sau đó một bóng người dần dần hiện lên .  
 
        Đây là một phảng phất từ CG hình ảnh đi ra đích nữ nhân , mặc một thân tẫn hiện hiện đại hơi thở hoa tươi khôi giáp , khôi giáp che giấu bộ vị cực ít , chỉ chặn lại ngực , hạ thể chờ bộ vị yếu hại , lộ ra hai đoạn ngọc ngẫu bàn cánh tay của , nơi bụng càng là hiện ra mảng lớn đích tuyết trắng .  mặt nàng cho cũng vô cùng mỹ , là tiêu chuẩn mặt trái xoan , hai mắt đang lúc ẩn mang quang văn lưu động , đang phù hợp người hiện đại đích thẩm mỹ quan , trong tay còn cầm một thanh trường kiếm , từng đạo một máu văn dọc theo thân kiếm vòng quanh .  
 
        Đây chính là máu thiên sứ liễu .  “ oa nga . ” chu nghi vũ thổi thanh huýt gió ：“ lãng cầu , xem ra ngươi không cần lão đại mang cho ngươi sung khí con nít liễu . ”  hồng lãng híp mắt nhìn một chút không trung đích máu thiên sứ , đột nhiên hắc hắc nở nụ cười ：“ các ngươi nói , nếu như ta thật đem cứng rắn nàng lên , sẽ phát sinh chuyện gì ? ”  
 
 ……  cưỡng gian một hoang dã BOSS ?  loại này dị tưởng thiên khai đích ý tưởng đại khái cũng chỉ có hồng lãng loại này mãn đầu bị tinh dịch tràn đầy đích hóa sắc mới có liễu .  
 
        Vốn tưởng rằng cái này thuyết pháp sẽ để cho đối phương nổi giận , không nghĩ tới không trung đích máu thiên sứ lại trường thanh cười lớn ：“ cứng rắn ? không , không , không cần cứng rắn . cường tráng loài người , nếu như ngươi thích , như vậy tùy thời cũng có thể trực tiếp thượng ta …… tính , là thiên hạ đẹp nhất tốt tồn tại . ”  vừa nói , nàng đã đưa ra mạn diệu đích đầu lưỡi , liếm môi một cái , làm cá tràn đầy cám dỗ đích trêu đùa động tác .  câu trả lời này để cho mọi người đồng thời ngẩn ra .  
 
       Đang lúc này , lại là một hoành vĩ thanh âm của ở thần miếu phía trên vang lên ：“  Tan Hàng , ngươi lại đang phô trương ngươi phong tao sao ? đừng quên đây là chúng ta đích địch nhân , giết sạch bọn họ , đây mới là ta ngươi chuyện nên làm ！”  cái này cao lớn đích tiếng hô như sấm minh bàn ở bốn phía ầm ầm chấn động , tràn đầy uy nghiêm , vậy mà người mạo hiểm cửa lòng của lại đồng thời buông lỏng một cái .  không sai , là buông lỏng .  
 
      Lúc này mới giống một Ma thần phải nói lời của .  đã sớm làm xong mất mác đích thần miếu không ngừng một Ma thần đích đoạn nhận đội , tự nhiên sẽ không bởi vì lại nhô ra một liền sợ .  kia cao cao tại thượng máu thiên sứ đã cất tiếng cười to đứng lên ：“ pháp thụy dạ , đây là ta đích bản tính , ngươi quên sao ? một như ngươi giận dử một loại ！”  “ a ！ một đám tràn đầy sức sống thanh xuân người tuổi trẻ , bọn họ lại nữa tự cho là đúng vậy tới đây tìm cầu xin mạo hiểm kích thích sao ? thấy trên người bọn họ tràn đầy vô hạn sức sống đích sinh mạng , thật là để cho ta đố kỵ a . ” lại một cá thanh âm ở trên trời vang vọng lên , thanh âm này mang theo âm lãnh lạnh lẻo , phảng phất băng sương bàn từ cả vùng đất thổi qua .  
 
       Một toàn thân phảng phất cái lồng với màu đen khói mù , đỉnh đầu song giác đích cao lớn Ma thần đã tự thần miếu đích phía trên xuất hiện . hắn nhìn về phía mọi người cặp mắt phảng phất rắn độc một loại , làm người ta cả người phát lên cảm giác không được tự nhiên .  “ vô luận bọn họ là cái dạng gì , ngươi cũng sẽ đố kỵ đích , tư lạc . ngươi chính là như vậy , vĩnh viễn tiểu nhân tính tình ……”  lại là một cái thanh âm chậm rãi vang vọng chân trời , cũng không hiện ra thân hình , chẳng qua là ở nơi này thần miếu bầu trời kích động khởi một mảnh năng lượng thải quang .  
 
       “ trẻ tuổi như vậy mà lại tràn đầy sức sống đích ** , nhất định rất có nhai đầu . ” lại là một cái thanh âm trên không trung hiện lên . lần này xuất hiện là một hình thù kỳ lạ quái trạng đích sinh vật , hắn có một đầu rắn , cũng là bò đích thân thể , cái bụng vô cùng lớn vô cùng . khi nó lúc nói chuyện , há miệng càng là lớn như ngay cả mình đích đầu cũng có thể lộn tới đây nuốt xuống mức .  “ ở ngươi ăn hết bọn họ trước phải trước hết để cho ta hưởng dụng một phen ！” máu thiên sứ a tan hàng tức giận kêu lên .  “ sau đó từ ta tới giết chết . ” lúc trước đích pháp thụy dạ cũng lấy cuồng bạo tư thái khiếu hiêu đạo .  
 
        Những người này cái này tiếp theo cái kia đích xuất hiện , tổng cộng bảy , đang đem toàn bộ thần miếu phía trên bao phủ .  đoạn nhận đội mọi người thấy phải trợn mắt hốc mồm .  đây là bọn hắn lần đầu tiên thấy bảy Ma thần lấy sảo sảo kêu la đích tư thái xuất hiện .  bọn họ sẽ nói , có tên của mình , có tư tưởng của mình , thậm chí còn có mình rõ ràng tính tình , có tham lam , có bạo ngược , có dâm đãng , có ngạo mạn ……  vân vân .  trầm dịch trong mắt đột nhiên ánh sáng chợt lóe .  “ bảy tông tội ！”  hắn gọi đứng lên .  
 
        Đây chẳng phải là thánh kinh trung đích bảy loại tội ác sao ?  như vậy trước mắt cái này bảy Ma thần ……  một khắc kia trầm dịch đã nhìn về phía không trung đích vị kia ** Ma thần a giải tán / tan hàng , hắn cất giọng nói ：“ ngươi không phải là máu thiên sứ , các ngươi là diệt thế bảy Ma thần ！”  diệt thế bảy ma , chính là ban đầu chúa tể chế tạo , phủ xuống sau đối với người mạo hiểm tiến hành trừng phạt đích sớm nhất đích bảy Ma thần . 
 
       Bọn họ chia ra lấy bảy tông tội đại biểu thân phận của mình , cũng bị hậu nhân xưng là diệt thế bảy Ma thần .  có lẽ bọn họ không phải là cái này hoang dã trung cường đại nhất Ma thần , cũng không nghi là xưa nhất đích .  nguyên nhân chính là này , bọn họ ở năm tháng biến thiên trung , dần dần có thuộc về mình đích trí khôn , tư tưởng cùng ý chí .  một lại một cá học sinh mới đích cường đại Ma thần ngã xuống , bọn họ lại sống như cũ , đứng vững vàng ở nơi này phiến cả vùng đất . 
 
       “ cáp cáp cáp cáp ！” khắc này Tan Hàng đã ngửa mặt lên trời cười dài đứng lên , nàng mị mắt như tơ nhìn phía dưới đích người mạo hiểm ：“ thật đáng buồn người của loại , lại vọng tưởng khiêu chiến vĩ đại đích máu thiên sứ đại nhân , trước qua chúng ta cửa này rồi hãy nói . ”"][/SIZE]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: