Phía trước mạo hiểm giả tại chạy như điên, đằng sau là rất nhiều  yêu quái chăm chú đuổi theo, hình thành một đầu dài dòng buồn chán truy kích tuyến.
 
 Cái này đầu truy kích tuyến uốn lượn khúc chiết, quang co vòng vèo  toàn bộ tầng thứ bảy, sở kinh tuyến trên đường, lần lượt yêu quái nghe tin lập tức hành động, nửa đường gia nhập, khiến cho truy kích bộ đội như như vết dầu loang không ngừng mở rộng, cũng tựu ý nghĩa trốn chết một khi bắt đầu, sẽ thấy không có ngừng xuống  khả năng.
 
 Ngẫu nhiên quay đầu lại nhìn qua liếc, chỉ thấy phía sau đầy khắp núi đồi đến chỗ đều là yêu quái, nhìn về phía trên số lượng đã đạt đến 4000~5000 cái, người xem trong lòng run lên, chỉ có thể cúi đầu tiếp tục bộ dạng xun xoe chạy như điên.
 
 "Coi chừng!" Xông vào trước nhất phương  Kim Cương đột nhiên hô một tiếng.
 
 Xa xa gào thét lóe sáng.
 
 Một đạo tử điện kim mang từ tiền phương cách đó không xa phi đến.
 
 Hồng Lãng gào thét lớn nhảy dựng lên, đối với cái kia điện quang tựu là một quyền, chỉ nghe oanh một tiếng rung mạnh, đã xem phóng tới  kim quang đánh xơ xác thành điểm điểm tinh quang, đồng thời Diệp Kỷ Quang đã đối với xa xa trên sườn núi bắn ra một mũi tên.
 
 Cái này một mũi tên ở giữa một cái Tiểu Yêu  mặt, yêu quái kia khóc thét lấy che mặt ngã xuống, dốc núi sau đã phần phật lạp lại lao ra mấy chục cái yêu quái.
 
 "Chuyển hướng trái tiến!" Trầm Dịch đã xông lại đối với cái kia vọt tới  yêu quái liên tục nổ súng, đem phía trước trùng kích  yêu quái từng cái điểm giết.
 
 Đang lẩn trốn vong trong giết chóc là viễn trình mạo hiểm giả  cường hạng, bởi vậy mỗi khi phía trước có yêu quái xuất hiện lúc, Diệp Kỷ Quang Trầm Dịch bọn người sẽ vượt lên trước ra tay, tại hắn hình thành vòng vây xu thế trước đem những...này yêu quái giải quyết.
 
 Diệp Kỷ Quang khẽ giật mình: "Cái gì? Cần phải bay thẳng mới đúng, bên trái yêu quái thêm nữa...!"
 
 Trầm Dịch  nhìn siêu xa vẫn là lẩn tránh yêu quái đại quân  chủ yếu chỉ dẫn, vấn đề là có được nhìn siêu xa  lại không chỉ có hắn một người, Diệp Kỷ Quang đồng dạng có phi phàm  siêu nhân thị giác.
 
 Cái lúc này hắn rõ ràng chứng kiến phía trước  yêu quái kỳ thật so bên trái càng thiếu.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Ta muốn đi lấy trang sách!"
 
 Hắn hiện tại đã là hoàn toàn không tránh kị Vệ Trì Bách bọn người cách nhìn, trực tiếp đem làm nói cho ngươi biết ta biết rõ trang sách tại nơi nào.
 
 Vệ Trì Bách cả kinh, phẫn nộ kêu lên: "Ngươi điên rồi sao? Hiện tại truy tại chúng ta đằng sau  yêu quái đang tại càng ngày càng nhiều, dù là hơi chút trì hoãn, chúng ta đều khó có khả năng bị triệt để vây quanh, đến lúc đó chạy cũng không chạy không ra được."
 
 "Ta đương nhiên biết rõ, bất quá vậy thì càng muốn bắt đến." Trầm Dịch không khách khí địa trả lời.
 
 Tam Thanh chân kinh quá mức trọng yếu, đô thị vi đạt được nó xếp đặt thiết kế nặng nề trở ngại có thể nói một chút cũng không kỳ lạ quý hiếm. Ngoại trừ bí mật che dấu địa điểm bên ngoài, đại lượng  Bất Tử yêu quái bản thân tựu là tốt nhất phòng ngự hệ thống, nhất là đem làm mạo hiểm giả bị ép dưới đường đi xông lúc, cơ hồ cũng chưa có dừng lại không gian.
 
 Nhưng là những...này hết thảy không thể trở ngại Trầm Dịch  quyết tâm.
 
 Sau một khắc Trầm Dịch đã dẫn đầu chuyển hướng, hướng phía bên trái khởi xướng trùng kích, hắn cái này một chuyến, Đoạn Nhận đội  những người khác tự nhiên cũng đi theo chuyển, Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi bọn người cũng đi theo chuyển, thậm chí A Nô cũng đi theo chuyển đi, Vệ Trì Bách bất đắc dĩ, tức giận đến giơ chân kêu to: "Trầm Dịch, nếu chúng ta bị bao vây, ngươi phụ trách giết đi ra ngoài!"
 
 Trầm Dịch vùi đầu vọt tới trước: "Không có chuyện tình phát sinh. . . . . . Chiến cơ xuất động!"
 
 Hơn mười khung vũ trụ chiến cơ đột nhiên vạch phá bao la mờ mịt, tại đây phiến Tỏa Yêu Tháp không gian xuất hiện.
 
 Chúng mới vừa xuất hiện liền hướng mặt đất khởi xướng tầng trời thấp lao xuống, một phát phát đạn đạo kéo lấy thật dài dắt vĩ hướng mặt đất bay đi, ầm ầm nhấc lên một mảnh khói bụi, toàn bộ không gian bị tràn ngập khói thuốc súng che đậy, vô số yêu quái đồng thời phát ra thê lương híz-khà-zzz số, đâm vào người màng tai thấy đau.
 
 Chỉ là một vòng oanh tạc, liền đem phía trước chặn đường  yêu quái nổ cái thất thất bát bát, ngay sau đó từng đạo laser năng lượng theo bụng chiến đấu cơ hạ bắn ra.
 
 Những...này laser năng lượng không giống đạn đạo, không có lớn như vậy  bạo tạc nổ tung uy lực, nhưng là đến mức, hết thảy cát sỏi đều bị năng lượng cao lập tức tinh thể hóa, đánh vào những cái...kia yêu quái trên người, những cái...kia yêu quái  thân thể tựa như như băng tuyết tan rã.
 
 Ngăn cản con đường phía trước  chướng ngại đảo mắt liền bị quét sạch không còn, hơn mười khung chiến cơ đồng thời kéo không bay cao, sợ bị chút ít còn sót lại  không trung yêu quái công kích.
 
 Trầm Dịch  micro đã truyền đến Michelle  thanh âm: "Thanh lý hoàn tất, trưởng quan, chờ đợi bước tiếp theo chỉ lệnh."
 
 "Làm được xinh đẹp, Michelle, đối với phía sau truy binh phát động công kích, cho chúng ta kéo dài thời gian, chú ý tiết kiệm đạn dược."
 
 "Minh bạch, trưởng quan."
 
 Vũ trụ chiến cơ bắt đầu đối với phía sau truy kích  yêu quái lần nữa phát động công kích, bất quá lần này, lực công kích của bọn hắn độ nhỏ hơn rất nhiều, chủ yếu dùng ngăn cản chặn đường làm chủ.
 
 Nhìn xem trên bầu trời bay múa  chiến cơ, Vệ Trì Bách cũng có chút choáng váng: "Ngươi còn có cái đồ chơi này? Như thế nào sớm không lấy ra dùng?"
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Vũ trụ chiến cơ mặc dù không tệ, nhưng là cũng có đạn dược có hạn, phòng ngự bạc nhược yếu kém các loại:đợi rất nhiều vấn đề, không thể làm quá lớn trông cậy vào. Ta sở dĩ nếu kêu lên bọn hắn đi ra, cũng là tại tiêu diệt đại bộ phận cầm loại yêu quái sau."
 
 Trước khi Trầm Dịch  công kích vẫn luôn là tập trung những cái...kia bản thể là loài chim  yêu cầm, Vệ Trì Bách chỉ cho là là vì những...này yêu quái tốc độ khá, cho nên bị|được Trầm Dịch liệt vào ưu tiên săn giết đối tượng, hiện tại mới biết được nguyên lai còn có cái này trọng duyên cớ.
 
 Vũ trụ chiến cơ là điển hình  công cường thủ nhược loại hình, khiến nó bị đánh, hơn mười khung chiến cơ cũng không còn một cái mạo hiểm giả có thể kháng, nhưng là khiến nó công kích phát ra, một khung chiến cơ phát ra  đạn đạo có thể so sánh với một cái mạo hiểm giả  quần chiến kỹ năng.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch muốn trước vì bọn họ  xuất kích trải tốt điều kiện, mới dám lại để cho bọn hắn xuất động, hơn nữa đây cũng chính là đối phó cấp thấp yêu quái có thể phát huy tác dụng, nếu là dùng để đối phó những cái...kia cao cấp  yêu ma, vẫn là xa xa không đủ xem đấy.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, ít nhất giờ phút này, bởi vì đã có những...này vũ trụ chiến cơ, Trầm Dịch bọn hắn áp lực giảm nhiều.
 
 Theo tiến vào cấp độ  làm sâu sắc, đối mặt áp lực  tăng lớn, đám người mạo hiểm cũng bắt đầu lần lượt từng cái một  xuất ra át chủ bài, lại vừa chống lại đến từ Tỏa Yêu Tháp yêu bầy  áp lực.
 
 Tại vũ trụ chiến cơ  yểm hộ xuống, Trầm Dịch rất nhanh đem thứ bảy Trương Thư trang nắm bắt tới tay, hướng tầng thứ tám xuất phát.
 
 Tầng thứ bảy  yêu quái là sẽ không đuổi tới tầng thứ tám đấy, bởi vậy đám người mạo hiểm trong nội tâm đều cho rằng đã đến tầng thứ tám, có lẽ có thể ngắn ngủi nghỉ ngơi một chút.
 
 Nhưng mà vừa mới tiến tầng thứ tám, mọi người trong nội tâm tựu là một hồi bi thương.
 
 Chỉ thấy bốn phương tám hướng lại là rậm rạp chằng chịt một mảng lớn  yêu quái, xem số lượng, sợ là có bảy tám ngàn nhiều.
 
 Lúc này đây bọn hắn đúng là trực tiếp đã rơi vào yêu quái  trong vòng vây.
 
 Bất quá cũng may bọn hắn xuất hiện  địa điểm là ở một mảnh trong bụi cây, những cái...kia yêu quái hiển nhiên không có phát hiện bọn hắn, bởi vậy không có đi lên truy kích, bất quá chỉ cần bọn hắn vừa ra rừng nhiệt đới, chờ đợi bọn hắn tựu là đến từ bốn phía  bao vây chặn đánh.
 
 "Trời ah!" Hồng Lãng nhịn không được mắng: "Đây không phải để cho chúng ta chịu chết đến đấy sao?"
 
 Cái này cái gọi là Tỏa Yêu Tháp chi nhánh, đặt tại thế giới khác ở bên trong, rõ ràng tựu là cái nguyên vẹn  tuyệt địa trốn chết nhiệm vụ, hơn nữa phát triển càng về sau, thậm chí đã thành  vượt ngục thức  hành động.
 
 "Lại dùng chiến đấu cơ của ngươi thử xem?" Vệ Trì Bách hỏi Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cười khổ lắc đầu: "Không có khả năng, vậy bọn họ sẽ bị lập tức oanh thành cặn bã."
 
 Trước mắt  những...này yêu quái có thể không riêng chỉ có trên mặt đất chạy đấy, trong nước du ngoạn đấy, riêng là cái kia không trung phi  các loại yêu cầm tựu rậm rạp chằng chịt lấy ngàn mà tính.
 
 Dưới loại tình huống này lại lần nữa triệu hoán vũ trụ chiến cơ, căn bản chính là đưa đồ ăn rồi.
 
 "Vậy làm sao bây giờ?" Kim Cương hỏi.
 
 Trầm Dịch nhìn kỹ bốn phía quái vật, đột nhiên nói: "Ta đi hấp dẫn những cái...kia quái vật  chú ý, các ngươi thừa cơ phá vòng vây, các loại:đợi chạy ra về phía sau lại dùng lệnh tập kết dẫn ta trở về."
 
 "Cái gì?" Mọi người đồng thời cả kinh.
 
 Ôn Nhu vội la lên: "Làm như vậy quá nguy hiểm, một đoàn yêu quái hướng ngươi tập thể công kích, ta sợ ngươi đến lúc đó ngươi nhịn không được. Vì cái gì không dứt khoát phái một hai người tiềm hành đi ra ngoài, sau đó lại dùng đoàn đội lệnh tập kết mang đi mọi người."
 
 "Cái kia Lý Tiêu Dao bọn hắn đâu này?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Đoàn đội lệnh tập kết có thể đem hai chi đội ngũ đều mang xa, lại mang không đi Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi bọn bốn người.
 
 Từ nơi này phương diện nói, sự hiện hữu của các nàng  cố nhiên là mạo hiểm giả  trợ lực, nhưng cũng là vướng víu.
 
 Mọi người không nói gì.
 
 Trầm Dịch đã thản nhiên nói: "Cũng nên có chỗ hi sinh, mới có thể có sở thu hoạch, lúc này đây tựu để cho ta tới làm chuyện này a."
 
 Hắn chuyển hướng phía trước yêu bầy, chỉ hướng trong đó một chỗ nói: "Ta sẽ từ nơi ấy khởi xướng trùng kích, đem làm ta lao ra lúc, sở hữu:tất cả  yêu quái đều truy sát ta, đến lúc đó các ngươi liền từ phản phương hướng bỏ trốn. Nhớ kỹ, các ngươi chạy  càng nhanh, ta thừa nhận  công kích lại càng thiếu. . . . . ."
 
 Nói xong Trầm Dịch thậm chí không để cho mọi người suy nghĩ  thời gian, đã xoát  lao ra rừng cây.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, cái này đoạn chạy nước rút khoảng cách có thể nói là hắn nguy hiểm nhất  khoảng cách, sở hữu:tất cả có được công kích từ xa  yêu quái cũng có thể đối với hắn khởi xướng cường lực đả kích.
 
 Hắn cái này có tại xông gần giống yêu quái bầy về sau, vì ngăn ngừa ngộ thương quân đội bạn, cùng với tầm mắt thụ che đậy nguyên nhân, những cái...kia không khác biệt cự ly xa oanh kích mới có thể đình chỉ, thay thế mà khởi  sinh sinh vô cùng|không hoàn toàn  cận thân thắt cổ:xoắn giết.
 
 Bởi vì không gian có hạn nguyên nhân, Trầm Dịch tối đa chỉ biết đã bị hơn mười cái yêu quái  công kích, ngược lại sẽ an toàn rất nhiều. Nhưng đồng dạng, bởi vì hắn thân hãm lớp lớp vòng vây, hắn tại tầng tầng vây khốn trong nhất định trốn không thoát đi.
 
 Dù là dùng Tật Phong Bộ cũng không được, yêu quái trong cũng có mắt xanh kim điêu các loại phá ẩn quái vật.
 
 Rừng cây cùng yêu bầy  khoảng cách ước chừng chừng ba trăm thước, dùng Trầm Dịch  tốc độ, toàn lực chạy nước rút, tám giây tả hữu có thể đến.
 
 Nhưng mà chính là chỗ này tám giây, đã chú định chính là một đoạn sinh tử chạy nước rút.
 
 Trầm Dịch mới vừa xuất hiện, bốn phía yêu quái đã đồng thời chứng kiến, cùng một chỗ phát ra rung trời tiếng hô.
 
 Một ít có được công kích từ xa năng lực  yêu quái đồng thời hướng về Trầm Dịch phát ra chính mình sắc bén nhất  công kích, đầy trời yêu khí cuồng vũ, kình quang bắn thẳng đến, hình thành một mảnh kinh người màn sáng hướng về Trầm Dịch rơi xuống.
 
 Trầm Dịch tại đại lượng công kích đến đồng thời, phát động kính tượng phân thân, tránh né điệu rơi đại bộ phận công kích, đồng thời đã ở đất bằng bên trên đã lướt đi một đạo ảo ảnh, rất nhanh phóng tới yêu bầy.
 
 Đợt thứ hai tiến công đã nối gót đi vào, lúc này đây là chia làm phần hai bộ phân đồng thời hướng về phân thân cùng bản thể.
 
 Thừa nhận tổn thương quá nặng  phân thân cơ hồ là tại trước tiên bị miểu sát, đồng thời Trầm Dịch cũng hướng về không trung ném ra ngoài một trương màu bạc màn hào quang.
 
 Đúng là T1000 mạng lưới khổng lồ.
 
 Chỉ là trong nháy mắt  đụng chạm, T1000 đã bị oanh thành đầy trời ngân dịch, dư âm-ảnh hưởng còn lại đã hết, oanh tại Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch kêu rên một tiếng nhổ ra một miệng lớn máu tươi, bước chân cũng bởi vậy trệ  thoáng một phát.
 
 Trên bầu trời ngưng tụ thành một cổ cực lớn vòng xoáy, vô tận lôi quang lóng lánh, đó là mấy cái đại yêu tại liên thủ làm.
 
 Đang ở đó lôi quang bổ xuống  nháy mắt, Trầm Dịch đã phát động Tật Phong Bộ.
 
 Cực lớn  Lôi Điện lau biến mất  Trầm Dịch oanh trên mặt đất, phảng phất bom nguyên tử bạo tạc nổ tung giống như tạc ra một cái kinh người hố trời, cái kia mạnh mẽ  sóng xung kích thậm chí ngay cả tàng hình trong trạng thái  Tật Phong Bộ cũng không thể được miễn, chấn đắc Trầm Dịch bay lên, nhưng lại hướng về yêu bầy  khoảng cách nhanh hơn đi một tí.
 
 Bởi vì Trầm Dịch tàng hình nguyên nhân, vòng tiếp theo công kích bởi vậy thoáng đình trệ  thoáng một phát, nhưng là ngay sau đó một đạo hoa mắt vầng sáng theo yêu bầy trong sáng lên, thẳng chiếu yêu bầy trước người mặt đất, không ngờ là đem Trầm Dịch  thân hình sinh sinh soi đi ra.
 
 Lúc này Trầm Dịch khoảng cách yêu bầy đã chưa đủ trăm mét.
 
 Sau một khắc sở hữu:tất cả đại yêu Tiểu Yêu cùng một chỗ phát ra tiếng hô, một cổ kinh thiên năng lượng hướng về Trầm Dịch mãnh liệt tới.
 
 Lập tức lần này lại không tránh thoát, Trầm Dịch trong mắt huyết sắc hào quang đột nhiên sáng lên, toàn thân lân giáp rậm rạp.
 
 Kim cương chi thân phát động.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cao cao nhảy lên, đối với không trung đánh ra một quyền.
 
 Gào thét  năng lượng đụng nhau, đến từ yêu bầy  hợp kích đem Trầm Dịch  công kích trừ khử ở vô hình không nói, năng lượng sóng xung kích dùng biển lớn gào thét giống như  không thể ngăn cản xu thế cuốn hướng Trầm Dịch, nặng nề đánh vào trên người hắn, đưa hắn nện đến bay lên.
 
 Cái này một đập, không chỉ có đem Trầm Dịch thật vất vả gần hơn  khoảng cách một lần nữa nện khai mở, cũng đem tất cả mọi người  tâm nện đến đáy cốc.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch lại đột nhiên vỗ mặt đất bay lên.
 
 "Rống!"
 
 Hắn đối với phía trước phát ra một tiếng rống to.
 
 Thánh Long gào thét!
 
 Diablo đích ý chí!
 
 Liên tiếp hai cái chấn nhiếp kỹ năng đồng thời phát động, chấn đắc sở hữu:tất cả đại yêu Tiểu Yêu tâm thần rung động, công kích cũng cho nên triệt dừng lại, một ít công kích bởi vậy xuất hiện tán loạn, không có...nữa cái trước liên thủ cùng phóng không thể ngăn cản  bễ nghễ uy lực.
 
 Trầm Dịch đã điện thiểm lao ra, tay phải hướng về phía trước một trảo: "Bôn Long Quyết, Bôn Long Truy Nguyệt!"
 
 Cái này một cái Bôn Long Truy Nguyệt, đúng là Bôn Long Quyết bên trong đích tầng thứ hai công pháp năng lực, thay đổi toàn thân chân khí khởi xướng lập tức trùng kích, đối với mục tiêu tạo thành tổn thương.
 
 Tại Lâm Thiên Nam đem Bôn Long Quyết nguyên bộ truyền cho hắn về sau, Trầm Dịch hôm nay đã bao nhiêu có chút nắm giữ cái này Bôn Long Truy Nguyệt  năng lực, bất quá hắn cái này lần thứ nhất sử dụng, lại không phải dùng để giết địch, mà là lợi dụng nó cùng loại công kích  cao tốc trùng kích năng lực, nhanh chóng trùng kích trận địa địch.
 
 Thời khắc này thân hình của hắn ở trên đất bằng lôi ra một đạo điện khẩn quang ảnh, một người hình dùng cuồng dã xu thế biểu xông vào yêu bầy ở bên trong, tùy theo mà khởi chính là một mảnh huyết sắc triều dâng bỗng nhiên bay lên.
 
 Cái kia phô thiên cái địa  viễn trình oanh tạc rốt cục đình chỉ, vô số  yêu quái rậm rạp chằng chịt  hướng bên này chen chúc mà đến, mặt khác phương hướng  yêu quái số lượng lập tức sâu sắc giảm bớt.
 
 Trong rừng cây  mạo hiểm giả nhìn xem huyết sắc trùng thiên  chiến trường, đồng thời làm cho…này một khắc Trầm Dịch  không sợ cùng hào dũng làm chấn kinh.
 
 Khi bọn hắn trong nhận thức chính là cái kia Trầm Dịch, tựa hồ còn chưa bao giờ có điên cuồng như vậy  hành vi.
 
 Dùng tính cách của hắn, vốn nên áp dụng càng thêm gián tiếp cùng xinh đẹp  hành vi mới đúng.
 
 Đương nhiên, có hai người, bao nhiêu ý thức được đây là vì cái gì.
 
 Đứng tại Ôn Nhu bên người, Đồ Thiến Thiến thở dài: "Xem ra ngươi  nói chuyện, đối với hắn vẫn có ảnh hưởng đấy."
 
 Ôn Nhu cúi đầu thở dài.
 
 Nguyên lai chính mình  nói chuyện, đúng là vẫn còn đối với Trầm Dịch đã tạo thành tổn thương sao?
 
 Kỳ thật nàng cũng biết, chính mình cái kia lời nói có chút hành động theo cảm tình, dùng để nói Trầm Dịch cũng bất công đồng ý.
 
 Chỉ là nàng vẫn cho là, dùng Trầm Dịch không ở hồ  tính tình, chính mình chưa hẳn có thể gây tổn thương cho làm hại đến hắn.
 
 Cũng đang bởi vậy, có khi nàng nói chuyện sẽ mất chi tại cay nghiệt, chưa chắc là bởi vì nàng không rõ đạo lý, chỉ là muốn nhìn Trầm Dịch  phản ứng.
 
 Đáng tiếc đại đa số thời điểm, Trầm Dịch  phản ứng đều là nhỏ mà hóa không.
 
 Vì vậy thời gian dần qua, mà ngay cả Ôn Nhu mình cũng sinh ra ảo giác, cho rằng Trầm Dịch là sẽ không bị thương tổn đấy.
 
 Thẳng đến thời khắc này, nàng mới đột nhiên ý thức được, kỳ thật có ít người, trời sinh tựu cũng không đem đã bị  tổn thương cho người khác xem, bọn hắn giống như một đầu Sói, thói quen sau khi bị thương yên lặng  trốn ở góc phòng thè lưỡi ra liếm miệng vết thương của mình, mà không thói quen đem cái kia máu chảy đầm đìa  miệng vết thương bới ra đi ra cho người xem, dùng bác người đồng tình.
 
 Bọn họ là Sói, cô độc mà cao ngạo  Sói, hung tàn mà giảo hoạt  Sói, thương thế của bọn hắn, chính bọn hắn thè lưỡi ra liếm.
 
 Đã Ôn Nhu nói hắn cũng không xúc động, cũng không vờ ngớ ngẩn, như vậy lúc này đây, hắn tựu vì nàng xúc động lần thứ nhất, vờ ngớ ngẩn lần thứ nhất.
 
 "Ta không rõ." Nhìn lấy phiến huyết sắc giết chóc  chiến trường, Ôn Nhu đột nhiên nói: "Ta cho là hắn cho tới bây giờ không có chính thức có yêu ta."
 
 "Có ít người  yêu, cũng không đặt ở ngoài miệng."
 
 "Thế nhưng mà hắn. . . . . ."
 
 "Thế nhưng mà hắn hoa tâm đúng không? Nam nhân chính là như vậy." Đồ Thiến Thiến cười lạnh: "Bọn hắn nói bọn hắn không hiểu nữ nhân, có thể nữ nhân lại làm sao có thể hiểu được nam nhân? Ngươi không cách nào tưởng tượng một người nam nhân tại chân ái một cái nữ nhân lúc còn có thể đồng thời ưa thích những nữ nhân khác, nhưng là đối với nam nhân mà nói, cái này thoạt nhìn đến có quan hệ tốt đã hiểu rất nhiều."
 
 "Cái này không có gì quá kỳ quái đấy." Vệ Trì Bách đột nhiên tiếp lời: "Tham muốn giữ lấy vốn chính là ghi tại nam nhân gien ở bên trong đồ vật. Tại chúng ta xem ra, chúng ta muốn chiếm hữu rất nhiều, cũng không đại biểu chúng ta tựu không hiểu quý trọng chúng ta đã có được đấy. . Được rồi, đó là một phức tạp đầu đề, dù cho ngươi hỏi Trầm Dịch, hắn cũng chưa chắc có thể đưa ra tiêu chuẩn đáp án, nguyên nhân chính là này, hắn mới có thể cũng không trả lời cái này vấn đề a. . . . . . Ta chỉ biết rõ hiện tại đúng là lúc rời đi, nếu ngươi không đi, Trầm Dịch  hành vi tựu thực thành vờ ngớ ngẩn rồi."
 
 Theo Vệ Trì Bách một tiếng gào thét, mọi người đã đồng thời theo một cái khác hướng lao ra rừng nhiệt đới, hướng về phương xa đánh tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: