"La Hạo! Lập tức dùng đoàn đội tập kết làm mang ta đi qua!" Trầm Dịch hướng về phía kênh kêu to.
  
  	Một lát sau mập mạp lớn tiếng quay về hảm: "Ta dùng, ta dùng! Cũng không biết nói vì sao chính là không nổi hiệu quả!"
  
  	Trầm Dịch trái tim mát lạnh.
  
  	Rất hiển nhiên cái này lại là kia nữ hài giở trò quỷ.
  
  	Chỉ cần nàng nguyện ý, chính mình cũng đừng muốn thuấn di xuất hiện dù cho một mi-crô-mét!
  
  	"Ngươi cho là ngươi có thể đùa chết ta sao?" Trầm Dịch nghiến răng nghiến lợi nói.
  
  	Chẳng qua là hơi vừa chuyển niệm, hắn đã lấy ra micro: "Cliff, ta cần trợ giúp của ngươi!"
  
  	Nếu cùng Cliff đã có hợp tác quan hệ, Trầm Dịch tự nhiên sẽ cho Cliff một cái liên lạc khí làm thông tin dùng.
  
  	Micro kia đầu truyền đến Cliff bình tĩnh thanh âm: "Xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Để cho Eva mang ta đi thương tâm cốc! Ta người gặp phải phiền phức, là Isadore bọn họ!"
  
  	"Tại sao có thể như vậy?"
  
  	"Là (vâng,đúng) kia nữ hài! Nàng tại trả thù ta!"
  
  	"Điều đó không có khả năng, ngươi đem sự tình làm được rất xảo diệu, là ta giết cái kia người, nàng không có lý do gì tìm thêm phiền toái của ngươi."
  
  	"Nàng nói nàng đã học được không cần chứng cứ!"
  
  	"Nga, trời ạ, nàng lại tiến hóa!" Cliff kinh hô ra: "Làm sao sẽ nhanh như vậy?"
  
  	"Nhanh để cho Eva đến giúp ta!"
  
  	"Tốt ta cái này để cho nàng tới đây."
  
  	Sau một khắc, Eva đã xuất hiện tại Trầm Dịch bên người.
  
  	Thương tâm cốc khoảng cách hàn băng hồ cũng không tính gần, cho dù lấy Eva thuấn di năng lực cũng cần nhiều lần thuấn di mới có thể đạt được.
  
  	Khi nàng lần thứ tư đem Trầm Dịch dẫn tới một chỗ trên đất trống lúc, Eva trên mặt hiện ra một mảnh uể oải vẻ, rất hiển nhiên loại này dài khoảng cách liên tục thuấn di đối với nàng mà nói cũng là một loại gánh vác, không có khả năng không tiết chế sử dụng.
  
  	"Ta chỉ có thể mang ngươi đến nơi đây, nếu như để cho Isadore bọn họ thấy là ta mang ngươi vào, ta đây sẽ bị khu trục xuất trận doanh."
  
  	Trầm Dịch nhìn một chút phía trước khe, đối với Eva gật đầu một cái: "Cảm ơn."
  
  	Sau đó hắn cũng không quay đầu lại nhằm phía thương tâm cốc.
  
  	Thương tâm trong cốc, lúc này Sở Thăng đang chịu được hắn từ thăng vì Phó thống lĩnh tới nay lớn nhất khảo nghiệm.
  
  	Ba nghìn tên Tinh Linh trận doanh binh sĩ đang điên cuồng hướng về Mạo Hiểm Giả cùng bọn họ bộ đội phát động công kích. Cứ việc chẳng qua là một chi ba nghìn người bộ đội, thế nhưng bọn họ gây cho người cảm giác nhưng phảng phất thiên quân vạn mã, phóng tầm mắt nhìn nhìn lại đầy khắp núi đồi, phảng phất nơi đều là Tinh Linh trận doanh binh sĩ.
  
  	Cùng truyền thống chiến tranh bất đồng, bởi binh sĩ tố chất đề cao, bọn lính đánh với hình yêu cầu không cao, hoặc là nói đúng trận hình yêu cầu cùng truyền thống ý nghĩa trên bất đồng.
  
  	Truyền thống quân trận chú ý dày đặc xung phong, hình thành uy thế mạnh hợp lực chấn động.
  
  	Mà đối với có cường đại chấn động cùng công kích năng lực Dị tộc binh sĩ mà nói, bọn họ quân trận hiển nhiên lớn hơn nữa, càng rời rạc, mỗi một sĩ binh đều cần càng nhiều không gian đến bảo đảm bản thân thực lực phát huy, do đó làm cho người ta cảm giác chính là địch nhân tại số lượng trên phảng phất lập tức mở rộng gấp mười.
  
  	Những thứ kia thân thủ mạnh mẽ Tinh Linh xạ thủ các như Viên Hầu loại tại rừng cây cùng hòn đá đang lúc toát ra, thường thường một khoảng trượng cao, đang ở không trung liền đối với địch nhân liên tục phóng ra xuất hiện sắc bén tiến chi.
  
  	Hóa thân vì Hùng Bi Bear Druid các lại càng tại sơn dã đang lúc ngang dọc chạy băng băng, thỉnh thoảng phát ra kinh thiên động địa tiếng hô, quanh quẩn sơn dã.
  
  	Không nữa người nào so với ám dạ Tinh Linh càng am hiểu sơn lâm chiến tranh rồi, những thứ kia trò chơi giữa chưa bao giờ từng gặp qua tình cảnh, tại đây khắc từng cái triển khai, gây cho người chính là vô tận chấn động thị giác cảm xúc.
  
  	"Giết sạch bọn họ! Cenarius vĩnh viễn phù hộ chúng ta!" Xông vào trước nhất phương Isadore cao giọng la lên, trong tay ai tân Nặc Tư chiến nhận vung lay động xuất hiện một mảnh thê lương hàn quang, mở ra một cái lại một cái những người cản đường thân thể.
  
  	Làm Tinh Linh trận doanh tứ đại thủ lĩnh một trong, thế nhưng suýt nữa bị một đám dã man, ngu xuẩn, dơ bẩn Thú Nhân ám toán, cái này đối với Isadore mà nói là không thể dễ dàng tha thứ.
  
  	Bọn họ cũng dám khiêu khích chính mình, mai phục chính mình, thậm chí nỗ lực ám sát chính mình.
  
  	Nếu như đều không phải vĩ đại người thủ hộ Ess Brooke nhận được "Thần gợi ý", đúng lúc phái ra viện quân, như vậy lúc này hắn, chỉ sợ đã chết tại đây chút dơ bẩn Thú Nhân trong tay.
  
  	Không!
  
  	Ác ma tay thợ săn có thể chết trận, nhưng nhất định phải là đường đường chính chính sa trường quyết chiến, mà đều không phải chết ở một hồi đê tiện âm mưu cùng ám toán giữa.
  
  	Isadore trong lòng lửa giận tại thiêu đốt, khủng bố sức lực chiến đấu tại đây khắc phát huy đến mức tận cùng, một cái lại một cái Thú Nhân binh sĩ cứ như vậy ngã vào hắn chiến nhận hạ.
  
  	"Ôn Nhu, ngăn trở tên hỗn đản nào!" Sở Thăng bệnh tâm thần kêu lên.
  
  	Đến từ Isadore công kích thật sự là thật là đáng sợ, hắn thì dường như một mũi tên đầu, đang phá tan Thú Nhân quân trận, đưa bọn họ trận hình xé mở, cũng thẳng chỉa chỉa vung đầu mối.
  
  	Nếu như đều không phải hiện tại cần phải có quan chỉ huy ổn tại trung quân, hay là Sở Thăng đã vọt đi tới.
  
  	"Chết tiệt, chỉ huy cái này sống thật không phải là người làm, chờ Trầm Dịch trở về, lão tử nhất định đem quyền chỉ huy trả lại cho hắn. Ta còn là thích trên chiến trường trực tiếp xung phong!" Sở Thăng hùng hùng hổ hổ nói.
  
  	Ôn Nhu đã phi thân đập ra, trường tiên trên không trung họa xuất nói nói tiên ảnh, quyển hướng Isadore.
  
  	"Chút tài mọn!" Isadore nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái ai tân Nặc Tư chiến nhận nghênh đón không một kích, thế nhưng tại đó vô tận tiên ảnh giữa chuẩn xác bắt đến Ôn Nhu trường tiên, một kích đem tiên thân đẩy ra, tay phải chiến nhận chợt hướng Ôn Nhu ném đi.
  
  	Thật lớn Nguyệt Nha chiến nhận lấy Lôi Đình tới thế bay kích Ôn Nhu trong ngực, Ôn Nhu sắc mặt khẽ biến thành thay đổi, thân hình tại trong nháy mắt gia tốc, tại chiến nhận bắn trúng chính mình trước tránh thoát cái này một kích, chuôi này ai tân Nặc Tư chiến nhận tại xẹt qua Ôn Nhu bên người lúc chuyển hướng, lại lần nữa truy kích Ôn Nhu, Ôn Nhu trở lại không kịp né tránh, bỗng nhiên một cái lớn ngửa người, chiến nhận nhận nhọn xoa nàng sắc mặt bay qua, tại nàng ngọc nhan trên lưu lại một nói thê lương miệng máu, lúc này mới bay trở về đến Isadore trong tay.
  
  	Isadore đã vọt tới đây, tay phải đón chiến nhận đồng thời, thuận thế giơ lên cao, hướng về phía chưa đứng dậy Ôn Nhu chính là một đao đánh xuống.
  
  	Người kia tốc độ đoạn tuyệt nhanh, mắt thấy Ôn Nhu lại tránh không khỏi, Ôn Nhu đột nhiên kêu một tiếng: "Ảnh nhảy!"
  
  	Người đã trong nháy mắt tiêu thất, tái xuất hiện lúc nhưng đến Isadore phía sau, lực lượng tới nhận hướng về phía Isadore chém tới. Không nghĩ tới Isadore quay về khửu tay một kích, thế nhưng tại lực lượng tới nhận chém tới chính mình trước, một khửu tay đánh vào Ôn Nhu trên cổ tay, cái này một đao liền chém ... nữa không dưới đi.
  
  	Isadore dữ dội lui, cả người đã hung hăng đánh lên Ôn Nhu, nhất thời đem Ôn Nhu đánh bay, xoay người quay về đâm, động tác vừa vội lại nhanh, bất quá Ôn Nhu thân thể nhưng tại đây khắc lại lần nữa tiêu thất. Nàng ảnh nhảy có thể tại một đoạn thời gian bên trong liên tục toát ra, dựa kỹ năng đặc thù hiệu quả, Ôn Nhu khó khăn lắm ngăn trở Isadore cường công, dù vậy, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn cũng kinh trắng bệch.
  
  	Nguyên lai cường giả chân chính, kia bình thường công kích là có thể hung ác độc địa đến như vậy trình độ.
  
  	Nhưng mà sau một khắc, Isadore cũng đã không hề thỏa mãn với hắn bình thường công kích.
  
  	Tay trái chiến nhận hướng về phía Ôn Nhu xa xa một ngón tay: "Pháp lực thiêu đốt!"
  
  	Cái này đối với Mạo Hiểm Giả mà nói có thể nói bóng đè khủng bố đáng sợ kỹ năng một khi sử dụng ra ngoài, quả thực chính là gặp thần sát thần, gặp mặt quỷ chém quỷ siêu cấp lợi khí.
  
  	Nếu như là bốn độ khó Mạo Hiểm Giả, đụng tới pháp lực thiêu đốt có thể còn có thể Kiên cường chống đỡ một chút, bởi vì đỉnh cấp pháp lực thiêu đốt, một lần cũng chính là lấy mẫu chín mươi điểm Tinh Thần lực.
  
  	Thế nhưng đối với ba độ khó Mạo Hiểm Giả mà nói, cái này hầu như là bọn hắn tất cả Tinh Thần lực, nhất là tại chính mình còn sử dụng qua vài lần kỹ năng, tinh thần bất mãn giá trị dưới tình huống, một khi tao ngộ chính là toàn bộ bớt thời giờ kết quả.
  
  	Ôn Nhu lại không cách nào như tránh né công kích loại tránh thoát, chỉ cảm thấy trong thân thể lực lượng tinh thần đột nhiên sôi trào bốc cháy lên, theo cái này tinh thần thiêu đốt, ngay cả Ôn Nhu sinh mệnh cũng tùy theo đột nhiên hàng một đoạn. Nhưng mà chân chính không xong hay là tất cả tinh thần bị bớt thời giờ mang đến hôn khuyết cảm xúc.
  
  	Ôn Nhu lại không chịu nổi, kêu lên một tiếng đau đớn trực tiếp hôn mê đi qua.
  
  	Isadore đã như gió loại bổ nhào tới, ai tân Nặc Tư chiến nhận giơ tay chém xuống.
  
  	"Cút ngay!" Tiếng sấm loại tiếng hô đột nhiên vang vọng tại Isadore bên tai, chấn động Isadore con dao thế hơi chậm lại, chỉ thấy ngang trời giữa cùng nhau thê lương kiếm quang đã đánh vào ai tân Nặc Tư chiến nhận trên, đưa hắn chí tại nhất định phải một đao phá khai, chính là Hồng Lãng.
  
  	Hắn tiện tay nắm Ôn Nhu sau này ném đi, mập mạp đã tiếp nhận Ôn Nhu lui ra.
  
  	Isadore pháp lực thiêu đốt tuy rằng hung mãnh, bất quá cái này kỹ năng mỗi mười lăm phút mới có thể sử dụng một lần, bởi vậy trong khoảng thời gian ngắn, Hồng Lãng là không lo lắng cho mình sẽ lại tao ngộ pháp lực thiêu đốt.
  
  	Nhưng mà đối phó Hồng Lãng, Isadore cũng không cần pháp lực thiêu đốt.
  
  	Cứ việc chúng ta đã từng nói qua, người công kích tốc độ xa xa nhanh qua tốc độ di chuyển, bởi vậy mẫn tiệp hình Mạo Hiểm Giả muốn lợi dụng tốc độ đến làm được đùa giỡn đối thủ là không có khả năng, nhưng khi song phương mẫn tiệp chênh lệch lớn đến nhất định trình độ lúc, tất cả không có khả năng đều đã trở nên có thể.
  
  	Isadore chính là như vậy.
  
  	Đối phó có cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống Ôn Nhu, hắn tốc độ cùng mẫn tiệp có thể còn làm không được nghiền áp đối thủ, thế nhưng đối phó lấy lực lượng xưng hùng Hồng Lãng, vị này ma thú thế giới giữa đỉnh cấp anh hùng lại lần nữa bày ra xuất hiện hắn đáng sợ công kích kỹ xảo cùng linh hoạt tiến thối tốc độ.
  
  	Ai tân Nặc Tư chiến nhận thì dường như tử thần liêm đao, từ tả hữu trên dưới các phương hướng đánh úp về phía Hồng Lãng, nhâm Hồng Lãng rống giận liên tục, cũng là khó có thể đụng tới hắn một chút.
  
  	Khi Isadore tốc độ phát huy đến mức tận cùng lúc, đất bằng phẳng trên thậm chí đã thấy không rõ hắn thân hình, chỉ thấy từng đạo huyễn ảnh như cuồng phong loại quay chung quanh Hồng Lãng đảo quanh, khi hắn trên người cát xuất hiện cùng nhau lại cùng nhau khủng bố vết thương.
  
  	Cũng may Hồng Lãng thức thời, không có sử dụng Huyết Tinh Cuồng Nhiệt, bằng không thật sẽ bị Isadore tươi sống chém chết. Dù vậy, tại Isadore mưa rền gió dữ loại trong công kích, Hồng Lãng cũng bị đánh cho hoàn toàn không có hoàn thủ chi lực.
  
  	"Đây là lực lượng!" Isadore lúc này đắc ý hô to: "Cho các ngươi hành vi sám hối đi, ngu xuẩn Thú Nhân!"
  
  	"Ngươi con mẹ nó thật đúng là đủ tự cho là đúng." Hồng Lãng một bĩu môi, thân thể chợt phát triển lớn, Hồng Lãng lên tiếng cao rống: " Cường hóa, hám kích!"
  
  	Hắn chợt một quyền đánh về phía mặt đất.
  
  	Cái này một quyền oanh kích mặt đất, mặt đất nhất thời truyền đến một cổ thật lớn chấn động, ngay cả Isadore đều nhất thời không có có thể đứng ổn, thân đi khẽ hơi chậm lại, Hồng Lãng đã oanh một đầu xông tới tới đây, tay trái trọng quyền hung mãnh vô cùng chùy hướng Isadore tiểu phúc, đúng là một kích đem điều này tên đánh bay.
  
  	Đồng thời Hồng Lãng bên tai cũng đã truyền đến máu tanh văn chương nêu lên âm: "Ngươi đối với chiến đấu có tân lĩnh ngộ, tự nghĩ ra đối với công kích kỹ năng, nhưng thông qua đối với công kích sinh ra chấn động sóng đối với quanh thân hai mươi thước(mét) bên trong tất cả đối địch mục tiêu tạo thành một nửa lực lượng thương tổn, cũng tạo thành phần trăm tới hai mươi lăm giảm tốc độ hiệu quả, duy trì liên tục thời gian ba giây. Đem hệ thống hóa sau, nhưng bảo đảm tự do vận dụng. Hệ thống hóa sau, ngươi đem có hai lựa chọn. 1 nên kỹ năng chiếm dụng của ngươi một cái kỹ năng lan, sử dụng lúc tiêu hao Tinh Thần lực 8 điểm, không làm lạnh thời gian. Khi ngươi hoàn toàn nắm giữ nên kỹ năng tự do vận dụng, lại thủ tiêu kỹ năng lan hạn chế. 2 nên kỹ năng không chiếm dùng của ngươi kỹ năng lan, khi ngươi phát động đối với công kích lúc, đem có 10% năm tỷ lệ tự động gây ra kỹ năng hiệu quả, cũng không tiêu hao ngươi bất luận cái gì Tinh Thần lực. Mời lựa chọn có hay không hệ thống hóa, cùng với kia một loại phương án."
  
  	"Là (vâng,đúng), đệ nhị loại!" Hồng Lãng đại hỉ hô hoán nói. Hắn đối với Ôn Nhu tao nhã điệu Valse ước ao đã lâu, không nghĩ tới rốt cục có như vậy một ngày đêm, chính mình cũng có thể tự nghĩ ra kỹ năng.
  
  	Bất quá hắn kỹ năng lan sớm có dự định, thực sự không muốn để cho cái này uy lực rõ ràng không lớn kỹ năng lại chiếm chính mình cuối cùng kỹ năng lan, bởi vậy lựa chọn đệ nhị loại.
  
  	Vấn đề là đệ nhị loại phương án thoạt nhìn không sai, cũng là muốn tại đối với trong công kích mới có 10% năm gây ra tỷ lệ. Người nào ăn no không có việc gì ở trong chiến đấu đối với oanh chơi đùa?
  
  	Đương nhiên, có chung quy sống khá giả không có, huống chiến đấu kịch liệt, Hồng Lãng nhất thời cũng bất chấp nhiều như vậy.
  
  	Văn chương lại lần nữa nêu lên: "Hám kích kỹ năng tên đã bị chiếm dụng, mời một lần nữa cho ngươi kỹ năng thủ một cái tên gọi, nên tên gọi không thể cùng đô thị hiện có kỹ năng tên trùng hợp."
  
  	"Chấn động sóng!"
  
  	"Kỹ năng trọng tên, mời khác thủ tân tên."
  
  	"Hoàn kích!"
  
  	"Kỹ năng trọng tên, mời khác thủ tân tên!"
  
  	"Ta **!"
  
  	"Kỹ năng tên ta **, có hay không xác định?"
  
  	"... Không!"
  
  	Isadore đã vung chiến nhận lại lần nữa vọt tới đây, chỉ nghe đến Hồng Lãng một bên quơ tổ tiên kiếm cùng chiến phủ chém lung tung, một bên trong miệng lộn xộn kêu các loại cổ quái tên gọi, trong lòng không giải thích được, không biết hắn đang làm cái gì.
  
  	"Hoàn lãng kích! Lãng cầu kích! Hồng Lãng kích!" Hồng Lãng phát ra cấp loạn hảm một mạch, hắn người này đọc sách không nhiều lắm, trong bụng mực nước hữu hạn, bởi vậy tại gọi là phương diện chính là cùng cái gì kích cái gì kích khô trên, hơn nữa chiến đấu kịch liệt, cũng thực sự không kịp tự hỏi.
  
  	"Kỹ năng chấn lãng kích, có hay không xác nhận?"
  
  	"Xác nhận!" Hồng Lãng đã trở lại cập tự hỏi biến hóa, lớn tiếng kêu lên: "Ta mẹ nó rốt cục biết vì sao Trầm Dịch sẽ có đê tiện chữa bệnh kỹ thuật loại năng lực này, đô thị ngươi mẹ nó chính là cái **, **!"
  
  	"Kỹ năng tên xác nhận, chấn lãng kích, tự nghĩ ra kỹ năng, mời nỗ lực rèn luyện. Khi ngươi hoàn toàn nắm giữ nên năng lực sau, ngươi nhưng đem nên kỹ năng nhét vào đô thị lực lượng hệ thống, ngươi thu hoạch được phần thưởng đem quyết định bởi với của ngươi cống hiến, trước đó, mời nỗ lực nâng cao nên kỹ năng phẩm chất."
  
  	"Phụ: bởi ngươi đối với đô thị làm ra vũ nhục tính ngôn từ, của ngươi phần thưởng đem bị suy yếu phân nửa."
  
  	Hồng Lãng ngẩn ngơ, lên tiếng điên cuồng hét lên: "Đừng a, đô thị ta mẹ nó đều yêu ngươi chết mất!"
  
  	Đô thị đối với lần này phản ứng là, Isadore một cước đá trúng Hồng Lãng, ở giữa hắn lão nhị, đau nhức hắn tại chỗ gấp hạ lưng đi.
  
  	Hoan nghênh ngài phỏng vấn cảnh trong mơ văn học,7×24 tiếng đồng hồ không gián đoạn vượt qua tốc độ tiểu thuyết đổi mới! Đăng kí vì vốn dừng lại hội viên
  
  
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: