Người mở đường số khoang điều khiển, nhìn xem tại trong lúc nổ tung hóa thành tro tàn   chiến hạm cùng chiến cơ, tất cả người mạo hiểm đồng thời hoan hô lên, lẫn nhau kích một chưởng tỏ vẻ chúc mừng. 
 
 	"Năm nghìn có một chút tay." Trầm Dịch khẽ cười nói.
 
 	Vừa rồi này tàu chiến hạm tổng số thập khung chiến cơ   hủy diệt, nhượng đoạn nhận đội dễ dàng   thu hoạch   năm nghìn điểm số.
 
 	Vệ Thỉ Bách tán thưởng địa lắc đầu: "Cái này không phải chiến tranh, quả thực chính là đoạt tiền."
 
 	"Bây giờ nói lời này còn hơi sớm, chúng ta được chạy nhanh rời đi chỗ này  ." Trầm Dịch vỗ vỗ Vệ Thỉ Bách cười nói.
 
 	Người mở đường số tuy nhiên cường đại, lại cuối cùng không thể cùng cả cái Ngân Hà đế quốc ngạnh kháng. Các mạo hiểm giả nguyên lai   ưu thế là có thể tùy thời lẫn vào trong đám người biến mất, nhưng là vận dụng người mở đường số sau, tại đã lấy được cường đại   chính diện tiến công năng lực đồng thời, cũng mất đi nguyên lai   linh hoạt cơ động   lớn nhất ưu thế.
 
 	Theo phương diện này mà nói, vận dụng người mở đường số cùng Ngân Hà đế quốc tác chiến, nhưng thật ra là một loại chiến thuật thượng   thắng lợi, chiến lược thượng thất bại.
 
 	Cũng may Trầm Dịch Chu Nghi Vũ bọn họ đều rất rõ ràng điểm ấy, cho nên cũng không có ý định cùng đế quốc hạm đội cứng đối cứng, tại lợi dụng một bàn động cơ nổ rớt truy kích tới tiên quân sau, bọn họ lập tức rút lui khỏi.
 
 	Chu Nghi Vũ đầu tiên là dù bận vẫn ung dung địa uống ly cà phê, sau đó chậm rãi nói: "Tăng lên độ cao đến sáu ngàn thước Anh."
 
 	"Độ cao sáu ngàn thước Anh!" Nhất danh hàng không binh tái diễn Chu Nghi Vũ   nói chuyện, điều khiển phi thuyền tiến vào dự định tuyến đường.
 
 	Vệ Thỉ Bách có chút tò mò: "Vì cái gì không thể thăng   cao tới đâu chút ít?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Cách cách mặt đất sáu ngàn thước Anh có đại lượng   cao mây trắng tầng, loại này tầng mây rất dầy, bởi vì Cruise căn ô nhiễm nghiêm trọng nguyên nhân, tầng khí quyển trung còn có đại lượng   huyền phù viên bi vật, tạo thành một đạo tự nhiên cái chắn, có thể che lấp phi thuyền khổng lồ   hình thể. Đế quốc hạm đội bây giờ còn không có buông tha cho đối với chúng ta   truy kích, chính diện nghênh địch ta môn không có phần thắng, tiến vào cao mây trắng tầng tránh né truy kích là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Bởi vì người mở đường số hiện tại chỉ là chở khách Địa ngục hỏa động cơ, còn không có lắp đặt, nói một cách khác bọn họ bây giờ còn không thể tiến vào siêu tốc độ ánh sáng phi hành, hơn nữa phụ trách làm mồi dụ   Hoa Thiên Duệ Lâm Vĩ Thịnh bọn người cũng chưa thượng hạm.
 
 	Lo lắng đến Luyện Ngục giáo phái   uy hiếp, lúc này Trầm Dịch vô luận như thế nào là sẽ không buông tha cho bọn họ, cho nên bọn họ chỉ có thể trước tiên ở Cruise căn tránh né truy kích, cũng không dám tiến vào vũ trụ.
 
 	Cái này cần bọn họ trước đó trước dứt bỏ truy kích   bộ đội.
 
 	Nhưng là gần kề dựa vào tầng mây   yểm hộ nếu muốn thoát đi cũng không phải một chuyện dễ dàng, trên thực tế đế quốc hạm đội rất nhanh tựu đuổi theo tới.
 
 	"Báo cáo trưởng quan, đế quốc hạm đội đang tại gia tốc, bọn họ dường như phát hiện chúng ta!"
 
 	"Đóng cửa năng lượng phòng ngự tráo." Chu Nghi Vũ hạ lệnh.
 
 	Không đợi Vệ Thỉ Bách vấn đề, ôn nhu đã đối với mọi người giải thích: "Năng lượng phòng ngự tráo tuy nhiên có thể vì phi thuyền cung cấp cường đại   thủ hộ, nhưng là cũng sẽ sinh ra năng lượng phản ứng, loại này năng lượng phản ứng đủ để cho đối phương   chiến hạm tiếp thu cũng xác định vị trí của chúng ta. Cho nên tại bí mật lúc phi hành, tốt nhất là tắt đi phòng ngự tráo."
 
 	"Phòng ngự tráo đóng cửa... Địch nhân còn đang truy kích..."
 
 	Oanh!
 
 	Phi thuyền đột nhiên lay động một chút.
 
 	"Bọn họ đang tại hướng chúng ta nổ súng!" Binh lính gọi to.
 
 	Tựu tại người mở đường số   phòng ngự tráo vừa mới đóng cửa đồng thời, truy kích   đế quốc hạm đội đã bắt đầu lợi dụng siêu viễn trình năng lượng pháo đối với người mở đường số phát khởi đả kích.
 
 	"Gặp quỷ!" Chu Nghi Vũ nhảy dựng lên: "Rút lui!"
 
 	Hắn vỗ phòng điều khiển, thể xác và tinh thần lại lần nữa cùng chỉnh chiến thuyền phi thuyền dung hợp cùng một chỗ, tại tầng mây như một đuôi linh hoạt người cá làm một cái cấp tốc biến hướng.
 
 	Tựu tại người mở đường hảo khổng lồ kia   thân tàu lật nghiêng lướt ngang lúc, càng nhiều là năng lượng pháo đã lau thân thuyền bay qua, trong đó nhất pháo càng tại cửa sổ mạn tàu trước xẹt qua, sát trung một khối phi hành boong tàu, tướng này khối boong tàu cả nhấc lên.
 
 	Điều này cũng làm cho tất cả người mạo hiểm kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, cũng may cái này một vòng đả kích sau, công kích biến mất, người mở đường số tại đã trải qua một lần lớn lao mạo hiểm sau lại lần nữa khôi phục ổn định phi hành.
 
 	Ngồi ở bàn điều khiển thượng   Chu Nghi Vũ cũng đã sắc mặt một mảnh trắng bệch.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ tựu tại vừa rồi, bọn họ kỳ thật đã cùng tử thần gặp thoáng qua.
 
 	Đế quốc hạm đội   quan chỉ huy tương đương giảo hoạt, bọn họ cố ý truy mà không đánh, tựu là muốn cho Chu Nghi Vũ cho rằng đóng cửa phòng ngự tráo có thể tránh né truy kích, sau đó tại phòng ngự tráo đóng cửa   sát na, nhắm ngay tập trung mục tiêu phát động công kích, trực chỉ đối phương tử huyệt.
 
 	Nếu không Chu Nghi Vũ đối với phi thuyền   điều khiển năng lực viễn siêu bình thường, người mở đường số thực có khả năng bị một lớp phá hủy.
 
 	Đây là hắn   vũ trụ chiến năng lực chỉ huy không thể nghi ngờ là nhất cái cự đại đả kích.
 
 	Trầm Dịch nhìn ra Chu Nghi Vũ bị đả kích   tin tưởng, vội vàng đi tới an ủi hắn: "Đừng nản chí, chúng ta chỉ là vừa mới bắt đầu, đối với phương diện này   nghiên cứu không đủ thấu triệt cũng rất bình thường. Vô luận ta và ngươi, chúng ta đều cần học tập."
 
 	"Chính là ta vừa rồi thiếu chút nữa đem tất cả mọi người   mệnh đều tống rơi." Chu Nghi Vũ kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch nói.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Đệ nhất: cho dù phi thuyền nổ rớt, chúng ta cũng chưa chắc tử, cho nên nói ngươi hại chết chúng ta có chút khuyếch đại. Thứ hai: cũng là ngươi đem phi thuyền bảo vệ."
 
 	"Đối với ngươi chỉ là bằng vào đặc thù   lực lượng..."
 
 	"Ngươi vì cái gì muốn cho rằng bằng vào đặc thù lực lượng chính là ám muội   sự đâu?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Hắn chỉa chỉa phía sau: "Truy kích địch nhân của chúng ta, là có thêm mấy chục năm vũ trụ hạm kinh nghiệm chiến đấu   lão bài quan chỉ huy, chúng ta tại đối phương   cường thế trong lĩnh vực cùng địch nhân tác chiến, so ra kém bọn họ cũng là bình thường. Đối với chúng ta có ưu thế của chúng ta, nếu như chúng ta không thể bằng vào đối chiến hạm cùng chiến thuật   lý giải cùng đối phương chống lại, ít nhất chúng ta còn có thuộc về chúng ta   siêu năng lực. Sự khác biệt, địch nhân   chiến thuật chúng ta có thể học tập, năng lực của chúng ta bọn họ nhưng không cách nào học tập. Nhiệm vụ thế giới tồn tại   ý nghĩa là cái gì? Không phải là hướng địch nhân học tập sao? Trong này có hại, tổng so với tương lai tại Trùng tộc trên chiến trường có hại muốn hảo nhiều lắm."
 
 	Chu Nghi Vũ giật mình nhưng nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch cười vỗ vỗ Chu Nghi Vũ nói: "Đương nhiên, nên chú ý thời điểm còn phải cẩn thận, chúng ta bây giờ chỉ có cái này một chiếc phi thuyền, lăn qua lăn lại không dậy nổi. Bất quá ta tin tưởng ngươi."
 
 	Một câu đơn giản   tin tưởng ngươi, nhượng Chu Nghi Vũ một lần nữa tỉnh lại   tinh thần.
 
 	Đúng lúc này, một tên binh lính lại lần nữa quay đầu lại báo cáo: "Sáu miếng nhiệt năng đánh sâu vào bắn ra đang tại hướng ta bay tới!"
 
 	"Không có mục tiêu, bọn họ đánh ai?" Chu Nghi Vũ lắp bắp kinh hãi, một lần nữa nhìn về phía màn hình, trên màn hình sáu lập loè   điểm đỏ đang tại cao tốc phi gần.
 
 	Hạch tâm đầu não Zeus thanh âm vang lên: "Hệ thống phân tích, nhiệt năng đánh sâu vào bắn ra cũng không tập trung mục tiêu, uy hiếp trình độ cực yếu."
 
 	Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch nhìn nhau, đã nhiệt năng đánh sâu vào bắn ra cũng không tập trung người mở đường số, như vậy đế quốc hạm đội phóng ra những này đánh sâu vào bắn ra muốn làm cái gì?
 
 	Đúng lúc này A Tác Tạp đột nhiên nói: "Đầu não, báo cáo đánh sâu vào bắn bay hành phương thức."
 
 	"Hình quạt phi hành."
 
 	Đây là khuếch tán công kích mặt   phi hành hình thức.
 
 	Chu Nghi Vũ rốt cục tỉnh ngộ lại, kêu lên: "Bọn họ không phải hướng về phía người mở đường số tới, bọn họ nghĩ bị xua tan tầng mây. Phóng ra pháo laser, mau đưa những kia nhiệt năng đánh sâu vào bắn ra bắn rơi."
 
 	Bọn lính nhanh chóng thi hành mệnh lệnh, người mở đường số   pháo laser lại lần nữa nổ súng.
 
 	A Tác Tạp lạnh lùng nói: "Vô dụng, cho dù xoá sạch nhiệt năng đánh sâu vào bắn ra, bọn họ cũng có rất lớn tỷ lệ bằng vào kích quang phóng ra   vị trí một lần nữa định vị chúng ta."
 
 	"Có thể là như vậy định vị vị trí cũng không chính xác." Trầm Dịch nói.
 
 	"Này cứ tiếp tục phóng ra, thông quá nhiều lần đường đạn biến hóa   đo lường tính toán, tóm lại có thể tìm tới chúng ta trước mặt   phi hành vị trí cùng phương thức." A Tác Tạp lãnh khốc trả lời.
 
 	Tựu giống như là một lời tiên đoán, tựu tại sáu miếng nhiệt năng đánh sâu vào bắn ra ở phía xa cũng đánh bạo đồng thời, lại có sáu miếng đánh sâu vào bắn bay.
 
 	"Mụ, thật đúng là không thuận theo không buông tha!" Chu Nghi Vũ rất là bất đắc dĩ, nhưng hắn lại không thể tùy ý đánh sâu vào bắn ra bị xua tan tầng mây, chỉ có thể lại lần nữa hạ lệnh kích quang chặn lại.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch có chút tò mò nhìn một chút A Tác Tạp: "Ta không nghĩ tới ngươi đối không chiến như thế giải."
 
 	A Tác Tạp ngạo nhiên trả lời: "Từng cái tuyệt địa vũ sĩ đều là nhất định làm Tướng quân, không hiểu được chỉ huy tác chiến   tuyệt địa vũ sĩ, vốn cũng không phải là hợp cách   tuyệt địa vũ sĩ!"
 
 	"Vậy ngươi cho rằng hiện ở loại tình huống này chúng ta nên làm như thế nào?"
 
 	"Này là vấn đề của các ngươi, ta còn không có cùng phân liệt phần tử hợp tác   tính toán." A Tác Tạp   trả lời lệnh Trầm Dịch có chút bất đắc dĩ.
 
 	Rất hiển nhiên, coi như là bị phản kháng quân cô lập, cũng không có nghĩa là A Tác Tạp đơn giản có thể tiếp nhận bọn họ những người này.
 
 	"Đương nhiên..." A Tác Tạp tiếp tục nói: "Lo lắng đến các ngươi tại xưởng đóng tàu đã giúp ta, ta nhưng dùng giúp các ngươi một lần, nhưng là như thế này ta liền không hề thiếu nợ các ngươi cái gì."
 
 	Đây là hảo cảm độ thanh linh ý tứ sao?
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Cảm ơn hảo ý của ngươi, bất quá chúng ta có thể giải quyết."
 
 	Nghĩ nghĩ hắn nói: "Nếu như tầng mây bị đuổi tản ra, tốt nhất định vị phương pháp của chúng ta chính là vệ tinh. Megatron, đi lấy những kia vệ tinh đều xử lý!"
 
 	"Megatron minh bạch!" Megatron hiếm thấy   không có ở tên của mình đằng sau tăng thêm Đại Vương hai chữ này, có lẽ là đang nhìn đến đế quốc hạm đội lực lượng kinh khủng kia sau, Megatron đã biết, chỉ dựa vào chính mình là không thể nào ở cái thế giới này chỗ dựa, bởi vậy trở nên càng phát ra nhu thuận.
 
 	Thời khắc này theo Trầm Dịch   hạ lệnh, Megatron hóa thành chiến cơ xông thẳng lên trời, hai quả rắn đuôi chuông đạn đạo theo cơ dưới bụng bay ra, đã hướng về đang tại quỹ đạo thượng phi hành   hai khỏa vệ tinh bay đi.
 
 	Đế ** hiển nhiên không nghĩ tới sẽ gặp gặp loại tình huống này, gần địa quỹ đạo thượng nhất thời bắn ra ra hai cái hỏa cầu khổng lồ.
 
 	Sau một khắc, quân sự trạm không gian trung đã bay ra rậm rạp chằng chịt như hoàng bầy loại   chiến cơ hướng về Megatron đuổi theo, vô số đạo kích quang cùng năng lượng pháo phô thiên cái địa về phía Megatron đánh tới.
 
 	"Vũ trụ Đại Đế a!" Megatron hú lên quái dị, liều mạng tránh né, nhưng mà vẫn là có hơn mười đạo lửa đạn đánh trúng Megatron, Megatron trên người một hồi hỏa hoa tán loạn, từ không trung rơi thẳng xuống.
 
 	Cũng may hắn đủ rồi giảo hoạt, tựu tại sắp rơi vào mặt đất thời điểm, đã biến hình thành một cỗ phi hành xe, lẫn vào xe trong nước, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Sổ dùng trăm ngàn kế   vũ trụ chiến cơ tầng trời thấp đi tuần tra   một vòng, như nha bầy xẹt qua, rốt cục vẫn phải lựa chọn buông tha cho, trở về đến vệ tinh quỹ đạo tuyến thượng phòng thủ.
 
 	Này thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, lại đồng dạng cũng đủ kinh tâm động phách.
 
 	A Tác Tạp cười lạnh: "Xem ra công kích của ngươi vệ tinh kế hoạch thất bại."
 
 	Cruise căn   vệ tinh lấy ngàn mà tính, chỉ phá hủy hai khỏa cũng không có gì trọng dụng.
 
 	Lúc này, Chu Nghi Vũ ngược lại bình tĩnh lại.
 
 	Hắn lại lần nữa chậm rãi   tướng chén cà phê đưa đến bên miệng, nhẹ nếm một ngụm sau buông nói: "Chuẩn bị sử dụng điện từ mạch xung, phóng ra quấy nhiễu sóng, che đậy tín hiệu của bọn hắn."
 
 	"Chính là trưởng quan, na hội để cho chúng ta cũng mất đi đối với đối phương   trinh sát." Phất La Tư Đặc trả lời.
 
 	Quấy nhiễu sóng là một loại mãnh liệt   quấy nhiễu trinh sát   thủ đoạn, thông qua hỗn loạn không trung tín hiệu sử đối phương không cách nào trinh sát đến chính mình hành tung, bất quá mãnh liệt   điện từ quấy nhiễu cũng sẽ sử chính mình mất đi trinh sát năng lực, loại thủ đoạn này có chút giống toàn bộ kênh tắc thức quấy nhiễu, nói trắng ra là chính là nhượng tất cả mọi người biến thành người mù.
 
 	Tại sử dụng quấy nhiễu sóng sau, bầu trời có bao nhiêu vệ tinh cũng vô dụng  .
 
 	Bất quá loại này che đậy cũng không có được tuyệt đối tính, tương lai khoa học kỹ thuật thế giới   Ngân Hà đế quốc đã phát triển ra lượng tử kỹ thuật. Nhưng là lượng tử kỹ thuật   tác dụng lớn nhất là siêu viễn trình thông tin, tại trước mặt dưới tình huống ngược lại hiệu quả có hạn, bởi vì cũng không phải mỗi tàu chiến hạm đều xứng có cái này thiết bị.
 
 	"Chiếu ta nói   làm." Chu Nghi Vũ trầm giọng trả lời: "Tất cả mọi người biến người mù, chỉ biết càng thêm có lợi cho chúng ta."
 
 	"Minh bạch, trưởng quan! Điện từ quấy nhiễu sóng phát động!"
 
 	Xoạt!
 
 	Người mở đường số thượng   điện từ mạch xung máy phát đã đối với thiên không phát ra một cổ mãnh liệt   điện từ mạch xung, cũng nhanh chóng lan tràn hơn phân nửa tinh cầu.
 
 	Trong thành thị một ít đang tại gọi điện thoại   người phát hiện điện thoại của bọn hắn đánh không thông  , đại lượng   tín hiệu đều gián đoạn, thậm chí còn một ít đặc thù   dụng cụ tại đây khắc đều toát ra bổ nhào bổ nhào   Khinh Yên, dùng một loại không thể thuyết phục phương thức tự hủy. Đang tại lái tự động   phi hành xe hội đột nhiên từ không trung rơi rụng, rơi tan, các loại quảng cáo trên màn hình lớn   hình ảnh đều biến mất, đại chi mà dậy chính là mảng lớn   bông tuyết cùng đục ngầu mà mơ hồ   ảnh giống như.
 
 	Nếu như từ vi mô góc độ đến xem thế giới, như vậy giờ khắc này, Cruise căn là bầu trời bao la đã bị vô số điện từ hạt chỗ vây quanh, chúng nó tại không gian phi tốc toát ra, chen chúc, nắm giữ   chỉnh phiến thiên không, phảng phất tối chen chúc   đường cao tốc, khiến cho tất cả tín hiệu đều không thể đúng giờ chuẩn xác   truyền đạt đi ra ngoài, hình thành một cái tiếng động lớn náo mà ầm ĩ lung tung   thế giới vi mô.
 
 	Người mở đường số đồng dạng nhận lấy quấy nhiễu sóng   ảnh giống như, bọn họ không tiếp tục pháp thông qua dụng cụ tiếp thụ lấy ngoại ở thế giới   bất kỳ tin tức gì.
 
 	Nhưng là đối với có được đặc thù năng lực   người mạo hiểm mà nói, bọn họ có rất nhiều thay thế phương pháp.
 
 	Nhất danh người mạo hiểm nhắm mắt lại, vô hình tinh thần năng lượng lao ra phi thuyền, phảng phất song song trong không gian   tồn tại, không chút nào thụ quấy nhiễu, tự do tự tại quan sát toàn bộ thế giới.
 
 	Sau đó hắn hướng về trong đó một bàn dụng cụ một ngón tay, này dụng cụ lại hiện ra hắn chỗ đã thấy hình ảnh.
 
 	Trên tấm hình thình lình có đại lượng chiến cơ đang tại hướng về bên này bay tới.
 
 	"Bọn họ bắt đầu kéo võng tìm tòi  , trưởng quan." Đảm nhiệm hạm trưởng trợ lý   Michelle nói.
 
 	Địch nhân   phản ứng cùng ứng biến vượt quá bọn họ đoán trước   nhanh, đương điện từ tìm tòi, vệ tinh trinh sát cùng năng lượng thăm dò đều mất đi hiệu lực thời điểm, đại lượng   chiến cơ liền tùy theo mà đến. Tuy nhiên chiến cơ cũng không thể chứng kiến tránh ở tầng mây trung   người mở đường số, nhưng chúng nó có thể thông qua nhiệt năng truy tung cùng âm ba đến sưu tầm.
 
 	Nhiệt năng truy tung cùng âm ba sưu tầm tại Star Wars   tìm tòi hệ thống trung đã thuộc về một loại bị loại bỏ   rớt lại phía sau kỹ thuật, không nghĩ tới trong này lại độ phát huy tác dụng.
 
 	Không phải không thừa nhận, địch nhân   quan chỉ huy   xác thực rất có một bộ.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Kim Cương cũng có chút lo lắng.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch hỏi Vệ Thỉ Bách: "Ngươi   đóng băng có thể bao phủ chỉnh chiến thuyền phi thuyền sao?"
 
 	Vệ Thỉ Bách lắc đầu: "Người mở đường số   diện tích quá lớn, cho dù có thể làm được cũng duy trì không được bao lâu."
 
 	"Này cũng chỉ có thể phá hủy chúng nó  ." Trầm Dịch nhíu mày.
 
 	"Vô cùng mãnh liệt   tiến công hỏa lực chỉ biết triệt để bạo lộ vị trí của chúng ta." Ôn nhu nhắc nhở hắn.
 
 	"Cũng chưa chắc, nếu như là đúng giờ loại bom đâu?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Này tuyệt đối sẽ cho bọn hắn nói dối, chúng ta chính dễ dàng mượn cơ hội rời đi, bất quá chúng ta có mạnh như vậy   đúng giờ tính bom sao?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, đoạn nhận đội tại hỏa lực phối trí thượng, thật đúng là không có ở đúng giờ phá vũ khí cao thấp qua công phu.
 
 	"Ta nghĩ chúng ta có." Chu Nghi Vũ cười nói: "Địa ngục hỏa động cơ."
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
 
 	Trầm Dịch đã rất nhanh đối với đạn dược trong khoang thuyền lưu thủ binh sĩ hạ lệnh: "Đối với Địa ngục hỏa động cơ tiến hành năng lượng bỏ thêm vào, rót vào 0,1 năng lượng, ba phút trong hoàn thành!"
 
 	"Thụ điện từ quấy nhiễu ảnh hưởng, năng lượng cung ứng hệ thống ở vào không ổn định trạng thái, chúng ta chỉ sợ cần nhiều thời gian hơn, trưởng quan."
 
 	"Vậy thì sử dụng năng lượng thạch trực tiếp bỏ thêm vào!"
 
 	Dùng năng lượng thạch trực tiếp cho Địa ngục hỏa động cơ bổ sung năng lượng, một cái giá lớn khá cao, bất quá vì kịp thời thoát đi, mọi người cũng bất chấp nhiều như vậy  .
 
 	Phụ trách trinh sát cái kia danh người mạo hiểm đột nhiên kêu lên: "Chiến cơ đã tiếp cận chúng ta, cứ như vậy tử nhiều nhất tiếp qua một phút đồng hồ có thể phát hiện chúng ta!"
 
 	"Không còn kịp rồi!" Có người mạo hiểm biến sắc nói.
 
 	Chu Nghi Vũ đã rất nhanh hạ lệnh: "Đóng cửa 3 số 4 số đẩy mạnh khí, tiến vào Tĩnh Âm phi hành!"
 
 	"3 số 4 số đẩy mạnh khí đóng cửa!"
 
 	Trên tấm hình, tứ khung chiến cơ đang tại vu hồi xoay quanh tiếp cận.
 
 	Chúng nó tựa hồ có chỗ phát hiện, lại tựa hồ cái gì cũng không còn phát hiện, đang tại phụ cận xoay quanh đi tuần tra, cự ly nhưng lại càng ngày càng gần.
 
 	Tất cả mọi người bắt đầu khẩn trương lên.
 
 	"Mụ  !" Chu Nghi Vũ cắn răng: "Đóng cửa số 1 số 2 đẩy mạnh khí!"
 
 	"Trưởng quan!" Michelle lại càng hoảng sợ: "Na hội nhượng phi thuyền rơi tan."
 
 	"Có ta ở đây, hắn hủy không được! Nhanh!" Chu Nghi Vũ dương tay vỗ vào bàn điều khiển thượng, một cổ hỏa diễm đã theo cánh tay của hắn hướng cả thân tàu lan tràn.
 
 	Theo số 1 số 2 đẩy mạnh khí đình chỉ vận tác, người mở đường số động cơ   tiếng oanh minh triệt để đình chỉ, phi thuyền cũng đình chỉ phi hành, trôi nổi tại không trung.
 
 	"Thỉ bách, đóng băng xác ngoài, tất cả có được đóng băng hệ năng lực   cùng một chỗ hỗ trợ." Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 	Chu Nghi Vũ tuy nhiên dùng năng lực của mình khống chế được   phi thuyền, nhưng là kèm ở cơ giới thượng   hỏa diễm y nguyên khả năng bạo lộ mục tiêu.
 
 	Vệ Thỉ Bách đưa tay đặt tại phi thuyền thân tàu thượng, một tầng hơi mỏng   băng sương bắt đầu dọc theo thân tàu hướng bốn phía lan tràn, hắn rất cẩn thận   khống chế được lực lượng của mình, tận khả năng chỉ bố trí tại thân tàu   tối ngoại duyên, đồng thời cái khác có được cùng loại Băng Hệ năng lực   người mạo hiểm cũng đều hành động, băng cùng hỏa tại đây khắc giao tương trùng kích, hình thành một mảnh mê ly   sắc thái.
 
 	Như tại thường ngày, mọi người tất nhiên sẽ thưởng thức cái này làm cho người tán thưởng   thần kỳ lực lượng, nhưng là tại lúc này, lại trở thành khả năng bạo lộ mọi người   lại một cái trí mạng chỗ thiếu hụt.
 
 	Muốn chết chính là này vài khung chiến cơ còn đang không nhanh không chậm   hướng về bên này bay, mắt thấy càng ngày càng gần, chỉ dựa vào mắt thường đều có thể chứng kiến người mở đường số  .
 
 	Tất cả mọi người   tâm đều đã kéo căng tại cổ họng.
 
 	Đúng lúc này, này vài khung chiến cơ đột nhiên dạo qua một vòng, hướng về lúc đến phương hướng bay đi.
 
 	Bọn họ lại bay mất.
 
 	Chẳng lẽ bọn họ không có nhìn đến đây   Băng Diễm hào quang?
 
 	Mọi người đồng thời ngạc nhiên.
 
 	Trầm Dịch   micro lý lại truyền đến một bả cởi mở   tiếng cười: "Xem tại ngươi không có bỏ xuống chúng ta bay đi   phân thượng, lần này cũng không cần cám ơn ta  ."
 
 	Là Hoa Thiên Duệ!
 
 	Hô!
 
 	Mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chu Nghi Vũ đã kêu lên: "Ném ra ngoài động cơ, phát động đẩy mạnh khí, chúng ta phải ly khai cái này  !"
 
 	"Đi Tháp Đồ Nhân!"
 
 	"Tháp Đồ Nhân, chúng ta đi  !" Tất cả mọi người đồng thời hô to!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: