Một ngày về sau, hệ thống tinh.
 
 	Máy Bay Con Thoi đáp xuống trên bãi đáp máy bay, cabin cửa mở ra, Trầm Dịch theo cơ nội đi ra, đằng sau đi theo Ôn Nhu Kim Cương bọn người.
 
 	Lúc này Trầm Dịch, không hề ăn mặc hắn này lớn tuổi năm không thay đổi Armani, mà là ăn mặc một thân tướng quân phục, trước ngực còn treo móc một quả huân chương, đó là hắn tại lần thứ nhất liên hợp lúc tác chiến đạt được công huân, dùng huân chương hình thức cấp cho. Thứ này có thể cho tướng quân tại Tinh Tế trong liên minh ủng có càng nhiều đặc quyền, Trầm Dịch đạt được sau một mực không có để ý, hôm nay lại đem nó mang lên trên.
 
 	Đâm đầu đi tới một đội võ trang đầy đủ binh sĩ, xem bộ dáng là phụ trách áp giải Trầm Dịch đấy.
 
 	Hồng Lãng lông mày nhíu lại, có muốn nổi giận dấu hiệu, tốt tại lúc này xa xa vang lên một thanh âm: "Thu hồi vũ khí của các ngươi, trung thực mà đứng ở bên cạnh."
 
 	Xa xa đi tới một người, rõ ràng là Hoa Thiên Duệ, tại phía sau hắn đồng dạng đi theo một đám binh sĩ.
 
 	"Thế nhưng mà..." Cầm đầu quan quân muốn nói cái gì.
 
 	Hoa Thiên Duệ đã cười lạnh nói: "Các ngươi cho rằng ngươi nhóm: đám bọn họ có cái kia năng lực trông giữ ở một vị nhà mạo hiểm tướng quân sao? Làm tốt các ngươi gác công tác là được rồi, giám thị công tác do ta tiếp nhận."
 
 	Sĩ quan kia há hốc mồm, rốt cục cái gì cũng không nói lui qua một bên.
 
 	Hoa Thiên Duệ lúc này mới đi tới, cười đối với Trầm Dịch nói: "Đừng chú ý, ngươi biết có chút ít sự tình dù sao cũng phải có một chương trình."
 
 	Nếu là tới đón thụ Thẩm Phán đấy, dù là tội danh chưa thành lập, với tư cách bị cáo, cũng không thể khiến Trầm Dịch cứ như vậy Tiêu Dao ở bên ngoài bốn phía loạn đi dạo, cho dù không liên quan tại trong lao, ít nhất cũng phải có người nhìn xem hắn.
 
 	Hoa Thiên Duệ tựu là đến làm cái này đấy.
 
 	Đương nhiên, ai cũng đừng hy vọng hắn hội (sẽ) thực đem Trầm Dịch như thế nào, việc này lại nói tiếp thì ra là cái mặt mũi công trình.
 
 	Bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch cười nói: "Đương nhiên, ta có thể hiểu được. Lại để cho bằng hữu đến giám thị, tổng so lại để cho đối đầu đến giám thị muốn xịn nhiều lắm."
 
 	Hoa Thiên Duệ ra vẻ kinh ngạc: "Ồ? Bây giờ còn có người dám làm ngươi Trầm lão đại đối đầu sao?"
 
 	Hai người giúp nhau nhìn xem, đồng thời cười ha hả.
 
 	Hoa Thiên Duệ đã ôm chầm Trầm Dịch bả vai: "Đi thôi, Long minh đã vì ngươi chuẩn bị tốt ngủ lại khách sạn."
 
 	Hai người cùng một chỗ sóng vai mà đi, rất mau rời khỏi quay xong tràng, lên phi hành xe khách.
 
 	Đến trong xe, hai người vốn là nói vài câu lời ong tiếng ve, Hoa Thiên Duệ lúc này mới chính sắc nói: "Chuyện lần này, khiến cho oanh động không nhỏ. Lão sư đã nghe ngóng, Tinh Tế liên minh đối với ngươi công kích chiến hạm sự tình tương đương căm tức, đã quyết tâm muốn hung hăng trừng phạt ngươi, răn đe."
 
 	"Ôi!!!, nhanh như vậy tựu định âm điệu tử rồi." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Ngươi đừng cười đùa tí tửng." Hoa Thiên Duệ nghiêm túc nói: "Đây là huyết tinh đô thị sử thượng lần thứ nhất Tinh Tế liên minh Thẩm Phán nhà mạo hiểm án lệ, sự tình náo lớn như vậy, không trừng phạt ngươi chính bọn hắn đều không tốt xong việc, lần này coi như là ngươi tìm được Thần cấp luật sư đều chưa hẳn có thể giải quyết vấn đề, ngươi tốt nhất làm tốt tiếp thu trừng phạt chuẩn bị."
 
 	"Huyết tinh đô thị còn có thần cấp luật sư sao?" Trầm Dịch càng thêm hiếu kỳ cái này.
 
 	Hoa Thiên Duệ suýt nữa bị hắn khí đến phát điên, trợn trắng mắt nói: "Ta chỉ là đánh cho cách khác!"
 
 	"Được rồi được rồi." Trầm Dịch buông tay: "Bên ngoài phản ứng như thế nào đây?"
 
 	"Cũng may, cuối cùng không có trên đường phố du hành yêu cầu trừng phạt hung thủ, bất quá không ít mọi người đang nhìn đâu rồi, ngươi nhất định nổi tiếng rồi."
 
 	"Nghe ngươi cơn tức này ta về sau còn có trở thành người phát ngôn khả năng, không chuẩn có thể ra cái tự truyện phát tài."
 
 	"Tại đây không phải nước Mỹ, không có như vậy buồn nôn sự tình." Hoa Thiên Duệ liếc mắt nói: "Được rồi, chúng ta nói nói chính sự, kỳ thật lần này muốn Thẩm Phán ngươi, Tinh Tế liên minh đối mặt phiền toái cũng không ít."
 
 	"Ngươi là điều khiển luật căn cứ phương diện a?"
 
 	"Ân."
 
 	Tinh Tế liên minh sở dĩ muốn dùng Thẩm Phán hình thức trừng phạt Trầm Dịch, mục đích chủ yếu tựu là dùng công chính hình tượng ra hiệu mọi người, đồng thời cũng cho sở hữu tất cả nhà mạo hiểm một cái công đạo.
 
 	Dù sao lần chiến đấu này, Oughtred mới là xuất ra đầu tiên công kích người, nếu như chưa Thẩm Phán trực tiếp xử phạt Trầm Dịch, hội (sẽ) làm cho đại đa số nhà mạo hiểm bất mãn.
 
 	Tuy nhiên nhà mạo hiểm đối với Tinh Tế liên minh có nhu cầu, nhưng Tinh Tế liên minh đối với nhà mạo hiểm cũng không phải đều không có ỷ lại.
 
 	Song phương là lẫn nhau sống nhờ vào nhau đấy, bởi vậy đem làm Trầm Dịch việc này đi ra về sau, tuy nhiên Tinh Tế liên minh phẫn nộ muốn trừng phạt, nhưng vẫn là được tìm lý do thích hợp.
 
 	Thẩm Phán, tựu là tại vì trừng phạt tìm kiếm pháp luật căn cứ.
 
 	Nhưng là cái này một quá trình bản thân tựu có một vấn đề lớn —— Trầm Dịch không phải Tinh Tế người trong liên minh, Tinh Tế liên minh pháp luật không thích hợp cho hắn.
 
 	"Trong liên minh pháp luật không thích hợp tại ngươi, cho nên bọn hắn có thể đối với ngươi chọn dùng chỉ có chiến tranh tội." Thời khắc này Hoa Thiên Duệ nói.
 
 	Chiến tranh tội là một đầu phi thường đặc thù tội danh, trên địa cầu, nó là căn cứ vào ngày nội ngói công ước trên cơ sở sinh ra đời đấy, do quốc tế liên hợp tổ chức tuyên bố cũng chấp hành tội danh.
 
 	Đương nhiên, Tinh Tế liên minh cũng có chiến tranh tội, đây cũng là bọn hắn duy nhất áp dụng tại Trầm Dịch tội danh.
 
 	Bất quá trong lúc này có một vấn đề, tựu là chiến tranh tội bản thân cũng không phải một cái một mình tội danh, nó là rất nhiều tội danh liên hợp cùng một chỗ liên Hợp Thể, mặc dù đối với phạm nhân dùng chiến tranh tội khởi tố, cũng muốn có càng thêm cụ thể điều khoản.
 
 	Mà Trầm Dịch hành vi đến cùng áp dụng tại cái đó một điều khoản, tựu phải xem ngay lúc đó tình huống cụ thể rồi.
 
 	Trước mắt trong liên minh khả năng áp dụng tại Trầm Dịch chiến tranh tội danh có: khởi xướng chiến tranh tội, phi pháp phá hư cùng xâm chiếm tội, đồ sát tội.
 
 	Ngoài ra có khả năng thêm đến Trầm Dịch trên người còn có phán quốc tội, mưu sát tội cùng với gián điệp tội, bất quá cái này ba đầu tội danh thành lập khả năng tính tiểu chi lại nhỏ.
 
 	"Long minh tìm luật sư đoàn làm phân tích, cho rằng tại chuyện này lên, ngươi có đầy đủ căn cứ chính xác theo chứng minh chính mình là tự vệ phản kích, phát phát động chiến tranh tội thành lập khả năng không lớn, đồ sát tội nhằm vào chính là bình dân, ngay lúc đó tình huống không bình dân, đồ sát tội cũng không cách nào thành lập. Bất quá bởi vì ngươi tại chiến đấu sau khi kết thúc hóa giải đại hòa, pháo oanh chiến hạm vận tải, phi pháp phá hư cùng xâm chiếm tài sản tội danh sợ là chạy không được. Nhưng nên điều khoản có thể vận dụng ngươi hiện hữu công huân thỉnh cầu đền tiền xử phạt. Mặt khác liên minh có thể sẽ đối với ngươi áp dụng kinh tế chế tài, tại công nhân phương diện ngươi đem đã bị rất lớn áp lực, cái này cũng có thể là liên minh muốn nhất đối với ngươi làm đấy. Bất quá ngươi nếu tiếp nhận Long minh trợ giúp lời mà nói..., chúng ta có thể giúp ngươi tận lực giảm bớt trừng phạt độ mạnh yếu, cho dù không có công nhân, chúng ta cũng có thể cho ngươi phái trợ giúp." Hoa Thiên Duệ đối với Trầm Dịch nói ra: "Không cần lo lắng bồi thẩm đoàn, cái kia sáu gã nhà mạo hiểm tuy nhiên là Tinh Tế liên minh tìm đến đấy, nhưng lượng bọn hắn còn không dám công nhiên đối kháng bốn tổ chức lớn. Chúng ta chỉ cần cho bọn hắn phóng chút ít lời nói, có một số việc bọn hắn cũng không dám quá giới hạn."
 
 	Đối với Long minh mà nói, đây không thể nghi ngờ là cái lôi kéo Trầm Dịch cơ hội tốt nhất.
 
 	Tinh Tế liên minh cũng không muốn giết Trầm Dịch, thầm nghĩ trừng phạt hắn, cũng trừng phạt lại để cho mọi người không nói gì.
 
 	Dùng Trầm Dịch thực lực hiện hữu, cho dù tiếp nhận trừng phạt cũng sẽ không tổn thương quá nhiều nguyên khí.
 
 	Nhưng bất luận cái gì nhà mạo hiểm đều sẽ không tiếp nhận tổn thất, nhất là công nhân phương diện, đến từ Long minh tình hữu nghị tựu lộ ra hết sức trọng yếu.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch lại lắc đầu: "Công nhân sự tình, ta cũng không lo lắng."
 
 	"Ân?" Hoa Thiên Duệ ngẩn người.
 
 	"Bất quá ta biết rõ dùng năng lượng của các ngươi, hoàn toàn chính xác có thể giúp ta một cái bề bộn."
 
 	"Ngươi muốn như thế nào làm?"
 
 	"Ta hi vọng toà án có thể đối với ta thêm tố một đầu tội danh?"
 
 	"Cái gì?" Hoa Thiên Duệ thất thần.
 
 	"Phá hư mặt trận thống nhất tội." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Phá hư mặt trận thống nhất tội, đây là một đầu nhằm vào Tinh Tế liên minh cùng nhà mạo hiểm tầm đó thiết lập pháp luật, nói thực ra, đây mới là áp dụng tại Trầm Dịch cùng Tinh Tế liên minh quan hệ trong đó tội danh.
 
 	Nhưng cái này đầu tội danh cũng không phải dùng để ước thúc nhà mạo hiểm, mà là dùng để ước thúc trong liên minh người đấy.
 
 	Bởi vậy nó cũng không tồn tại ở chiến tranh tội danh ở bên trong, mà là tồn tại ở Tinh Tế trong liên minh pháp luật.
 
 	Chính vì vậy nguyên nhân, phá hư mặt trận thống nhất tội không thích hợp tại Trầm Dịch.
 
 	Nhưng là thời khắc này Trầm Dịch lại đưa ra muốn thêm cái này đầu tội danh.
 
 	"Bọn hắn không thể đối với ngươi sử dụng cái này pháp luật."
 
 	"Bọn hắn có thể, sử dụng dẫn độ điều ước là được rồi."
 
 	"Tại đây không có quốc gia khác, không có dẫn độ điều ước."
 
 	"Vậy thì ký một cái, ta là đông khu người, Long minh có thể đại biểu ta ký tên dẫn độ điều ước, đem ta chính thức dẫn độ cho Tinh Tế liên minh, sau đó tiếp nhận địa phương pháp luật Thẩm Phán. Nếu như bọn hắn nguyện ý, dùng mưu sát tội khởi tố cũng không có gì không thể, tóm lại, ta yêu cầu áp dụng phá hư mặt trận thống nhất tội là được."
 
 	Hoa Thiên Duệ triệt để choáng váng: "Ngươi đến cùng vì cái gì làm như vậy?"
 
 	"Vì công bình ah." Trầm Dịch tiếu đáp: "Ta cảm thấy được chỉ có cái này đầu tội danh mới áp dụng tại ta. Pháp luật trước mặt mỗi người ngang hàng, không thể bởi vì trong ngoài có chỗ phân chia. Long minh thần thông quảng đại, điểm ấy việc nhỏ, nhất định có thể giúp ta đấy."
 
 	—————————————— 20 phút về sau, Trầm Dịch đi vào Long minh vi hắn chuẩn bị khách sạn.
 
 	Giặt sạch cái tắm nước nóng, sau đó nếm qua bữa tối, tận lực bồi tiếp gặp một ít tới bái phỏng bằng hữu.
 
 	Bái phỏng bằng hữu có rất nhiều, kể cả Cliff, Atula, Meryl các loại:đợi quen thuộc đấy, cũng kể cả một ít không người quen biết.
 
 	Ngày mai sẽ là bên trên đình ngày tử, sự tình náo lớn như vậy, Thẩm Phán lại là trước mắt nhà mạo hiểm trúng gió đầu nhất kính, uy danh cao nhất, dùng 32 tàu chiến hạm xưng hùng nhà mạo hiểm Trầm Dịch, đám người mạo hiểm nhưng phàm là có thể rút ra thời gian đều đã chạy tới xem náo nhiệt rồi.
 
 	Lão Mạnh bề bộn nhiều việc trụ sở mới tới không được, bất quá vẫn là nói chuyện điện thoại tiễn đưa chúc phúc.
 
 	Tại những khách nhân đều sau khi rời đi, Trầm Dịch nhìn xem thiên sắc đã tối, liền một mình một người đi đến khách sạn sân thượng.
 
 	Gió đêm tập (kích) tập (kích), Trầm Dịch đứng tại sân thượng bên cạnh ngắm nhìn chỗ xa phong cảnh.
 
 	Hệ thống tinh đêm sắc rất đẹp, có chút giống như Tinh Tế đại chiến trong thế giới tương lai đô thị, mọc lên san sát như rừng pháo đài không giảm nó tráng lệ, ngược lại cho người một loại tục tằng hùng hồn cảm thụ.
 
 	Bất quá Trầm Dịch ánh mắt cũng không dừng lại ở đằng kia chút ít pháo đài lên, mà là thêm nữa... Mà rơi vào một ít thoạt nhìn không ngờ hắc sắc kiến trúc bên trên.
 
 	Những...này hắc sắc kiến trúc tại hệ thống tinh bên trên phân bố rất nhiều, lại có rất ít người biết rõ công dụng của nó.
 
 	Chúng thoạt nhìn tựu giống trên tinh cầu nguyên một đám hắc sắc điểm lấm tấm, toàn bộ phong bế thức kết cấu, bình thường cũng nhìn không tới có người ra vào, nhưng là từng kiến trúc bên cạnh tuy nhiên cũng có một ít võ trang đầy đủ binh sĩ thủ hộ, cầm trong tay thì còn lại là phân phối Đạn Xuyên Giáp Gauss súng trường, loại vũ khí này mặc dù là đối với nhà mạo hiểm cũng có được nhất định được lực sát thương.
 
 	"Thật đúng là đề phòng sâm nghiêm đây này." Trầm Dịch cười khẽ.
 
 	"Một loại tất yếu bảo đảm mà thôi." Trầm Dịch sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm.
 
 	Thanh âm này đột nhiên xuất hiện, mặc dù là Trầm Dịch trước đó cũng không có bất kỳ cảm thấy.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một người mặc áo bào trắng lão giả đang đứng tại phía sau hắn.
 
 	Theo tướng mạo xem, đối phương nên là cái người Châu Á, bất quá Trầm Dịch chú ý tới trên tay của hắn không có huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn).
 
 	Chính thức đáng giá Trầm Dịch chú ý hay là hắn cái kia già nua khuôn mặt... Huyết tinh đô thị đã rất lâu không có gặp già như vậy người rồi.
 
 	Mặc dù là bị Trầm Dịch thăng làm lão hồ ly, lão gian cự trơn trượt Diệp Đông Thăng, hắn số tuổi thật sự cũng không quá đáng hơn ba mươi tuổi.
 
 	Nhưng là trước mắt vị này, thoạt nhìn ít nhất đã ở 60 đã ngoài rồi.
 
 	Lão nhân đối với Trầm Dịch cười cười, đã đi tới.
 
 	Hắn đứng tại Trầm Dịch bên cạnh, bắt tay vịn tại trên lan can, nhìn phía dưới cảnh sắc, phảng phất lầm bầm lầu bầu giống như nói: "Ngươi biết rõ nhân loại địch nhân, có khi không hề chỉ là dị tộc."
 
 	"Hoặc là phải nói, thân là kẻ thống trị, đối với đồng tộc sợ hãi thậm chí càng lớn tại dị tộc a." Trầm Dịch tựa ở trên lan can, nhìn xem lão nhân hỏi.
 
 	"Ngươi quả nhiên đã nhìn ra." Lão nhân mỉm cười chỉa chỉa phương xa nói: "Đúng vậy, hệ thống tinh kỳ thật chính là một cái cứ điểm, một cái có thể trên không trung hoạt động cứ điểm, tựu giống như hành tinh chết như vậy. Những cái...kia hắc sắc kiến trúc, tựu là thông hướng cả cái hành tinh nội bộ khu động khí, đồng thời cũng gánh vác phóng thích năng lượng vòng bảo hộ công năng... Nó là ta đời này kiệt xuất nhất tác phẩm, tựu giống như ngươi Đại Vũ trụ kế hoạch như vậy."
 
 	"Ngươi tựu là dùng nó đến đả bại Khuê Reis người hay sao?"
 
 	Lão nhân phát ra trầm thấp tiếng cười.
 
 	Hắn lắc đầu: "Không, chúng ta dùng nó đả bại Trùng tộc, Khuê Reis người là tinh thần thể, đối phó chúng, cứ điểm cũng không ý nghĩa."
 
 	"Có thể ngươi hay (vẫn) là ủng hộ Đại Vũ trụ kế hoạch."
 
 	"Cái kia ít nhất có thể đối phó cấp cuối mẫu sào." Lão nhân cười khẽ nói: "Vật kia tiến hóa tốc độ rất nhanh... Hiện tại tìm được một cái có thể đối phó cấp cuối mẫu sào nhà mạo hiểm, cũng đã không dễ dàng."
 
 	"Có thể các ngươi đang chuẩn bị đem như vậy nhà mạo hiểm đưa vào ngục giam."
 
 	"Không muốn phàn nàn, người trẻ tuổi. Tinh Tế liên minh cùng nhà mạo hiểm là lẫn nhau sống nhờ vào nhau đấy, các ngươi phải hiểu được lẫn nhau tôn trọng. Dùng công chính phương thức tiến hành Thẩm Phán, cũng làm ra phán quyết, có lợi cho trật tự duy trì, huống chi ngươi cũng chưa chắc thất bại, đúng không? Ngươi thoạt nhìn sớm có chuẩn bị."
 
 	"Như vậy ah..." Trầm Dịch nghĩ nghĩ, hắn không có trả lời lão nhân đằng sau vấn đề, chỉ là sờ lên cái cằm nói: "Ngươi nói là, ngươi có thể xác nhận Thẩm Phán là công chính hay sao?"
 
 	Lão nhân nở nụ cười: "Không, ta không thể. Tuy nhiên ta có thể làm như vậy, nhưng nếu như như vậy, trật tự tựu không có tồn tại ý nghĩa."
 
 	"Không công chính cũng thuộc về trật tự một loại sao?"
 
 	"Nó thuộc về trật tự phản diện, ngươi có thể không thích, lại tất nhiên tồn tại..." Lão nhân thong thả nói ra. Hắn quay người trở lại xem Trầm Dịch: "Ah, quên tự giới thiệu rồi, ta gọi thẩm núi."
 
 	"Ngươi họ Thẩm?" Trầm Dịch hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Đúng, chúng ta đồng tông." Lão gia tử cười ha hả nói.
 
 	"Thượng đế quả nhiên là họ Thẩm đấy." Trầm Dịch cũng nở nụ cười.
 
 	"Nhân loại không cần thượng đế." Lão gia tử chăm chú trả lời: "Sứ mạng của chúng ta, tựu là tiêu diệt hết thảy khả năng trở thành thượng đế tồn tại."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: