Cái này một cái phẫn nộ đả kích dùng đến, uy lực tuyệt đại, đầu tiên tựu là đem Rose tử vong chi thực đánh gãy, đón lấy phong ấn hiệu quả phát động, làm cho Rose tại kế tiếp hai mươi giây ở trong, chỉ (cái) muốn thừa nhận đến phẫn nộ đả kích tựu không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng.
 
 	Đây chính là Hồng Lãng một mực chờ mong đấy, trước khi nhẫn nại vì chính là giờ khắc này bộc phát, nham thạch cường hóa, giết chóc huyết thống cùng huyết tinh cuồng nhiệt đồng thời phát động, càng làm cho Hồng Lãng lực công kích tăng lên tới bạo bề ngoài tình trạng.
 
 	40% lực lượng tăng phúc, sử (khiến cho) Hồng Lãng lực lượng tăng lên 120, huyết thống biến thân lại mang đến 250 tổn thương tăng thêm, huyết tinh cuồng nhiệt hôm nay đã bị nâng lên cấp độ B max level, chuyển hóa phòng ngự tăng lên tới 3 lần, làm cho công kích lại tăng thêm gần 400, đây là nham thạch cường hóa mang đến phòng ngự tăng lên không có bị chuyển hóa kết quả.
 
 	Giờ khắc này Hồng Lãng bình thường công kích biểu thăng đến gần 1500 điểm, một cái tương đương khủng bố con số.
 
 	Mặc dù này đây 75% phát huy, tổn thương cũng đạt tới hơn một ngàn điểm.
 
 	Cái này còn không ngớt, sau một khắc Hồng Lãng đã NGAO mà rống ra một tiếng, dã tính hô gào thét phát động.
 
 	Dã tính hô gào thét: thông qua lớn tiếng hô gào thét tăng lên chiến ý, tăng lên bản thân tổn thương lực 10%, lân cận quân đội bạn tổn thương lực 5%, cũng chấn nhiếp mục tiêu, đối với bị chấn nhiếp mục tiêu tạo thành 15% thêm vào tổn thương, bị chấn nhiếp mục tiêu tối đa không cao hơn năm người, mà lại chỉ có một chấn nhiếp chủ thể, không phải chấn nhiếp chủ thể thêm vào tổn thương giảm phân nửa. Bản kỹ năng có thể cùng bất luận cái gì thêm công loại kỹ năng hiệu quả điệp gia, tiêu hao tinh thần lực 10, [thời gian cold-down] 10 phút. Mỗi đề thăng một cấp, gia tăng quân đội bạn tổn thương lực 1%, chấn nhiếp mục tiêu thêm một.
 
 	Lần này dã tính hô gào thét tương đương cho lực, lại lần nữa lại để cho Hồng Lãng công kích biểu thăng, bất quá bởi vì Rose Tổ Thần thân phận, chấn nhiếp đến là đối với hắn không có hiệu quả, thêm vào 15% tổn thương không cách nào sinh ra tác dụng.
 
 	Mặc dù như thế, cũng lại lần nữa tăng lên Hồng Lãng bản thân công kích.
 
 	Mỗi búa hơn một ngàn điểm tổn thương chém vào mà ngay cả Rose cũng không cách nào thừa nhận, kêu thảm liên tục.
 
 	Cái này cũng chính là Cuồng Bạo võ sĩ nhất chỗ đáng sợ, bọn hắn không thuận theo lại kỹ năng bộc phát tính tổn thương, tựu là chém chém chém!
 
 	Những...này còn không tính!
 
 	Ngoài sân người thình lình phát hiện, Hồng Lãng dưới chân thậm chí có quầng sáng lập loè.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mập mạp đang đứng tại đấu trường bên ngoài, thình lình đã phát động sở hữu tất cả phụ trợ quầng sáng kỹ năng. Hồng Lãng cùng Rose đánh nhau địa phương cách biên giới khoảng cách không tính quá xa, chính có thể hưởng thụ đến quầng sáng tác dụng, cảm tình hắn là một đã sớm tuyển địa điểm tốt, cố ý tìm chuyển địa phương, tìm đúng thời cơ phát động.
 
 	Tại mập mạp rất nhiều quầng sáng dưới tác dụng, Hồng Lãng thực lực càng là phi tốc tăng lên.
 
 	Sargeras xoát mà đứng lên: "Đây là chơi xấu!"
 
 	Trầm Dịch trầm giọng trả lời: "Không phải trực tiếp can thiệp, không thuộc về nhúng tay, không có trái với quy định."
 
 	Đây chính là trước khi ác linh cự nhân chiến Mannoroth lúc, Sargeras nói lời, Trầm Dịch một chữ không sót chuyển đáp.
 
 	Trách không được khi đó hắn vậy mà chấp nhận, bởi vì từ lúc khi đó, Trầm Dịch cũng đã kế hoạch tốt muốn dùng mập mạp quầng sáng hỗ trợ.
 
 	Sargeras không nghĩ tới đối phương còn có thể đến chiêu thức ấy, giận quá thành cười: "Tốt, chúng ta đây cũng có thể!"
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn thủ hạ Ác Ma phần đông, có quầng sáng càng là không ít.
 
 	Trầm Dịch ha ha cười cười: "Đương nhiên không có vấn đề, tựu là đừng đến chúng ta bên này là được rồi, mọi người giao đấu, ngươi một phương, ta một phương, tự tiện có người tới, ta nhưng là sẽ cho rằng có người ý đồ công kích chúng ta nha."
 
 	Sargeras lập tức trệ ở.
 
 	800m biên giới, Hồng Lãng bọn hắn bây giờ là tại ở gần Trầm Dịch một phương đánh.
 
 	Muốn muốn dùng quầng sáng trợ giúp, cần phải lại để cho Ác Ma quấn cái vòng tròn lớn vòng, chạy đến Trầm Dịch trong đội ngũ đi không thể.
 
 	Việc này nói như thế nào đều không thể nào nói nổi.
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn quầng sáng còn nhiều mà, nhưng là muốn nói phúc xạ khoảng cách cao tới 800m quầng sáng, Thiêu Đốt quân đoàn thật có thể tìm không ra mấy cái rồi.
 
 	Hết lần này tới lần khác bên này giới hay (vẫn) là Sargeras chính mình thêm đấy, nói không phải trực tiếp can thiệp không trái với quy định cũng là chính bản thân hắn nói, không được đối với không phải chiến nhân viên ra tay càng là hắn chính miệng đáp ứng đấy, Trầm Dịch một khâu bộ đồ một khâu, đúng là sinh sinh bắt hắn cho chụp vào đi vào.
 
 	Sargeras biết rõ chính mình bị Trầm Dịch tính kế một bả, nghĩ nghĩ, lại đột nhiên cười ra tiếng: "Thú vị... Thú vị, đa tạ ngươi vi ta lên bài học."
 
 	Sau đó dứt khoát ngồi trở lại đi tiếp tục xem chiến đấu, đúng là không hề so đo quầng sáng trợ giúp sự tình.
 
 	Cũng may Trầm Dịch cuối cùng không có lại để cho mập mạp đem công kích loại hình quầng sáng khai ra ra, bằng không thì Sargeras thật muốn giơ chân rồi.
 
 	Kỳ thật ngoại trừ mập mạp, nhiều như vậy nhà mạo hiểm còn có những người khác có quầng sáng, nhưng là ngẫm lại Trầm Dịch cảm thấy hay (vẫn) là không muốn khiêu chiến Sargeras lằn ranh.
 
 	Hắn đến cùng không phải Sargeras, không biết Sargeras đến một bước kia hội (sẽ) Bạo Tẩu, thực triệt để chọc giận ngược lại được không bù mất.
 
 	Nói chuyện lúc này, trong lồng cũng đã có hừng hực khí thế.
 
 	Phẫn nộ đả kích xuống, búa quang hóa thành đầy trời quang ảnh, một kích lại một kích đánh xuống, trong đó còn không thiếu Bá Giả chi búa đặc hiệu phát động bóng dáng, vì vậy một kích trí mạng, bỏ qua phòng ngự các loại:đợi nhao nhao phát động, Tri Chu nữ thần tánh mạng cơ hồ là một đoạn một đoạn đi xuống đất mất.
 
 	Quang ảnh chớp động ở bên trong, Rose kinh khủng kia lưỡi dài đã bị Hồng Lãng chém thành hai đoạn.
 
 	"Ah! Đầu lưỡi của ta!" Rose mơ hồ không rõ mà thét chói tai vang lên dốc sức liều mạng ngăn cản, ý đồ phản kích, nhưng Hồng Lãng lúc này đã phát động Kim Cương Bất Diệt Thể, chỉ dựa vào bình thường công kích, nàng căn bản không cách nào phá Hồng Lãng Kim Cương chi thân thể.
 
 	Rơi vào đường cùng chỉ có thể lui về phía sau, nhưng nơi này là lồng sắt, nàng lui lại có thể lui đi đến nơi nào?
 
 	Hồng Lãng đem một nửa đầu lưỡi quăng ra, xông đi lên sẽ đem Rose hướng trong góc lách vào, đồng thời trái giơ tay lên, một trương định thân phù đã đem Rose định trụ.
 
 	Cái này định thân phù cấp bậc khá thấp, đối với Rose chỉ có thể sinh ra nửa giây gông cùm xiềng xích hiệu quả, nhưng là đối với Hồng Lãng mà nói đã đã đủ rồi.
 
 	Lung đấu không gian vốn là không rộng lắm, Rose cùng nham thạch hình thái ở dưới Hồng Lãng càng là không nhỏ, mượn cái này nhất định, chỉ là một bước bước ra, Hồng Lãng liền đem Rose xâm nhập lung giác [góc], thời khắc này càng là nhe răng cười lấy huy động đại búa cuồng chém đặc (biệt) chém.
 
 	Nếu như không cân nhắc cái kia mỗi một búa xuống dưới mang đến máu tươi đầm đìa thảm thiết cảnh tượng cùng nửa người nhện thể, chỉ xem con nhện mỹ nhân thảm đạm hoảng sợ khuôn mặt cùng cơ bắp mãnh hán dữ tợn tàn nhẫn hình tượng, đến là có phần giống như mỗ lưu manh đem người vô tội nữ hài kéo vào hẻm nhỏ trắng trợn thi bạo, gian rồi sau đó giết tràng diện.
 
 	Gian, Hồng Lãng là không có hứng thú rồi, nói thực ra cũng không có chỗ ngồi hạ cây roi.
 
 	Giết, nhưng lại hắn đang tại cố gắng tiến hành đấy.
 
 	Hắn chém bắt đầu rất có tiêu chuẩn, cũng không truy cầu tiêu diệt Rose bao nhiêu tánh mạng, mà là dốc sức liều mạng mà đối với một chỗ chém.
 
 	Tại chặt đứt nàng nửa cái đầu lưỡi về sau, Hồng Lãng tựu là đối với Rose một chân chém, mỗi khi Rose muốn lao ra thời điểm, tựu là một trương định thân phù.
 
 	300 điểm lực phòng ngự mang đến cứng rắn giáp xác tựu là đạn đạo đều đánh không nát, nhưng là tại Hồng Lãng sáng như tuyết búa quang trong nhưng lại từng chút một rạn nứt, bẻ gẫy.
 
 	"Ah!" Rose thê âm thanh rú lên lồng lộn lấy, muốn giãy dụa lại giãy giụa không khai mở, lập tức không cách nào giãy giụa Hồng Lãng cái kia Cuồng Bạo "Xâm phạm", rơi vào đường cùng, Rose dứt khoát bát trảo đều xuất hiện đánh vào lung trên vách đá, ý đồ phá lung mà ra.
 
 	Coi hắn Tổ Thần cấp thực lực, lại phối hợp bát trảo công kích, thật đúng là có khả năng phá vỡ lồng sắt.
 
 	Nhưng là Hồng Lãng đã cười lớn tế ra Cây Thế Giới: "Vào được còn muốn đi ra ngoài? Cho lão tử đãi ở chỗ này a!"
 
 	Cây Thế Giới mới vừa xuất hiện, thế giới chi trụ tùy theo phát động, toàn bộ lồng sắt lập tức trở nên chắc chắn vô cùng.
 
 	Dùng Cây Thế Giới chèo chống chi lực, cho dù Rose là Tổ Thần cũng đừng muốn đánh nhau phá.
 
 	Kết quả chính là Rose chỉ có thể bằng vào thân thể ngạnh kháng.
 
 	Sargeras phái nàng cái này toàn diện kiểu Ma Thần đi lên, lại bởi vì không biết Hồng Lãng tồn tại, làm cho tại lực lượng so đấu lên, thân là Ma Thần lại không chiếm bất kỳ ưu thế nào, Hồng Lãng tại trong lúc vô hình hay (vẫn) là trình độ nhất định khắc chế Rose, Rose chỉ có thể dốc sức liều mạng đón đỡ, kỳ vọng cái này hai mươi giây thời gian nhanh lên quá khứ.
 
 	Dài dòng buồn chán hai mươi giây!
 
 	Hồng Lãng trái một búa phải một búa mà cuồng chém, hung hăng càn quấy Bá Đạo lên tiếng cuồng rầm rĩ, tư thái giống như dã nhân.
 
 	BA~!
 
 	Một chân trảo đứt gãy bay lên, chảy ra thảm lục huyết thủy.
 
 	Hiện tại Tri Chu nữ thần chỉ còn bảy cái móng vuốt rồi.
 
 	Cùng lúc đó, phẫn nộ đả kích cái kia dài dòng buồn chán hai mươi giây thời hạn rốt cục quá khứ.
 
 	Rose kỹ năng phong ấn giải trừ, Rose thở phào một hơi, bảy trảo hợp tụ, đã ngưng tụ ra một mảnh hắc sắc cột sáng, Rose diện mục dữ tợn điên cuồng gào thét: "Đi chết đi, hỗn đãn!"
 
 	Đây chính là Rose cái khác cường đại kỹ năng bát trảo đánh hội đồng (hợp kích), đem tám cái cái vuốt lực lượng hợp làm một thể phát động công kích, tương đương với 300 [điểm lực lượng] tám lần công kích, cao tới 2400 điểm khủng bố tổn thương, mặc dù nói hiện tại thiếu đi một trảo, nhưng là gấp bảy tổn thương y nguyên vô cùng khủng bố, đây chính là Kim Cương Bất Diệt Thể cũng ngăn không được đấy.
 
 	Nhưng mà đang ở nàng phản kích đồng thời, Hồng Lãng tay trái đột nhiên giương lên, đã đem một hạt đan dược nuốt vào.
 
 	Sau đó Hồng Lãng trên người bạo phát ra một mảnh kim quang.
 
 	【Chuông Vàng】 đan: sử dụng sau đạt được bảy giây Vô Địch thời gian.
 
 	Đúng là lúc trước bọn hắn được từ Thanh Dương Cung Vô Địch đan dược.
 
 	Thứ này thế nhưng mà cực kỳ khó được Vô Địch dược vật, bất quá bởi vì không phải dược tề, không cách nào thông qua rót xạ sử dụng, chỉ có thể khẩu phục, hội (sẽ) làm cho sử dụng lúc tay chân phiền toái một chút.
 
 	Thời khắc này nhìn xem Hồng Lãng sử dụng 【Chuông Vàng】 đan, Trầm Dịch đã lẩm bẩm nói: "Lần sau được đổi cao cấp hơn đấy, liền đan dược đều có thể rót xạ."
 
 	Trầm Dịch là không hài lòng, Rose lại cơ hồ muốn tuyệt vọng.
 
 	Hung mãnh hắc trụ đánh vào kim quang lên, Hồng Lãng ngay cả động cũng bất động, nhe răng cười lấy đối với nàng nhìn xem: "Xương mu bàn chân chi kích!"
 
 	Lại là một búa chém vào Rose trên người.
 
 	"Ah!" Rose nộ điên cuồng thét lên, ngửa đầu thét dài, bầu trời bỗng nhiên tối om om.
 
 	Hắc Ám Thiên Mạc.
 
 	Đón lấy Rose thân hình bắt đầu biến mất.
 
 	Với tư cách Hắc Ám tinh linh thờ phụng mẫu thần, Tri Chu nữ thần đồng dạng có được cường đại Hắc Ám ẩn nấp năng lực, bản thân tựu có cường đại thích khách thân thủ, chỉ có điều trước khi nàng xem thường Hồng Lãng, khinh thường tại chọn dùng loại thủ đoạn này, nhưng bây giờ là bị bức phải muốn trước lẩn tránh đả kích.
 
 	Chỉ là nàng muốn ẩn, Hồng Lãng lại không để cho nàng cơ hội.
 
 	Cười dài nói: "Vô dụng đấy!"
 
 	Dương tay một bả bạch lân sa rơi vãi ra.
 
 	Vật này là lúc trước dùng để phá siêu cấp [tiềm hành] đấy, liền ưu tiên độ max trị số 200 siêu cấp [tiềm hành] đều có thể phá, Rose [tiềm hành] tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Lân trắng phía dưới, thân hình hiện ra, đón lấy một cái bụi gai quấn quanh, Hồng Lãng bắt được Rose lại là một trận cuồng dẹp, xương mu bàn chân chi kích cường lực đả kích mang đến khủng bố tổn thương càng là làm cho người líu lưỡi, không đến ba mươi giây công kích, đúng là sinh sinh chém rớt Rose gần nửa tánh mạng, nói thực ra cho dù ác linh cự nhân đều không có cao như vậy đích hiệu suất, bởi vì cái này ý nghĩa Hồng Lãng cơ hồ mỗi một giây đồng hồ đều không có lãng phí, mỗi một cái công kích đều tạo thành thực chất sát thương.
 
 	Cũng chỉ có lung đấu trạng thái ở dưới Cuồng Bạo võ sĩ mới có thể phát huy cao như thế công kích.
 
 	Bất quá vị này Tri Chu nữ thần cũng quả thực cường hãn, tao ngộ như thế hung tàn đả kích y nguyên giương nanh múa vuốt.
 
 	Đem làm Hồng Lãng trên người kim quang tán đi, Rose hét lên một tiếng, đã thả ra mạng nhện, muốn trước tiên đem Hồng Lãng cố định trụ.
 
 	Không nghĩ tới Hồng Lãng trên người lại là một đạo kim quang tia chớp, vậy mà lại là một cái Vô Địch, cái kia mạng nhện trực tiếp bị đạn đến biến mất.
 
 	Rừng nhiệt đới thủ hộ!
 
 	Đây chính là Cây Thế Giới thủ hộ năng lực.
 
 	Vô Địch dược là không thể liên tục dùng đấy, nhưng là không đồng dạng như vậy Vô Địch nhưng có thể nối gót sử dụng.
 
 	Huyết tinh trong đô thị kỹ năng đặc điểm từ trước đến nay là [thời gian cold-down] tương đối dài, nhưng liên tục sử dụng bất đồng năng lực không có vấn đề gì, cơ bản không tồn tại cộng hưởng làm lạnh hạn chế.
 
 	Thời khắc này thứ hai Vô Địch tăng thêm, Hồng Lãng tiếp tục đè nặng Rose cuồng chém, một bên chém còn một bên hô: "Ngươi con mẹ nó thực cứng rắn (ngạnh) ah!"
 
 	Lại là một chân trảo ném bay.
 
 	Rose sáu trảo cùng bay, hiện tại nàng ngoại trừ đỉnh đã không có gì có thể làm được.
 
 	Rốt cục đợi đến lúc cái này một cái Vô Địch cũng biến mất, Rose hô to: "Hiện tại ngươi đã không có a? Tự bạo con nhện!"
 
 	Theo Rose hò hét, từng con nhện con bỗng nhiên theo nàng dưới bụng bay ra, vọt tới Hồng Lãng.
 
 	Tự bạo con nhện, đúng là Rose lại một cái cường đại sát thương kỹ.
 
 	Triệu hoán đi ra nhện con có được 500 điểm tánh mạng, 50 điểm công kích, không phòng ngự, tiếp cận mục tiêu sau có thể tự bạo, tạo thành 3*3 phạm vi bạo tạc nổ tung tổn thương, tổn thương cùng lúc ấy lưu lại tánh mạng ngang nhau, tối đa một lần có thể xuất hiện hai mươi chỉ (cái).
 
 	Hai mươi chỉ (cái) nhện con, lý luận lớn nhất tổn thương tựu là một vạn điểm, đã có thể đập phát chết luôn bất luận cái gì nhà mạo hiểm, hơn nữa là phạm vi công kích, duy nhất chỗ thiếu hụt tựu là tại bò sát trong quá trình sẽ phải chịu công kích, cũng bởi vì sinh mệnh lực hạ thấp mà làm cho tổn thương hạ thấp.
 
 	Nhưng thời khắc này Rose là cùng Hồng Lãng thiếp thân đánh, ít tồn tại bò sát quá trình, bởi vậy cái này kỹ năng chính có thể phát huy uy lực lớn nhất.
 
 	Không nghĩ tới Hồng Lãng trên người lại là hào quang lóe lên, lại là một cái Vô Địch vòng bảo hộ xuất hiện.
 
 	Rầm rầm rầm phanh, liên tiếp nổ vang, Hồng Lãng nhưng lại nửa điểm sự tình không có.
 
 	"Điều này sao có thể?" Rose hoảng sợ thét lên.
 
 	Nàng cũng coi như có thể chịu nhịn rồi, nhẫn nại qua hai cái Vô Địch biến mất, không nghĩ tới Hồng Lãng vậy mà còn có đệ tam cái Vô Địch.
 
 	Kim quang phù!
 
 	Đúng là lúc trước theo Thanh Hư Lão Đạo chỗ đó đạt được duy nhất một trương gây ra tính Vô Địch phù.
 
 	Rose lại không có biện pháp, chỉ có thể tiếng rít lấy sáu trảo hồi duỗi, trở tay đâm vào cuối cùng mấy cái nhện con trong cơ thể, khẽ hấp phía dưới, cái kia mấy cái nhện con đồng thời bị nàng hút khô, đồng thời Rose tánh mạng của mình tắc thì đạt được hồi phục.
 
 	Đây chính là tự bạo con nhện một loại khác cách dùng, đem làm không cách nào mục tiêu công kích lúc, tựu dứt khoát dùng để phản hồi cơ thể mẹ tánh mạng.
 
 	Không gây thương tổn Hồng Lãng, Rose cũng chỉ có thể trước đối cứng gượng chống.
 
 	Cũng may nàng thân là Tổ Thần, sinh mệnh lực cũng quả thực cường hãn, tại Hồng Lãng mưa to gió lớn y hệt đả kích hạ y nguyên còn bảo trì tràn đầy tánh mạng.
 
 	Mặc dù là Hồng Lãng lại nhiều cuồng oanh hơn mười giây, Rose cũng y nguyên sinh mệnh lực cường hãn, thời khắc này chứng kiến đệ tam cái Vô Địch cũng biến mất, Rose dữ tợn kêu lên: "Lần này ngươi không có Vô Địch đi à nha? Nhận lấy cái chết!"
 
 	Tinh thần công kích phát động!
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Hồng Lãng trên người đột nhiên bốc lên một hồi khói nhẹ, cái này một cái cường đại tinh thần trùng kích, vậy mà đối với Hồng Lãng đã tạo thành vô cùng có hạn hơn mười điểm tinh Thần Thương hại, Hồng Lãng chỉ (cái) lắc đầu tựu không có việc gì rồi.
 
 	"Cao cấp bùa hộ mệnh?" Rose thét lên, không cần Hồng Lãng nói, Rose cũng nhìn ra đây là cái gì rồi. Tại Địa Ngục cùng Thiên Đường mấy ngàn năm trong chiến tranh, cao cấp bùa hộ mệnh đúng là thường dùng nhất một loại phù , có thể dùng để hấp thu tổn thương, đem làm tổn thương vượt qua có khả năng thừa nhận cực đại nhất lúc tự động tiêu hủy, còn thừa tổn thương chuyển di đến người sử dụng trên người. Tuy nhiên hấp thu có hạn, hơn nữa một lần chỉ có thể có một trương phát huy tác dụng, nhưng cao cấp bùa hộ mệnh có chỗ tốt tựu là đối với tinh thần công kích cũng có hiệu.
 
 	Lần này bùa hộ mệnh dưới tác dụng, đối với Hồng Lãng tạo thành tổn thương kỳ thật rải rác, Hồng Lãng trở tay lại là một trương định thân phù đánh tới, lại lần nữa đem Rose định trụ, lại là một búa chặt bỏ.
 
 	"Ngươi đến cùng có bao nhiêu lá bùa?" Rose kinh âm thanh hét rầm lên.
 
 	Cái này trong chốc lát công phu, Hồng Lãng ít nhất đã đối với chính mình dùng mười cái định thân phù, sau đó là một trương lại một trương bùa hộ mệnh không ngừng hấp thu lấy tổn thương.
 
 	Hồng Lãng cười lên ha hả: "Lão tử còn nhiều mà!"
 
 	Hắn tiện tay nhếch lên, chỉ thấy quần áo hạ đúng là rậm rạp chằng chịt treo đầy các loại phù, trong đó tối đa đúng là các loại trường cấp 3 cấp thấp bùa hộ mệnh, sau đó tựu là định thân phù, tầng tầng điệp gia trở thành một đầu phù đồ lót, thoạt nhìn đến là có phần giống như Đại Thoại Tây Du trong toàn thân truy nã Ẩn Thân Phù Ngô mạnh Đạt lão huynh, cân nhắc đến dáng người, chu tinh thỉ là không giống rồi.
 
 	Một màn này rơi xuống Thiêu Đốt quân đoàn trong mắt những người kia, rầm rầm toàn bộ đứng lên, Archimonde, Kil'Jaeden các loại:đợi Cự Đầu càng là cao rống: "Hèn hạ! Vô sỉ! Hạ lưu!"
 
 	Có thể làm cho gần đây dùng hèn hạ vô sỉ trứ danh đám ác ma trách mắng lời này, đối với Trầm Dịch coi như là một loại vinh quang rồi.
 
 	Thời khắc này hắn nhẹ khẽ hừ một tiếng: "Tổ ma thì thế nào? Làm theo đánh không lại lão tử Vô Địch làm thuốc lưu!"
 
 	Đúng vậy, cái này là Trầm Dịch vi Hồng Lãng làm an bài, trực tiếp dùng các loại dược tề, đan dược còn có lá bùa đối cứng, tại nhấc lên dùng Vô Địch dụ dỗ đối thủ sử dụng quá lớn chiêu về sau, tựu dùng thế thân phù giảm tổn thương, khôi phục nước thuốc càng là một khắc càng không ngừng rót xạ.
 
 	Cái này là Vô Địch làm thuốc lưu!
 
 	Dập đầu còn không phải bình thường dược.
 
 	【Chuông Vàng】 đan, ngọc hoàn đan, kim quang phù, bùa hộ mệnh, định thân phù vân...vân, đợi một tý, các loại có thể sử dụng hết thảy dùng, hơn nữa là quay quay dùng, một khắc càng không ngừng dùng!
 
 	Tại sống quá Rose một vòng đả kích về sau, Hồng Lãng 【Chuông Vàng】 đan [thời gian cold-down] đã đến, hắn không chút do dự lại là một khỏa 【Chuông Vàng】 đan xuống dưới, đón lấy lại là một khỏa ngọc hoàn đan, khôi phục sở hữu tất cả tánh mạng cùng tinh thần , đợi đến 【Chuông Vàng】 đan hiệu quả chấm dứt, rừng nhiệt đới thủ hộ tự nhiên sẽ đón lấy dùng tới.
 
 	Không có kim quang phù, còn có Kim Cương Bất Diệt Thể phối hợp bùa hộ mệnh, không có nhện con, loại này phối hợp đã đủ rồi.
 
 	Vì tỉnh thời gian, Hồng Lãng hiện tại đào cái chai đều là bóp chặt lấy, liền bình cặn bã mang theo dược cùng một chỗ ăn, đây là hắn vừa nghiên cứu ra đến nhanh nhất uống thuốc pháp, dù sao thân thể của hắn tố chất biến thái, ăn mẩu thủy tinh cũng sẽ không dạ dày thủng.
 
 	Khôi phục dược nước cố nhiên là một lọ tựu mấy trăm hơn một ngàn điểm, 【Chuông Vàng】 đan, ngọc hoàn đan càng là dùng cống hiến đổi đấy, dùng một khỏa thiếu một khỏa, cấp thấp bùa hộ mệnh là người làm vườn chế tác đấy, nhưng trung cao cấp cũng là mua đấy, hiện tại cũng đều ở đây, cũng là dùng một cái ít một cái, định thân phù càng là nhiều lần tích lũy không biết bao nhiêu thế giới mới có những...này.
 
 	Nhưng là những...này Trầm Dịch hết thảy không quan tâm.
 
 	Hơn mười vạn vũ khí đều nện đi xuống, còn không nỡ điểm ấy biễu diễn?
 
 	Có vốn liếng sẽ không sợ tiêu hao.
 
 	Hiện tại đoạn nhận đội, đùa đã không phải là cắn xé nhau, mà là vốn liếng vận tác rồi.
 
 	Chỉ cần có thể thắng, sở hữu tất cả trả giá cũng chỉ là đầu tư mà thôi.
 
 	Cho dù thua trận, đoạn nhận đội cũng mất đi lên, coi như có ngàn vạn giá trị con người phú hào chơi đem sòng bạc, thua cái hơn mười vạn cũng không có gì cảm thấy cảm giác.
 
 	Giải trí mà!
 
 	Ta là tiền thật người chơi ta sợ ai?
 
 	Cho nên giờ khắc này Hồng Lãng chính thức tựu giống trong trò chơi chém quái, càng không ngừng làm thuốc chết đỉnh, cuồng chém lạm chém.
 
 	Tay trái định thân phù không ngừng, bình tĩnh định!
 
 	Trên người bùa hộ mệnh truy nã, hấp hấp hấp!
 
 	Tay phải Bá Giả búa cuồng ẩu, chém chém chém!
 
 	Trợ thủ đắc lực cánh tay tất cả mang một cái phù hiệu đeo tay băng tay, đột phá kỹ năng hạn chế cùng gia tốc làm lạnh, thỉnh thoảng tựu dùng một cái công kích. Trong lồng khoảng cách đoản, xông là xông không đi ra ngoài rồi, nhưng có thể va chạm đối phương, thoạt nhìn tựu giống như truyền kỳ mãnh nam võ sĩ đối với nhu nhược nữ pháp sư đỉnh lấy tường điên cuồng chơi dã man xông tới, bị đâm cho Rose vòng tròn quay liên tục thổ huyết, thấy thế nào đều giống tại cường / gian, đến cũng phù hợp Hồng Lãng trước sau như một hình tượng.
 
 	Dù là vị này Tri Chu nữ thần thân là tổ ma, thực lực cường hãn, đối mặt cái này vô sỉ quầng sáng tăng thêm, Vô Địch làm thuốc, chết quấn lạm đánh các loại:đợi một loạt chiêu số, đó cũng là một chút biện pháp đều không có.
 
 	Nàng duy nhất có thể làm chính là up up up, chống chống chống, nhưng khi nhìn Hồng Lãng cái kia tư thế, cái kia sức mạnh, còn có cái kia phảng phất vô cùng vô tận hậu bị tài nguyên, thấy thế nào đều không giống có thể đứng vững:đính trụ bộ dạng, trên mặt lập tức bày biện ra tuyệt vọng thần sắc.
 
 	Trận này, chính mình tám phần là phải thua.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, khoảng cách chiến trường gần đây mập mạp đột nhiên sắc thay đổi thoáng một phát: "Không đúng, ta cảm thấy có cực lớn nguy hiểm, chúng ta mau lui lại!"
 
 	Hắn lại tại thắng lợi trong tầm mắt thời điểm đột nhiên lui ra, liền quầng sáng đều không để cho Hồng Lãng bỏ thêm.
 
 	Trầm Dịch ngẩn ra, cũng không có kéo hắn, mà là lập tức đứng lên sở chỉ huy có người đi theo thối lui.
 
 	Xa xa Sargeras tuy nhiên thần sắc không thay đổi, trong ánh mắt cũng đã toát ra nồng đậm khinh thường.
 
 	Hắn khẽ nâng đầu, giương giọng nói: "Thua trận lời mà nói..., ngươi sẽ chết!"
 
 	Rose trong nội tâm rung động lắc lư.
 
 	Nàng rất rõ ràng Sargeras tại đây chỗ chỉ chết, cũng không phải chết một lần, mà là triệt để diệt vong.
 
 	"Ah!" Lúc này Rose điên cuồng mà kêu to lên, toàn thân cao thấp bỗng nhiên hiện ra một mảnh lóe sáng vầng sáng.
 
 	Một màn này rơi vào lui về phía sau Trầm Dịch trong mắt, Trầm Dịch cũng theo đó sắc biến, lớn tiếng kêu lên: "Sóng cầu nhanh dùng quyển trục, đây là hiến tế!"
 
 	Bị buộc bất đắc dĩ, Rose rốt cục vận dụng thân là Tổ Thần cường đại nhất năng lực, hiến tế!
 
 	Nếu như nàng thực sự tín đồ lời mà nói..., như vậy giờ khắc này, hạ giới tín đồ tựu tương đương với tại Tổ Thần triệu hoán hạ nhao nhao tử vong, vô số linh hồn tiến nhập Địa Ngục cung cấp Rose ra roi.
 
 	Cho dù cái này một chuyện thực cũng không tồn tại, nhưng là Rose giờ phút này thân thể chung quanh cũng đã xuất hiện vô số khóc thét oan hồn, đồng thời phát ra thảm nhất lệ thét lên.
 
 	Hồng Lãng lúc này sở hữu tất cả Vô Địch đã dùng qua, tạm thời không cách nào nữa sử dụng 【Chuông Vàng】 đan, nhưng hắn vẫn còn có một vật, cũng là cuối cùng ẩn giấu bài.
 
 	Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói chuyện, Hồng Lãng xoát mà xuất ra một vật.
 
 	Chúc phúc quyển trục!
 
 	Đây là một việc đoàn đội Vô Địch đạo cụ, nhưng thời khắc này vì bảo vệ tánh mạng, nên lãng phí cũng chỉ có thể lãng phí.
 
 	Hắn bóp chặt lấy quyển trục, trên người kim quang hiện ra.
 
 	Đồng thời cái kia hiện lên oan hồn cũng ầm ầm bạo liệt, bắt đầu khởi động ra một mảnh hắc sắc cự quang, tựu giống bom nguyên tử bạo tạc nổ tung giống như, đúng là tại toàn bộ trường giác đấu tạc ra một mảnh cực đại mây hình nấm.
 
 	Bụi mù tràn ngập ở bên trong, vô số cây sắt bay múa mà ra, cái kia rõ ràng là bị tạc liệt lồng sắt, mặc dù là Cây Thế Giới tăng thêm thiết cầm, cũng không thể ngăn trở cái này khủng bố một kích.
 
 	Đây chính là Tổ Thần cường đại nhất năng lực, hắn uy đủ sức để phá khai thiên địa.
 
 	Đem làm Tổ Thần sử dụng điều này có thể lực lúc, coi như là Ma Thần đều có thể bị đập phát chết luôn, về phần nhà mạo hiểm, ngoại trừ Vô Địch thủ hộ, cơ bản không cách nào có thể kháng cự.
 
 	Khổng lồ bạo tạc nổ tung mang theo cuồng dã sóng xung kích, mà ngay cả ngoài sân người đang xem cuộc chiến đều không buông tha, sóng xung kích một đường cuồng biểu, đúng là đuổi theo đã lui đến vài trăm mét bên ngoài mập mạp bọn người, oanh địa thoáng một phát đưa bọn chúng toàn bộ chấn bay lên.
 
 	Cũng may bọn hắn lui được đã đầy đủ xa, cuối cùng không có đã bị vết thương trí mệnh hại, dù là như thế, cũng thoáng cái tánh mạng cuồng hàng hơn một ngàn điểm, hắn uy lực chi khủng bố làm cho người sợ.
 
 	Về phần trên sườn núi Sargeras, Archimonde bọn người, lại bên trên lạnh mắt thấy Phong Bạo mang tất cả mà qua, bọn hắn lại phảng phất trên biển Đá Ngầm, sừng sững bất động.
 
 	Bọn hắn đến là ngưu / bức, phía dưới một đám đứng tại tít mãi bên ngoài Ác Ma đã có thể nhao nhao gặp nạn rồi, sóng xung kích mang tất cả xuống, nhất thời chết một đám.
 
 	Bất quá càng thêm không may chính là Hồng Lãng.
 
 	【Chuông Vàng】 đan ngăn trở cái kia hung mãnh công kích, lại ngăn không được cái kia mãnh liệt khí lãng mang đến cực lớn trùng kích lực, đúng là thoáng một phát đem Hồng Lãng nhấc lên bay lên, trực tiếp thổi hướng Giới Ngoại.
 
 	Đáng chết!
 
 	Bỏ ra cái này rất nhiều, lại muốn bởi vì đối phương một cái hiến tế tựu đã thất bại sao?
 
 	Khói thuốc súng ở bên trong, Tri Chu nữ thần Rose đã cười lớn lên không, bốn trảo bò sát —— hiện tại nàng chỉ còn bốn cái móng vuốt rồi.
 
 	Hai mắt hung dữ mà trừng mắt Hồng Lãng: "Ngươi thua!"
 
 	Hồng Lãng nhưng lại hừ nhẹ một tiếng: "Chưa hẳn!"
 
 	Ngay tại bay ra Giới Ngoại đồng thời, hắn vung tay lên: "Dẫn dắt!"
 
 	Hắn một mực vô dụng năng lực này, chờ đợi đúng là giờ khắc này, đây cũng là Trầm Dịch bàn giao:nhắn nhủ hắn cuối cùng thủ đoạn!
 
 	"Không!" Lolth lập tức sắc biến.
 
 	Như tại dưới tình huống bình thường, cái này dẫn dắt đối với thành công của nàng tỷ lệ quả thực không đủ, nhưng hiện tại nàng hiến tế sở hữu tất cả tín đồ, theo mất đi tín đồ một khắc này lên, tựu tương đương với theo Tổ Thần trên vị trí ngã rơi xuống, hơn nữa thân chịu trọng thương, thật vất vả thoát khỏi nhốt, tâm tình đại hỉ buồn phiền xuống, ý chí bị thương, lại không khả năng chống cự dẫn dắt.
 
 	Xoát!
 
 	Một cổ lực lượng cường đại đã đem Rose nhanh chóng kéo hướng Hồng Lãng.
 
 	Hồng Lãng ôm Rose hướng Giới Ngoại đánh tới, hai người trên không trung bay ra một đầu cực đại hình cung, trùng trùng điệp điệp hạ xuống Giới Ngoại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: