U Tuyền sơn cốc.
 
 Tại đây có thể nói là hoang dã nổi danh nhất  khu vực một trong.
 
 Nó  nổi danh không chỉ có là bởi vì nơi này  hung thú, mà là bởi vì nơi này có thể nói là hoang dã trong đẹp nhất  địa phương.
 
 Đây là một tòa yên lặng tường hòa  xanh biếc Tiểu Cốc, ba mặt có núi xanh vờn quanh, xanh um tươi tốt.
 
 Sơn tuyền từ trên núi giật dây mà xuống, hình thành một mảnh thác nước bầy, hạ xuống trong cốc hình sinh hồ nước.
 
 Hồ nước quanh thân sinh trưởng có đại lượng  hoa cỏ, sắc thái diễm lệ, tranh giành kỳ đấu thắng, trong đó có chút thậm chí là có thể dùng tại chế tác dược tề  tuyệt hảo tài liệu, hắn giá trị tuyệt không thua kém dị thú trong sơn cốc  bí mật hoa viên.
 
 Toàn bộ U Tuyền cốc bởi vậy tựu giống một cái tự nhiên  hưu nhàn thắng địa, sơn thủy chiếu rọi, cảnh sắc tuyệt mỹ.
 
 Tại lúc đầu, tại đây không có hung thú, mạo hiểm giả có rảnh  thời điểm tựu yêu hướng tại đây chạy, một ít lãng mạn nam nữ không sai chỗ động tình, đính ước, thậm chí dứt khoát động dục.
 
 Nhưng là theo huyết tinh đô thị  thành lập, vùng đất này là Long tộc chiếm giữ, đám người mạo hiểm sẽ thấy cũng không dám đến nơi này đã đến.
 
 Đúng vậy, U Tuyền sơn cốc không chỉ một đầu Long.
 
 Trầm Dịch bọn hắn đuổi tới U Tuyền sơn cốc, đã là bảy ngày sau  sự tình rồi.
 
 Đến không phải nói An Địa Lạp thảo nguyên khoảng cách U Tuyền sơn cốc có xa lắm, mà là bởi vì vệ tinh nguyên nhân, Trầm Dịch bọn hắn tổng có thể phát hiện một ít Luyện Ngục giáo phái  mạo hiểm giả, hay hoặc là cùng loại giam cầm chi tử như vậy  đặc thù hung thú. Dù sao U Tuyền sơn cốc  Long là sẽ không chạy đấy, nhưng là Luyện Ngục giáo phái thành viên cùng đặc thù hung thú nhưng lại bỏ lỡ cái thôn này, sẽ không có cái này điếm đấy.
 
 Cho nên mỗi lần bọn hắn đều thay đổi phương hướng, trước đuổi giết những...này sẽ di động  mục tiêu.
 
 Vệ tinh khiến cho bọn hắn có thể tự do chọn lựa thích hợp nhất ra tay  mục tiêu, đề cao hiệu suất, thực sự khiến cho U Tuyền sơn cốc chi đi bản thân đã bị cực lớn ảnh hưởng.
 
 Cũng may Đoạn Nhận đội cùng Long Nha đội đã được ngày nghỉ lệnh, tại hoang dã ít nhất còn có thể lại dừng lại hai mươi ngày, đến là không lo lắng vấn đề thời gian.
 
 Dù vậy, lão Mạnh kỳ thật cũng đã các loại:đợi được nóng lòng rồi.
 
 Ngay tại ngày hôm qua, Luyện Ngục giáo phái  mạo hiểm giả đột nhiên mai danh ẩn tích, Đoạn Nhận đội tại hoang dã bên trên đi dạo một ngày cũng không còn chứng kiến một cái địa ngục giáo phái thành viên.
 
 Trầm Dịch biết rõ, cái này hơn phân nửa là Luyện Ngục giáo phái đã kịp phản ứng, hạ lệnh co rút lại, trong thời gian ngắn, Luyện Ngục giáo phái sẽ không còn có người tiến vào hoang dã rồi.
 
 Nói một cách khác: Lão Gia Đồ cũng nên mau tới rồi.
 
 Bởi như vậy, vội vã đuổi thời gian  ngược lại đã thành Đoạn Nhận đội —— hiện tại bọn hắn được nhanh hơn tiến độ rồi.
 
 Đoàn xe tại cánh đồng bát ngát bên trên chạy vội, xa xa đã xuất hiện U Tuyền sơn cốc mông lung  ảnh giống như.
 
 "Zeus, quét hình (*ra-đa) sơn cốc, nhìn xem tình huống bên trong." Trầm Dịch bắt đầu hạ lệnh.
 
 "Quét hình (*ra-đa) đang tiến hành. . . . . . Trong sơn cốc im ắng đấy, thoạt nhìn không có cái gì."
 
 "Chỉ là thoạt nhìn không có, ta dám nói chỉ cần chúng ta hướng cái kia nước suối duỗi khẽ vươn tay, thoáng cái sẽ toát ra vô số đầu rồng." Kim Cương cười nói.
 
 U Tuyền sơn cốc  trong hồ nước có phiến đảo nhỏ, trong đảo có một con suối, mỗi ngày dọc theo khe đá hướng ra phía ngoài tích thủy, cái kia nhỏ ra đến  giọt nước tựu là thanh xuân không già tuyền.
 
 Thanh xuân không già tuyền  chính thức tác dụng là ở trong một thời gian ngắn loại trừ hết thảy bất lương trạng thái, nếu như người sử dụng bản thân ở vào khỏe mạnh trạng thái, như vậy đem có thể gia tăng người sử dụng  đối với mặt trái trạng thái  kháng tính, tánh mạng khôi phục năng lực, sử dụng khá hơn rồi thậm chí có thể phát huy ra cùng loại Sinh Mệnh Chi Nguyên  hiệu quả, đồng thời nó cũng là cao cấp dược tề  thiết yếu tài liệu.
 
 Ví dụ như Trầm Dịch muốn vi lão Mạnh hợp thành dược tề, vốn tên là cũng không gọi cao cấp thanh xuân không già tuyền, mà gọi về xuân Thánh Thủy, cái gọi là cấp thấp cao cấp bất quá là một loại nói đơn giản pháp mà thôi.
 
 Thanh xuân không già tuyền bản thân là không cần xem xét  vật phẩm, chỉ là tiếp đầy một cái tiêu chuẩn bình nước suối ước chừng cần hai giờ  thời gian, tiếp bất mãn một lọ cũng có thể phát huy hiệu quả, bất quá hiệu quả sẽ xa xa thấp hơn mong muốn, cũng không phải hiện lên tỉ lệ hạ thấp, mà là kém đến càng nhiều, hiệu quả càng chênh lệch, tựu giống như bản chế hàng nhái  Ma Thần chi huyết đồng dạng.
 
 Nếu như ngươi cái tiếp bán bình, chúc mừng ngươi, nó cái rắm dùng không có.
 
 Hơn nữa ngươi không cần trông cậy vào lần sau lại bổ, theo ngươi đắp lên cái chai cái kia khoảnh khắc, hệ thống tựu đã tập trung vào công năng của nó.
 
 Trên lý luận chỉ cần ngươi có thể bá ở cái này phiến sơn cốc, như vậy ngươi mỗi ngày cũng có thể đạt được mười hai bình thanh xuân không già tuyền.
 
 Dựa theo lệ cũ, đem làm đô thị cho ngươi vô tận hồi báo lúc, nương theo mà đến  tất nhiên là vô tận nguy hiểm.
 
 Thanh xuân không già tuyền đối với sở hữu:tất cả đặc thù tánh mạng, kể cả hung thú, dị thực đều có được trí mạng  lực hấp dẫn, bởi vậy chính thức chiếm lấy nơi này là không có khả năng đấy, cái con kia sẽ đưa tới vô số hung thú  điên cuồng tiến công, đến chết phương hưu.
 
 Thời khắc này Kim Cương nói như vậy, Trầm Dịch cũng cười: "Lão Mạnh, lần trước ngươi cái kia bình thanh xuân không già tuyền là như thế nào lấy được?"
 
 Lão Mạnh trợn trắng mắt: "Còn có thể là như thế nào làm ra? Chết đỉnh chứ sao. Vì làm đến cái kia bình thanh xuân không già tuyền, lão tử lúc ấy giày vò mất nghiêm chỉnh cái Vong Linh quân đoàn mới đạt được như vậy một lọ, kết quả bị ngươi một câu, ngay tại Hyjal thủ thành chiến cho dùng xong rồi."
 
 "Bên trong có nhiều như vậy Long, ngươi  Vong Linh quân đoàn đính đến ở?" Hồng Lãng nghi hoặc hỏi.
 
 Không đợi lão Mạnh trả lời, Trầm Dịch đã nói ra: "Không có các ngươi nghĩ đến khó như vậy. Kỳ thật chính thức  Long cũng không ở tại tại đây, chúng ở tại trên núi, U Tuyền sơn cốc đối với chúng mà nói, kỳ thật tựu là cái uống điểm tâm sáng  địa phương, giống như:bình thường sẽ chỉ ở sáng sớm ở chỗ này tập kết. Nếu như lá gan của ngươi khá lớn, ngươi có thể tại buổi sáng đi vào, sau đó chứng kiến một mảnh dài hẹp Long tại hồ nước đùa giỡn du, này sẽ là phi thường đồ sộ  tràng diện."
 
 Ôn Nhu: "Nói như vậy, chúng ta chỉ cần bỏ qua sáng sớm  thời gian đi vào là được rồi?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Xác thực nói, Long tuy nhiên không ở tại trong sơn cốc, nhưng chúng lại đem sơn cốc trở thành nhà mình  hậu hoa viên, bởi vậy tại đây nhiều năm chiếm cứ ít nhất một đầu long, thủ hộ sơn cốc. Cái này đầu Long là không thể bị giết chết đấy, mạo hiểm giả muốn muốn|nghĩ đạt được thanh xuân không già tuyền, nhất định phải đứng vững:đính trụ nó  tiến công ít nhất hai giờ. Cần phải là có ai giết nó, vậy thì phiền toái. Đem làm nó gặp được nguy hiểm  thời điểm, sẽ phát ra cầu cứu, sau đó. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem mọi người: "Chúng ta tựu đợi đến bị Long quần công kích a. Không muốn trông cậy vào chúng ta có thể sử dụng nắm đấm đả bại đối phương, Long bầy  số lượng chỉ biết càng giết càng nhiều. Dù là ngươi đem sở hữu:tất cả  Long đều giết sạch rồi, cũng sẽ có hung thú khác tre già măng mọc  lại tới đây. Huyết tinh đô thị sẽ không cho phép bất luận cái gì mạo hiểm giả chính thức chiếm cứ U Tuyền sơn cốc, ngươi duy nhất có thể làm đúng là kiên trì, kiên trì, lại kiên trì! Thu hoạch của ngươi quyết định bởi ngươi  kiên trì trình độ."
 
 Hắn có Tử Sa cho  tư liệu, đối với phương diện này đến cũng là so sánh hiểu rõ, kỳ thật hắn từng nhiều lần lại để cho Hồng Lãng mấy người bọn hắn cầm tư liệu hảo hảo nghiên cứu, thay vào đó mấy cái hàng tựu là không có hứng thú.
 
 Dùng Chu Nghi Vũ mà nói nói: "Có ngươi đang nhìn là được rồi, chúng ta cũng không cần lãng phí quý giá  thời gian."
 
 Hồng Lãng tắc thì nói được càng trực tiếp: "Lão tử xem xét văn tự tựu đau đầu, nhìn cũng không quá đáng đầu óc, vẫn là nhiều tại sân huấn luyện bên trên luyện nắm đấm lợi ích thực tế chút ít."
 
 Cho nên mỗi lần du đãng hoang dã, Trầm Dịch đều được hướng đám hỗn đản kia giải thích.
 
 "Bị một đầu long công kích công kích hai giờ. . . . . ." Mọi người cùng nhau lắc đầu.
 
 Khó trách lúc trước lão Mạnh có thể làm đến một lọ, hắn  Vong Linh quân đoàn đến là rất thích hợp làm pháo hôi kéo dài thời gian đấy.
 
 "Không phải hai giờ." Trầm Dịch đã nói ra: "Hợp thành Thánh Thủy cần ít nhất hai bình nguyên vẹn  thanh xuân không già nước suối, hơn nữa cho dù hợp thành thành công rồi, cũng chỉ có thể tăng lên một điểm đối ứng tánh mạng. Lão Mạnh muốn muốn|nghĩ hồi phục đến tiêu chuẩn tánh mạng trạng thái, tựu cần ít nhất bốn bình Thánh Thủy, thì ra là 16h  thời gian. Mặt khác nếu như chúng ta muốn làm một ít những thứ khác cao cấp dược tề, đồng dạng có không ít cần dùng đến thanh xuân không già tuyền, ví dụ như. . . . . . Huyết thống trọng khải|Restart dược tề."
 
 "Huyết thống trọng khải dược tề?" Nghe thế cái danh từ tất cả mọi người nhảy ...mà bắt đầu.
 
 Kim Cương không ngớt lời âm đều run rẩy: "Ngươi nói ngươi có thể làm huyết thống trọng khải dược tề?"
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Cái này có cái gì kỳ quái, ta không phải đã nói, sở hữu:tất cả  dược tề đều có thể chế tác sao? Đại khái tại lòng của các ngươi trong mắt, cái gọi là dược tề thì ra là khôi phục nước thuốc a?"
 
 Lời này nói đến một chút tử bên trên.
 
 Theo lòng đất mê cung sau khi trở về, kỳ thật mỗi người đều đang vi không có thu hoạch mà thật sâu tiếc nuối. Khi bọn hắn nghĩ cách ở bên trong, tuy nhiên Trầm Dịch thông qua chân thật luyện kim thuật có thể sâu sắc tiết kiệm dùng dược  thời gian, nhưng là theo mười lăm ngày đến  chạy ngược chạy xuôi sưu tập tài liệu, mọi người phát hiện lợi nhuận cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy.
 
 Đoạn Nhận đội bản thân tựu là hoang dã lợi dụng tỉ lệ cao nhất  đội ngũ.
 
 Đối với bọn họ mà nói, thời gian tựu là tiền tài, tiền tài tựu là cường hóa, cường hóa tựu là tánh mạng!
 
 Cái này giống như một cái thân gia trăm vạn  chủ tịch không cẩn thận học xong đầu bếp  kỹ năng, tuy nhiên từ nay về sau có thể mình làm cơm giảm đi mời đầu bếp  tiền, lại không có nghĩa là hắn tựu đã kiếm được.
 
 Bởi vậy tại một phen tương đương sau khi xuống tới, mọi người đối với Trầm Dịch  luyện kim thuật mang đến  lợi nhuận là phi thường thất vọng đấy, thẳng đến thời khắc này Trầm Dịch nói ra huyết thống trọng khải dược tề  danh tự, mọi người lúc này mới ý thức được nguyên lai dược tề không phải chỉ có khôi phục loại dược tề.
 
 "Nói như vậy, chúng ta còn cần phải tại U Tuyền sơn cốc hảo hảo nghỉ ngơi một thời gian ngắn rồi." Sau một khắc, tất cả mọi người tình cảm quần chúng xúc động, ý chí chiến đấu bừng bừng phấn chấn.
 
 Trầm Dịch đã cười nói: "Chế tác một lọ huyết thống trọng khải dược tề, cần ít nhất bốn bình thanh xuân không già nước suối, thì ra là cần tám giờ  thời gian. Nói một cách khác, nếu như chúng ta muốn cùng lúc hoàn thành hai cái mục tiêu, nhất định phải tại đó thủ bên trên hai mươi bốn tiếng đồng hồ. Như thế nào sống quá một đầu long  công kích hai mươi bốn tiếng đồng hồ, tựu cần mọi người khỏe tốt cộng lại rồi."
 
 "Được hay không được thông qua nhiều lần tiến vào tới đón nước suối?" Kim Cương hỏi.
 
 "Không được." Trầm Dịch lắc đầu: "Long  cái mũi phi thường linh, có thể ghi chép một người  mùi dài đến ba mươi ngày. Nếu như ngươi tại trong ba mươi ngày tiến vào qua lần thứ nhất sơn cốc, lại đến lúc, nó rất nhanh có thể nghe thấy được, hơn nữa nó sẽ lập tức ý thức được tính toán của ngươi. Đã từng đã có người làm như vậy qua, nhưng là đem làm những người kia lại lần nữa tiến vào lúc, bọn hắn phát hiện trong sơn cốc đã là một đoàn Long đang đợi bọn hắn rồi. . . . . . Nói cách khác, trong thời gian ngắn chúng ta chỉ biết có một lần cơ hội."
 
 "Vậy thì chỉ có thể dùng Terminator lại thêm Vong linh quân đoàn, mọi người thay phiên cứng rắn đỉnh rồi." Hồng Lãng  tư duy trước sau như một đơn giản.
 
 Trầm Dịch lắc đầu.
 
 Nói đùa gì vậy, Long cũng không phải là cái gì cái khác đồ chơi, lực công kích đó là tương đương thuộc loại trâu bò đấy.
 
 Lúc trước đối phó Baer bọn hắn lúc trước cũng không quá đáng là trên đỉnh mấy giờ nhất định phải lui lại. Hôm nay quang bọn hắn những người này, cứng rắn đỉnh có thể đứng vững:đính trụ sáu giờ đã là nghịch thiên.
 
 Ba bình thanh xuân nước suối đối với bình thường mạo hiểm giả mà nói có lẽ là không tệ  thu hoạch, nhưng đối với Đoạn Nhận đội mà nói, tựu là rõ đầu rõ đuôi  thất bại.
 
 Vấn đề là đối mặt loại tình huống này, coi như là Trầm Dịch cũng cầm không xuất ra rất tốt đích phương pháp xử lý.
 
 "Đáng tiếc Thi Mộc Mộc không tại." Trầm Dịch phát ra một tiếng tiếc hận.
 
 Hắn hiện tại càng ngày càng cảm giác được một cái chuyên trách mục sư  tầm quan trọng rồi.
 
 "Phải nghĩ biện pháp đem Meryl kéo vào trong đội ngũ." Trầm Dịch lần đầu tiên nói ra một câu như vậy lời nói.
 
 Thẳng đến thời khắc này, Meryl mới chính thức đã thành Trầm Dịch trong mắt  con mồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: