"Bernard · chiêm Kesi?" Trầm Dịch có chút nhíu mày: "Thật xin lỗi ta chưa nghe nói qua cái tên này."
 
 	"Cái này rất bình thường, ngài hoàn toàn chính xác chưa thấy qua ta, ta là Đế Quốc cục điều tra hành động tổ trưởng, cũng là Agnelli cùng Mạc Lợi lệ thuộc trực tiếp trưởng quan... Ta đoán ngươi còn nhớ rõ bọn hắn."
 
 	Trầm Dịch mặt chìm xuống đến: "Nguyên lai ngươi là cục điều tra người, người của các ngươi không phải đã tới sao? Ta nói rồi ta không biết hai người kia, ta cũng không biết bọn hắn tại theo dõi điều tra ta, ta đối với bọn họ duy nhất hiểu rõ là đến từ báo chí. Ân khoa công ty ly kỳ án mạng phát sinh thời điểm, ta lái xe trong thành hóng mát (bằng xe), ta không biết ta có chưa từng đi bọn hắn nói địa phương, nhưng ta khẳng định không có đi ân khoa công ty, vì cái gì các ngươi còn muốn tới quấy rối ta?"
 
 	"Ta không kỳ quái ngươi hội (sẽ) trả lời như vậy, Trầm Dịch tiên sinh." Bernard cười nói: "Ta biết rõ ngươi hội (sẽ) phủ nhận cùng bọn họ có quan hệ hết thảy sự tình, dù sao chúng ta cũng không có bất kỳ chứng cớ nào. Nhưng là Trầm Dịch tiên sinh, bất kể là ngươi hay (vẫn) là ta, mọi người chúng ta đều lòng dạ biết rõ ngươi đã làm nên trò gì. Là ngươi phái người cứu đi Tạp Mai Lạp, là ngươi tham dự tại giáo đường gác chuông nổ súng giết chết bên ta binh sĩ, là ngươi phản bội quốc gia của chúng ta, cũng là ngươi giết chết Kỳ Phổ Mạn, cũng hãm hại Mạc Lợi cùng Agnelli, đồng dạng cũng là ngươi... Một mực tại hướng chúng ta thế lực đối địch bán ra giết chết chúng ta binh sĩ súng ống đạn được."
 
 	"Ngoại trừ một điều cuối cùng, những thứ khác ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì." Trầm Dịch bình tĩnh trả lời: "Ah đúng rồi, có quan hệ một điều cuối cùng, đây là Đế Quốc ngầm đồng ý đấy, ta hi vọng ngài có thể minh bạch điểm này, chiêm Kesi tiên sinh. Của ta xác thực hướng Sư Tâm vương quốc bán ra đi một tí vũ khí, nhưng nếu như không có cố gắng của ta, Á Luân Đặc cũng không có khả năng đạt được những cái...kia huyết thống dược tề. Ta vi Đế Quốc làm ra cống hiến xa xa tầm lớn hơn đối với nó tạo thành tổn thương."
 
 	"Biểu hiện ra đúng là như thế, bất quá ngươi tại nói lý ra cung cấp thêm nữa... Súng ống đạn được sớm đã vượt qua Đế Quốc ngầm đồng ý trình độ a? Ta rất rõ ràng ngươi vì cái gì làm như vậy, Trầm Dịch tiên sinh. Tại Agnelli bọn hắn phát hiện bí mật của ngươi về sau, ngươi đã biết rõ ngươi tư bán súng ống đạn được bí mật dấu diếm không thể, cho nên ngươi dứt khoát cùng Đế Quốc đạt thành giao dịch, thông qua công khai phương thức bỏ ra bán, tuy nhiên này sẽ cho ngươi có chút bị động, nhưng bởi như vậy, Agnelli bọn hắn đối với ngươi lên án sẽ triệt tiêu tại vô hình, không tiếp tục pháp đối với ngươi tạo thành bất cứ thương tổn gì. Nhưng mà cái này cũng chính là ta không rõ một điểm, Trầm Dịch tiên sinh, lúc kia ngươi đại khái có thể trực tiếp giết chết bọn hắn, vì cái gì ngươi tình nguyện phiền toái như vậy cũng phải nhường bọn họ sống sót? Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng cái loại này vụng về vu oan thủ đoạn có thể đối với chúng ta có tác dụng?"
 
 	"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì." Trầm Dịch đương nhiên không có khả năng tại trong điện thoại thừa nhận.
 
 	"Đừng lo lắng." Bernard ha ha nở nụ cười: "Ta cam đoan điện thoại không có bất kỳ ghi âm."
 
 	"Ta không có gì có thể đảm nhận tâm đấy, chiêm Kesi tiên sinh. Nếu như ngươi thật sự cảm thấy ta có tội, đại khái có thể tới bắt ta. Mặt khác, ngươi đánh cái này điện thoại ra, chính là vì quấy rối ta sao? Nếu là như vậy lời mà nói..., ta chỉ có thể thỉnh của ta luật sư rồi."
 
 	"Ngươi không có luật sư, Trầm Dịch tiên sinh, vì tiết kiệm chi tiêu, ngươi cơ hồ tỉnh mất hết thảy có thể tiết kiệm đấy, đồng thời ngươi đại lượng cho vay, mượn tiền... Thật khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng, ngươi tựa hồ hoàn toàn không quan tâm hành vi của ngươi đối với tương lai của ngươi hội (sẽ) sinh ra như thế nào ảnh hưởng. Cái này lại để cho ta không thể không cho rằng ngươi chỉ sợ cũng định vứt bỏ tại đây cơ nghiệp rồi, đúng không? Trầm Dịch tiên sinh."
 
 	Trầm Dịch con mắt đột nhiên co rút lại.
 
 	Hắn không có nghĩ đến cái này Bernard lợi hại như vậy, trong đoạn thời gian này vậy mà đã đem lai lịch của mình tra như thế tinh tường, cũng căn cứ biểu hiện của mình phỏng đoán ra tiếp cận nhất sự thật kết luận.
 
 	Cho dù đã bị thế giới hạn chế hắn không có khả năng biết rõ nhà mạo hiểm tồn tại, nhưng ít ra tại thuộc về, hắn đã sờ tới gần hạch tâm.
 
 	Cái này lại để cho hắn cảm giác sâu sắc giật mình, mẹ đấy, chính mình lúc trước cũng không xếp đặt thiết kế thần thám cái này chức nghiệp ah.
 
 	Lúc này Bernard đã còn nói thêm: "Đương nhiên, trong lúc này cũng có một vài vấn đề giải thích không rõ. Ví dụ như ngươi muốn chạy trốn lời mà nói..., hội (sẽ) trốn ở đâu? Sư Tâm vương quốc? Bọn hắn đang tại chiến bại, chỗ đó không có ngươi dung thân chi địa. Thiên Lộc Vương Triều? Cái này đến là rất có thể, nhưng là cái kia lại có thể trốn bao lâu? Ngươi là vũ khí chế tạo thương, đã đi ra Á Luân Đặc mỏ kim loại mạch, ly khai tại đây khổng lồ mà nguyên vẹn công nghiệp hệ thống, đi Thiên Lộc Vương Triều ngươi liền một khối ra dáng hợp kim đều chế. Tại đó ngươi có thể làm cái gì? Ngươi bỏ qua lâu dài chỉ lo trước mắt lợi ích hành vi làm cho ta cảm thấy khiếp sợ!"
 
 	"Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn chạy trốn, chiêm Kesi tiên sinh." Trầm Dịch y nguyên bình tĩnh nói, chỉ là ánh mắt đã trở nên lãnh khốc, khuôn mặt cũng dần dần nghiêm túc lên.
 
 	Hắn đã có thật nhiều ngày không có nghiêm túc như vậy chăm chú rồi.
 
 	"Ta đến là cảm thấy ngươi thật sự là tại vì thế làm chuẩn bị." Bernard · chiêm Kesi cười cười: "Đúng vậy, giáo đường gác chuông cái kia cuộc chiến đấu ngài biểu hiện được rất xuất sắc, cơ hồ không có để lại bất luận cái gì manh mối, thế nhưng mà Trầm Dịch tiên sinh, ngươi tựa hồ quên tại đây không chiếm được manh mối, chúng ta đồng dạng có thể theo địa phương khác đạt được."
 
 	Trầm Dịch nhíu mày không nói lời nào.
 
 	Bernard tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta có thể hiểu được ngươi vì cái gì không nói tiếp nguyên nhân, ngươi cho rằng ta đang gạt ngươi, đúng không? Đáng tiếc ta không phải. Nhắc nhở ngươi thoáng một phát, có chút chứng cớ, ngươi là vĩnh viễn không cách nào gạt bỏ đấy, ví dụ như... Tạp Mai Lạp."
 
 	Trầm Dịch rốt cục biến sắc.
 
 	Hắn trầm mặc một hồi, trầm giọng nói: "Tạp Mai Lạp... Chiêm Kesi tiên sinh, ta phải thừa nhận ngươi đã tìm được một cái không sai đột phá phương hướng. Hoàn toàn chính xác, chỉ cần bắt được Tạp Mai Lạp, các ngươi có thể tìm được cái kia tại giáo đường nổ súng Xạ Thủ. Bất quá, các ngươi như thế nào xác định Tạp Mai Lạp nhất định sẽ chỉ ra và xác nhận ta đâu này? Còn có, các ngươi làm sao bắt đến nàng?"
 
 	"Trước uốn nắn ngài một sai lầm, Trầm Dịch tiên sinh." Bernard dù bận vẫn ung dung trả lời: "Ta chưa bao giờ đã từng nói qua giáo đường chỉ có một Xạ Thủ, ta nói rất đúng ngài tham dự."
 
 	Trầm Dịch trong mắt đột nhiên bắn ra tinh quang.
 
 	Bernard đã hắc hắc nở nụ cười: "Bất quá ngài nói chuyện đến là lại để cho ta xác nhận, ngay lúc đó Xạ Thủ hoàn toàn chính xác chỉ có ngươi một cái. Cái này có lẽ cũng tựu có thể giải thích vì cái gì ngươi ủng có hay không ly khai hội trường căn cứ chính xác theo rồi... Ngươi có được phân thân năng lực, đúng không?"
 
 	Trầm Dịch đã hừ lên tiếng: "Ta chỉ là theo chân khẩu khí của ngươi thuận miệng nói nói, ta làm sao có thể biết rõ giáo đường bên trên là một người hay (vẫn) là hai người, chỉ là bản năng trở thành là một người."
 
 	"Đúng là như thế, ngài nói chuyện rất cẩn thận, ngài tại trong điện thoại nói từng cái chữ đều không đủ dùng thành làm bằng cớ chỉ ra và xác nhận tội của ngươi. Bất quá cái này không có vấn đề gì, ta đã nói rồi, ta căn bản không có ý định dùng loại phương thức này đảm đương chứng cớ, ta chỉ là muốn thông qua loại phương thức này hiểu rõ ngài lúc trước rốt cuộc là như thế nào làm được đây hết thảy đấy. Hiện tại ta hoài nghi trong lòng đạt được chứng minh là đúng, cái này là đủ rồi, dù là nó không thể thành làm bằng cớ, ít nhất ta và ngươi lòng dạ biết rõ, không phải sao?"
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng: "Tùy ngươi nói như thế nào, muốn bắt ta, tựu đi đem Tạp Mai Lạp bắt được rồi nói sau."
 
 	"Làm gì phiền toái như vậy?" Bernard cười to: "Không có bất kỳ tất [nhiên] muốn nắm nàng, chỉ cần tìm người đến hỏi hỏi nàng là được rồi."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 	Bernard đã lớn tiếng nói: "Ta đang nói ngươi dựa vào cái gì cho rằng Tạp Mai Lạp hội (sẽ) một mực bảo hộ ngươi? Đừng quên Sư Tâm vương quốc hiện tại đang đứng ở nước mất nhà tan thời khắc! Đúng lúc này, chỉ cần chúng ta hơi chút cho bọn hắn một ít cơ hội, ví dụ như ký kết ngưng chiến hiệp nghị, thuận tiện yêu cầu giao ra bọn hắn tại trung tâm thành ẩn núp gián điệp, Tạp Mai Lạp sẽ không chút do dự đem ngươi bán đi! Cái này là chính trị, chính trị tràn đầy bán đứng! Trầm Dịch tiên sinh, ngươi có lẽ rất hiểu đạo lý này không phải sao? Dù sao ngươi cũng là bán đứng một phương!"
 
 	Nghe thế, Trầm Dịch cũng ngây dại.
 
 	Hoàn toàn chính xác, nếu như Á Luân Đặc Đế Quốc hướng Sư Tâm vương quốc phát ra cầu hoà tín hiệu, làm như vậy ký kết hiệp nghị một ít thẻ đánh bạc, Trầm Dịch hoàn toàn chính xác rất có thể bị Tạp Mai Lạp ném đi ra.
 
 	Không, không phải có khả năng, mà là nhất định sẽ.
 
 	Thực khó có thể tưởng tượng, người này vậy mà sẽ nghĩ tới loại phương thức này, cái này đến lại để cho Trầm Dịch đối với hắn có chút thưởng thức rồi. Hắn cũng không có bởi vì khiếp sợ mà kinh hoảng, phản đến là Bernard biểu hiện làm hắn cảm thấy hưng phấn, đây cũng là hắn trước sau như một đến nay hài lòng tâm lý tố chất khởi tác dụng a.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch trả lời: "Sư Tâm vương quốc vong quốc sắp tới, Á Luân Đặc sẽ không tiếp nhận Hòa Bình."
 
 	"Dưới tình huống bình thường đúng là như thế, có thể gần đây Thiên Lộc người biểu hiện lại làm cho hoàng đế bệ hạ không thế nào cao hứng. Nếu như nếu đổi lại là ngài, ngài sẽ như thế nào làm?"
 
 	Trầm Dịch lại lần nữa đình trệ một lát, rốt cục trả lời: "Liên hợp Sư Tâm, phản công Thiên Lộc."
 
 	Đây quả thực là lại bình thường bất quá biểu hiện.
 
 	Liên hợp một cái tiểu quốc, chuyển hướng trước thu thập Thiên Lộc Vương Triều , đợi diệt đi Thiên Lộc về sau, cuối cùng chiến tranh ai còn có thể cùng Á Luân Đặc tranh phong?
 
 	Chết tiệt, đây hết thảy hết lần này tới lần khác cũng còn là mình dẫn đạo đấy.
 
 	Trầm Dịch rất có chủng (trồng) mua dây buộc mình cảm giác, cái này lại để cho hắn cũng không khỏi nở nụ cười khổ.
 
 	"Nhìn." Bernard nở nụ cười: "Cho nên đó căn bản không cần ta tới làm cái gì quyết định, đúng không? Trên thực tế kế hoạch này thậm chí không là người của chúng ta đưa ra đấy... Sư Tâm vương quốc phái tới đặc sứ đã đến, kiến nghị này là bọn hắn đưa ra đấy."
 
 	"Tin tức của ngươi rất linh thông nha."
 
 	"Cục điều tra phụ trách nội bảo vệ công tác, những tin tức này là bắt buộc. Ta chỉ là hướng cục trưởng đề nghị, muốn bọn hắn tại đàm phán lúc, thuận tiện đem lúc trước cái kia Xạ Thủ tin tức muốn tới. Cái này cũng không khó, thậm chí không cần liệt ra tại chính thức đàm phán ở bên trong, chỉ cần tại một lần hoan nghênh tiệc rượu bên trên thuận miệng chuyện phiếm, sau đó... Ngươi sẽ với tư cách lễ gặp mặt bị tống xuất đến. Cái này là ngươi chân thật giá trị, Trầm Dịch tiên sinh, mặc kệ ngươi có nhiều giảo hoạt, ngươi cuối cùng chỉ là các đại nhân vật trên bàn rượu một phần nhỏ tiểu lễ gặp mặt vật mà thôi, thậm chí liền cái thẻ đánh bạc đều không tính là."
 
 	"... Phải thừa nhận kế hoạch của ngươi không tệ, bất quá bởi như vậy, Xạ Thủ cũng không phải là ngươi bắt ở được rồi."
 
 	"Cái kia không sao cả, chỉ cần có thể bắt được người xấu là được."
 
 	"Ta đây chúc bạn may mắn, sớm chút bắt được người xấu, ta cũng tốt rửa sạch hiềm nghi." Trầm Dịch cười nói: "Bất quá ta xem ngươi chỉ sợ rất khó được sính."
 
 	"Vì cái gì nói như vậy?"
 
 	"Đương nhiên là vì vậy điện thoại, chiêm Kesi tiên sinh. Đầu tiên để cho chúng ta giả thiết ta thật là cái kia Xạ Thủ. Nếu hết thảy như ngươi đoán trước, Sư Tâm vương quốc sẽ nói cho các ngươi biết ai là Xạ Thủ, vậy ngươi hoàn toàn không cần phải gọi cú điện thoại này, cái kia tương đương sớm cảnh báo, với tư cách một cái xuất sắc nội người bảo lãnh viên, ngươi không có lẽ phạm sai lầm như vậy. Ta nói là, cho dù ngươi lần nữa làm thấp đi ta, nhưng chỉ sợ ta tại Sư Tâm vương quốc trong nội tâm địa vị cũng không có thấp như vậy... Một cái Xạ Thủ có lẽ không trọng yếu, nhưng là một cái buôn bán vũ khí hay (vẫn) là rất có giá trị đấy, hay (vẫn) là đủ để trở thành thẻ đánh bạc đấy."
 
 	Lúc này đây đến phiên Bernard đã trầm mặc.
 
 	"Cho nên kỳ thật ngươi cũng không có nắm chắc nhất định có thể từ nơi này lần đàm phán trong đạt được ngươi muốn căn cứ chính xác đúng ra sao? Hay hoặc là mặt khác còn có một càng đơn giản lý do... Sư Tâm vương quốc căn bản không có phái đặc sứ đến!"
 
 	"Đây chính là vì cái gì ngươi gọi cú điện thoại này nguyên nhân. Ngươi cố ý cho ta một ngày nghỉ tin tức, hoặc là kích thích ta sớm chạy trốn, mà ngươi đã làm tốt bắt chuẩn bị. Hay hoặc là ngươi muốn cho ta đoán kị Tạp Mai Lạp, ngươi tin tưởng ta tại Tạp Mai Lạp bên người có người một nhà, nếu như ta biết được tin tức này, có lẽ ta sẽ để cho người của ta đem sở hữu tất cả cảm kích người toàn bộ giết chết... Ngươi muốn cho ta đắc tội bọn hắn, triệt để phá hư quan hệ của chúng ta, bởi như vậy, chỉ cần Tạp Mai Lạp bất tử, ta dĩ nhiên là sẽ bị bọn hắn công bố ra. Dù sao mặc kệ ta làm ra loại nào lựa chọn, đều muốn là cơ hội của ngươi."
 
 	"Ngươi muốn lừa dối ta!" Trầm Dịch khẳng định nói.
 
 	Đầu bên kia điện thoại, Bernard thoáng yên lặng thoáng một phát, rốt cục cười nói: "Ngài so với ta tưởng tượng càng thêm giảo hoạt, Trầm Dịch tiên sinh, được rồi ta thừa nhận ngươi đúng, không có đặc sứ, không có đàm phán, hết thảy cũng chỉ là của ta thăm dò... Bất quá mặc kệ ngươi như thế nào giảo hoạt, trở thành sự thật cũng sẽ không cải biến. Ta hội (sẽ) bắt lại ngươi đấy, ta sẽ vì chết đi binh sĩ báo thù, cũng vì mông chết oan đi Mạc Lợi báo thù, ngươi có thể đem cái này trở thành là một lần đọ sức, cũng có thể trở thành là một lần tuyên chiến!"
 
 	Trầm Dịch mãnh kinh: "Ngươi nói cái gì? Mạc Lợi hắn đã chết?"
 
 	"Đúng vậy, Trầm Dịch tiên sinh, ngay tại tối hôm qua, hắn bị xử bắn rồi, tội danh là giết chết ân khoa công ty thủ tịch đại biểu Kỳ Phổ Mạn!"
 
 	"Như vậy Agnelli đâu này?"
 
 	"Mạc Lợi chết rồi, Agnelli còn có thể xa sao? Đáng tiếc ta vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể bảo trụ nàng... Đây hết thảy đều là vì ngươi hãm hại!" Bernard ngữ khí trầm trọng mà cúp điện thoại.
 
 	Trầm Dịch giật mình lập tại chỗ.
 
 	Thật lâu, hắn lắc đầu thở dài: "Một tốt cảnh sát... Đáng tiếc."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: