Hoàn thành thần khí dung hợp cũng không tính chấm dứt, bởi vì còn có Kim Cương mập mạp vũ khí của hai người không thay đổi hóa, Chu Nghi Vũ tựu không nhìn thẳng rồi, nha không cần thần khí, chỉ cần chiến hạm.
 
 	Đã không có thần khí, cũng còn có mặt khác vũ khí, đáng lo nhiều dung hợp mấy lần.
 
 	Cho nên kế tiếp, tựu là tăng lên Kim Cương tử thần bao tay cùng mập mạp hỏa diễm kiếm.
 
 	Tử thần bao tay nhu cầu cấp bách tăng lên chính là uy lực, với tư cách bao tay loại vũ khí, tử thần bao tay công kích chỉ có hơn mười điểm, tổn thương thấp, kỹ năng mặc dù có mấy cái, nhưng là uy lực cũng giống như, dù cho có tổ hợp tăng thêm, y nguyên tương đối bình thường chút ít —— ít nhất tại đoạn nhận đội trong mắt nó đã theo không kịp thời đại.
 
 	Tăng lên tử thần bao tay tốt nhất là có tử thần loại trang bị, cũng may Trầm Dịch bọn hắn cái khác không có, tựu là trang bị nhiều, chọn chọn lựa lựa sau rốt cuộc tìm được vài món ra dáng đấy, không tiếc giá thành làm tiếp.
 
 	Bởi vậy tại thanh toán xong lại là một số lớn cống hiến về sau, tử thần bao tay cũng tùy theo tấn chức.
 
 	Nguyên bản thứ thần khí tử thần bao tay, triệt để buông tha cho thuộc tính tăng thêm cùng công kích tăng lên hiệu quả, tập trung lực lượng tại kỹ năng phương diện.
 
 	Tử thần bao tay ( tổ hợp vũ khí, cấp thấp thần khí ):
 
 	Tay trái công kích 68-74, kèm theo kỹ năng tử thần công kích: đối với mục tiêu tiến hành bình thường công kích lúc, 5% tỷ lệ tạo thành thêm vào tử thần công kích hiệu quả, tử thần công kích bỏ qua phòng ngự, tổn thương bảy trăm điểm.
 
 	Tay phải công kích 75-80, kèm theo kỹ năng tử thần gợn sóng: dùng tử thần bao tay làm trung tâm, nắm tay phải kích đấy, sinh ra đường kính 200m phạm vi lớn gợn sóng trùng kích, gợn sóng trùng kích tại cố định trong phạm vi hình thành 175 điểm / giây công kích, mỗi giây tiêu hao tinh thần lực 4 điểm. Kỹ năng không [thời gian cold-down]
 
 	Tổ hợp kỹ năng tử thần lạc ấn: sử dụng sau sở hữu tất cả tử thần loại công kích tỷ lệ gấp bội, tổn thương gấp bội, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 	Tận lực bồi tiếp hỏa diễm kiếm, cân nhắc đến mập mạp không phải chủ công, cho nên hỏa diễm kiếm cường hóa chủ yếu thiên hướng về hỏa diễm cường hóa loại hình, công kích đồng dạng tăng lên được rất ít.
 
 	Hỏa diễm kiếm ( cấp thấp thần khí ):
 
 	Lực công kích 78-82, mục tiêu công kích sau tạo thành thêm vào 30 điểm hỏa diễm tổn thương, tiếp tục thời gian 3 giây, đối với sở hữu tất cả do người sử dụng khống chế hỏa diễm loại kỹ năng tạo thành 50% uy lực tăng lên, cũng có thể cùng đại bộ phận hỏa diễm tăng kỹ năng điệp gia.
 
 	Cái này thanh hỏa diễm kiếm lớn nhất đặc điểm tựu là 50% hỏa diễm uy lực tăng lên, chủ yếu tựu là dùng để phụ trợ bất tử điểu triệu hoán đấy.
 
 	Bất tử điểu là nguyên tố tổn thương, nguyên tố tổn thương đặc điểm là căn cứ kháng tính quyết định tổn thương, bởi vậy nguyên tố công kích rất ổn định, sẽ không bị suy yếu đến không có hiệu quả, thực sự bởi vậy công kích không cao.
 
 	Với tư cách ma thần cấp triệu hoán, bất tử điểu khó xử nhất đúng là tánh mạng cường hãn không dễ giết chết, công kích tương đối yếu kém, nhưng cái này đối với không sợ chết triệu hoán mà nói là nhất không có ý nghĩa đấy, bởi vậy một mực rất khó phát huy mười tám bất tử điểu chính thức uy lực.
 
 	Hôm nay đã có 50% hỏa diễm công kích tổn thương tăng lên, hết thảy lại bất đồng. Mười tám chỉ (cái) bất tử điểu cùng một chỗ phun lời mà nói..., coi như là Megatron cũng có thể bị nóng chảy.
 
 	Theo lý với tư cách thần khí, hỏa diễm kiếm tăng lên có lẽ không chỉ chừng này, không làm gì được chim chết công kích không phải trực tiếp công kích, vì bảo đảm phát huy tác dụng, Trầm Dịch bọn hắn không thể không thanh hỏa diễm kiếm "Sở hữu tất cả hỏa diễm kỹ năng" cái này tác dụng phạm vi lớn nhất hóa.
 
 	Tác dụng phạm vi lớn nhất hóa kết quả chính là tăng lên biên độ chỉ có thể là 50%.
 
 	Mặt khác tựu là thiên chi khóa cho mập mạp.
 
 	Đương nhiên, dung hợp ra cái này hai kiện thần khí lại là một khoản tiền tốn ra.
 
 	Hoàn thành chuyện này về sau, tận lực bồi tiếp Hồng Lãng huyết thống dung hợp.
 
 	Đoạn nhận đội hiện trong tay có hai khỏa giết chóc thần hồn một khỏa Sargeras thần hồn cùng một phần huyết thống.
 
 	Những...này huyết thống lực lượng muốn toàn bộ dung nhập Hồng Lãng trong cơ thể cần cống hiến đồng dạng cực kỳ kinh người, bất quá theo tăng lên về sau, Hồng Lãng huyết thống rốt cục cũng cùng Trầm Dịch Kim Cương đồng dạng, biến thành khống chế tính sử dụng huyết thống rồi.
 
 	"Giết chóc Ma Thần huyết thống ( dung hợp ), có được Ma Thần chi huyết một ngàn điểm."
 
 	"Thiên phú năng lực tứ chi tái sinh: đứt gãy tứ chi có thể sống lại, căn cứ tái sinh nhu cầu quyết định huyết thống tiêu hao."
 
 	"Huyết thống kỹ năng một hư không thông đạo: đánh ra một đạo hư không chi nhận, đối với mục tiêu tạo thành 1. 5 lần tổn thương, cũng tại bị đánh trúng người cùng người sử dụng tầm đó chế tạo một đầu hư không thông đạo, tiếp tục thời gian năm giây. Tại nên trong thông đạo, người sử dụng có thể tự do thuấn di, không cần thiết hao tổn tinh thần lực, không [thời gian cold-down]. Hư không chi nhận có thể không phóng, dùng đối phương vi đầu, chiều dài không cao hơn 1000m, cũng có thể dùng tại đột phá không gian giam cầm hoặc ảo trận phong tỏa. Mỗi sử dụng một lần tiêu hao 10 điểm MP thần chi huyết."
 
 	"Huyết thống kỹ năng hai gia tốc hình thái: nên hình thái hạ đạt được 40% tốc độ tăng lên, tại cao tốc chạy nước rút lúc có 5% tỷ lệ gây ra gió lốc trận hiệu quả, gây ra hiệu quả không cần thiết hao tổn huyết thống lực lượng. Mỗi sử dụng một lần tiêu hao 20 điểm MP thần chi huyết, phía sau mỗi giây 2 điểm."
 
 	"Huyết thống kỹ năng ba bá hình thể thái: nên hình thái hạ toàn bộ tổn thương suy yếu 10%, tao ngộ công kích lúc 5% tỷ lệ gây ra ma quỷ chi thân thể hiệu quả, toàn bộ tổn thương suy yếu 20%, gây ra hiệu quả không cần thiết hao tổn huyết thống lực lượng, tiếp tục thời gian một giây. Mỗi sử dụng một lần tiêu hao 30 điểm MP thần chi huyết, phía sau mỗi giây 3 điểm."
 
 	"Huyết thống kỹ năng bốn Cuồng Bạo hình thái: nên hình thái hạ lực lượng phát huy độ 120% mười, cũng đạt được Bạo Tẩu hiệu quả tăng thêm, sẽ không xuất hiện tinh thần hỗn loạn, bình thường công kích lúc 5% tỷ lệ tại đối với mục tiêu tạo thành tổn thương lúc thêm vào kèm theo phẫn nộ chi quyền kỹ năng tổn thương, gây ra hiệu quả không cần thiết hao tổn huyết thống lực lượng, mỗi sử dụng một lần tiêu hao 40 điểm MP thần chi huyết, phía sau mỗi giây 4 điểm."
 
 	"Huyết thống kỹ năng năm lần cực biến thân: gia tăng sinh mệnh lực 1200 điểm, lực công kích 400 điểm, phòng ngự bốn mươi điểm, công kích lúc 10% tỷ lệ tạo thành thêm vào tuyệt sát bàn tay kỹ năng hiệu quả, gây ra hiệu quả không cần thiết hao tổn huyết thống lực lượng, mỗi sử dụng một lần tiêu hao 70 điểm MP thần chi huyết, phía sau mỗi giây 7 điểm."
 
 	"Huyết thống kỹ năng sáu chung cực biến thân: gia tăng sinh mệnh lực 3000 điểm, công kích 800 điểm, phòng ngự 100 điểm. 15% tỷ lệ tạo thành thêm vào giết chóc chi chỉ hiệu quả, gây ra hiệu quả không cần thiết hao tổn huyết thống lực lượng, mỗi sử dụng một lần tiêu hao 100 điểm MP thần chi huyết, phía sau mỗi giây 10 điểm."
 
 	"Cấp cuối biến thân hạ có được phía dưới kèm theo kỹ năng: "
 
 	"1 Liệt Diễm hào quang: 10% tỷ lệ đối với mục tiêu tạo thành 3 lần tổn thương, kích thứ nhất nhất định phát huy hiệu quả. Khởi động tiêu hao 30 điểm MP thần chi huyết, phía sau mỗi giây thêm vào tiêu hao 2 điểm MP thần chi huyết."
 
 	"2 ma quỷ chi thân thể: 40% toàn bộ tổn thương suy yếu, mỗi giây tiêu hao 5 điểm MP thần chi huyết."
 
 	"3 Hắc Ám báo thù: trước khi chết ba phút nội đã bị sở hữu tất cả công kích duy nhất một lần bộc phát ra, tử vong {kỹ năng chung cực}, không tiêu hao."
 
 	Tại sử dụng ba khỏa thần hồn cùng một phần huyết thống tiến hành dung hợp về sau, thằng này thoáng cái đã có được một ngàn điểm Ma Thần chi huyết, so Trầm Dịch còn cao rồi, duy nhất chưa đủ chỗ đại khái nếu không có lượng thân làm theo yêu cầu công pháp, không cách nào hồi phục tiêu hao Ma Thần chi huyết.
 
 	Dù vậy, Hồng Lãng thực lực tăng lên cũng đã tương đương khủng bố, cấp cuối biến thân hình thái hạ vậy mà tăng lên 800 điểm công kích tổn thương. Hắn bản thân tựu là công kích cao, cái này nhắc tới, lại phát huy Liệt Diễm hào quang hiệu quả, nếu vận khí tốt lại thêm vào kèm theo cái giết chóc chi chỉ cái gì đấy, quả nhiên là đối với cái dạng gì nhà mạo hiểm cũng đều là một đao chết luôn.
 
 	Cuối cùng Trầm Dịch còn đem linh hồn chi thương cũng tăng lên thoáng một phát.
 
 	50 điểm tinh thần lực tiêu hao không tính thiểu, mấu chốt hay (vẫn) là tấn chức tốn thời gian dễ dàng đến trễ chiến cơ.
 
 	Bởi như vậy, linh hồn chi thương cũng chính thức bước vào thần khí danh sách, uy lực không có gì biến hóa, vốn lấy sau tựu không cần phải nữa tạm thời tấn chức rồi, chỉ cần tiền trả đối ứng điểm số cải biến hình thái là đủ.
 
 	Bất quá muốn muốn đem linh hồn chi thương lần nữa tăng lên, tựu cần dùng thần khí đến dung hợp, bình thường vũ khí có thể không đạt được yêu cầu.
 
 	Sáu kiện thần khí một phần huyết thống dung hợp, đem đoạn nhận đội trong tay toàn bộ tế phẩm hao hết sạch không nói, ngay tiếp theo lại mua gần 30 vạn tế phẩm.
 
 	Đương nhiên so sánh với tăng lên thực lực, điểm ấy tốn hao tựu không coi vào đâu rồi.
 
 	Hoàn thành dung hợp về sau, Trầm Dịch lại để cho mọi người về trước đi, trước không cần vội vả cường hóa, chính mình tắc thì trước một bước ly khai Thần Điện.
 
 	Bởi vì các tướng quân đều ở tại ở trên đảo, tuy nhiên trong đô thị cũng có chính mình hoàn khu, nhưng bởi vì đều không ở tại chỗ ấy quan hệ, khiến cho tựu giống như quỷ thành. Bởi vậy đại bộ phận tướng quân, cho dù ở ly khai độc lập đảo sau cũng thường xuyên hội (sẽ) hướng bốn độ khó khu chạy.
 
 	Ít nhất tại đây còn có chút người —— nhà mạo hiểm thăng đến mức tận cùng kết quả chính là trở thành trạch nam(*) nữ otaku (chui trong nhà).
 
 	Dọc theo khu biệt thự tiểu đạo khắp đi, Trầm Dịch cùng nhau đi tới, ngẫu nhiên gặp được chút ít nhà mạo hiểm, đang nhìn đến hắn sau đều sẽ tự động thoái vị, cũng khách khí kêu một tiếng: "Trầm lão đại."
 
 	Một đêm công phu, đoạn nhận đội tại tự chế thế giới làm sự tình đã truyền ra.
 
 	Chiến hạm tàn sát hàng loạt dân trong thành, hạch đạn oanh tạc, diệt Thủ Hộ Giả, xông Địa Ngục, mặc kệ cái đó sự kiện tại nhà mạo hiểm trong mắt đều là đại thủ bút. Hơn nữa trước khi tiêu diệt Luyện Ngục giáo phái, đoạn nhận đội cầm bất bại uy thế, uy danh hiển hách, cái nào nhà mạo hiểm chứng kiến đều được tâm sinh kính sợ.
 
 	Đối với loại này kính sợ, Trầm Dịch thản nhiên tiếp nhận.
 
 	Nhân sinh trên đời dù sao cũng phải có chỗ truy cầu, "Không màng danh lợi" vậy cũng phải là đã có danh lợi đích người mới có tư cách đi đạm bạc.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch tiện tay kéo qua đến một gã nhà mạo hiểm, hỏi: "Long đạo đường như thế nào đi?"
 
 	Hắn cũng không nói gì xin hỏi, đối phương cũng không để ý loại này vô lễ, ngược lại hưng phấn chỉ đường nói: "Từ nơi này đi phía trước, kế tiếp giao lộ quẹo phải, sau đó lại đi phía trước là đến."
 
 	"Cảm ơn." Trầm Dịch tiếp tục đi về phía trước, cái kia nhà mạo hiểm ở phía sau đã kêu lên: "Có thể vi Trầm lão đại phục vụ là vinh hạnh của ta, Trầm lão đại nhớ rõ ta gọi tiễn nguyên..."
 
 	Trầm Dịch phất phất tay, người đã biến mất tại góc rẽ.
 
 	Dọc theo cái kia nhà mạo hiểm theo như lời lộ tiến lên, cũng không lâu lắm, Trầm Dịch đã chứng kiến long đạo đường bảng hiệu.
 
 	Long đạo đường, tựu là Long minh tại đông khu công cộng kiến trúc rồi.
 
 	Tựu giống như Luyện Ngục giáo phái Luyện Ngục giáo đường, vạn vật cung Chư Thiên vạn Phật điện, đẫm máu quân đoàn huyết chi tế đàn đồng dạng, là Long minh tổng bộ.
 
 	Bất quá so sánh với sau ba người, long đạo đường thoạt nhìn muốn đơn giản mà đại khí nhiều lắm, cổ điển kiến trúc tạo hình, không tính quá lớn, chiếm diện tích lại không nhỏ, có phần hợp Đông Phương nội liễm phải cụ thể đặc tính.
 
 	Long đạo đường cửa ra vào còn đứng lấy hai người. Hai người này thoạt nhìn không biết Trầm Dịch, chứng kiến Trầm Dịch đi tới liền ra tay ngăn lại: "Long đạo đường trọng địa, ngoại nhân chớ tiến!"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Ta là Trầm Dịch, có việc thỉnh gặp hoa Ưng Vương."
 
 	Trầm Dịch?
 
 	Hai người kia giúp nhau nhìn xem, một người trong đó rốt cục đối với Trầm Dịch chắp tay: "Không có ý tứ, Trầm lão đại, hoa Ưng Vương ngay tại diễn võ trường, ta vậy thì đi thông tri hắn."
 
 	Cũng không lâu lắm, tựu chứng kiến Hoa Thiên Duệ theo long đạo trong nội đường đi ra, trông thấy Trầm Dịch cười nói: "Thật là ngươi, ngươi cái tên này tại sao có thể có không tới? Ngươi không phải vừa hoàn thành nhiệm vụ sao? Lúc này thời điểm có lẽ tại vươn lên hùng mạnh dùng tiền mới đúng a."
 
 	"Vươn lên hùng mạnh dùng tiền? Ta thích cái này thuyết pháp." Trầm Dịch đã trực tiếp đi vào đại môn, cùng Hoa Thiên Duệ cùng một chỗ sóng vai đi đến bên trong đi: "Tới tìm ngươi, tựu là muốn biết ta kế tiếp làm như thế nào dùng tiền đấy."
 
 	Hoa Thiên Duệ ngây ra một lúc, lập tức hiểu được: "Ngươi muốn đánh trước nghe thoáng một phát về năm nhiệm vụ khó khăn tình huống cụ thể, sau đó lại mới quyết định?"
 
 	Hoa Thiên Duệ rốt cuộc là Hoa Thiên Duệ, thoáng một phát sẽ hiểu Trầm Dịch dụng ý.
 
 	Năm độ khó thế giới là một cái hoàn toàn bất đồng tại trước bốn độ khó thế giới, với tư cách một cái mô phỏng đô thị bên ngoài thế giới, nó càng thêm chân thật, cũng càng thêm phải cụ thể.
 
 	Trầm Dịch nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, nhân vật mới đưa tin, bao nhiêu tổng có chút khẩn trương, dầu gì cũng là cuối cùng một cái khó khăn, thiên sơn vạn thủy đều đi tới, cũng không thể thua ở cuối cùng cái này khẽ run rẩy lên đi? Cho nên dùng tiền trước tựu được trước tìm ngươi cái này dân Pro thỉnh giáo thỉnh giáo."
 
 	Hoa Thiên Duệ nở nụ cười: "Ta tính toán chó má dân Pro ah, ta cũng chỉ là cái bốn độ khó nhà mạo hiểm."
 
 	"Nhưng ít ra thầy của ngươi là năm độ khó lão đại ah."
 
 	"Vậy ngươi cũng không phải phải tìm ta ah, ngươi cùng Cliff quan hệ không phải càng tốt sao? Làm gì vậy đặc biệt chạy tới tìm ta?"
 
 	"Gần nha, đi tây khu còn phải hoa qua đường phí, nhiều không đáng ah. Nói sau chúng ta dầu gì cũng là một cái khu đấy, người Châu Á vẫn là cùng người Châu Á làm bằng hữu thì tốt hơn. Trước cái thế giới quang bề bộn nhiệm vụ, không có cơ hội gì ngồi xuống hảo hảo tâm sự, ta đây không phải cố ý tới cùng ngươi bồi dưỡng cảm tình đến rồi." Trầm Dịch đập vào ha ha trả lời.
 
 	Hoa Thiên Duệ có chút hồ nghi nhìn một chút Trầm Dịch.
 
 	Lúc này đây hắn là thực đoán không ra Trầm Dịch có làm được cái gì ý rồi.
 
 	Lại nói tiếp lần kia hợp tác đối kháng Luyện Ngục giáo phái, tuy nhiên cuối cùng mọi người dắt tay tác chiến, nói lý ra nhưng lại có tất cả tính toán, Trầm Dịch tại kiếm chỗ tốt thời điểm, có thể không có chút nào bởi vì cùng Long minh là cùng khu tiện tay nhuyễn qua.
 
 	Lúc này đột nhiên đã chạy tới có cầu chính mình, cũng không quá giống như Trầm Dịch phong cách ah!
 
 	Trầm Dịch nhìn về phía Hoa Thiên Duệ: "Như thế nào? Còn tính toán ta ngầm mưu đâu này?"
 
 	Hoa Thiên Duệ cười cười: "Nào có, ta chỉ là có chút kỳ quái. Bất quá đã đến rồi, ta nhất định là muốn một tận tình địa chủ hữu nghị mới đúng. Đi thôi, chúng ta đi đằng sau, ta thỉnh ngươi uống Thần Tiên trà."
 
 	"Tiên Kiếm trong thế giới cái chủng loại kia Thần Tiên trà?"
 
 	"Đương nhiên, tựu là pha loảng gấp một vạn lần, chớ xem thường nó, dầu gì cũng là tỉ mỉ bồi chế, có sảng khoái tinh thần công hiệu nha."
 
 	"... Ta tinh thần lực max trị số, một mực đều rất sảng khoái tinh thần."
 
 	"Vậy ngươi có thể không uống, địa chủ gia cũng không có lương thực dư ah."
 
 	"Ngươi quả nhiên keo kiệt."
 
 	"Đúng vậy a, ta keo kiệt đến lát nữa nhi nói cho ngươi từng chữ đều có thể thu phí nha."
 
 	"..." Trầm Dịch bất đắc dĩ theo văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong lấy ra một bao lá trà: "Chính phẩm Thần Tiên trà, ta cũng tựu thừa cái này một bao rồi, muốn thì cứ nói thẳng đi, còn chơi bộ này."
 
 	Hoa Thiên Duệ ha ha cười không khách khí mà tiếp nhận.
 
 	Huyết tinh trong đô thị, tình báo vẫn luôn là tiễn, nếu không cũng sẽ không có tin tức liên minh, thu Trầm Dịch một bao Thần Tiên trà, quả nhiên là giá ưu đãi, cái này cũng là bởi vì hắn cũng không phải là chuyên nghiệp bán tình báo đấy, nếu không giá tiền trở mình ba phen cũng có thể.
 
 	Tiến vào long đạo đường đại môn, xuyên qua trường sảnh tựu là đại đường, theo bên trái hành lang gấp khúc lại để cho quá khứ, có thể chứng kiến một cái cực lớn quảng tràng, nơi này chính là diễn võ trường, ở hậu phương tựu là một ít có chứa công năng tính kiến trúc.
 
 	Ví dụ như luyện đan luyện dược nghiên thăng vũ khí các loại..., Long minh đều có chính mình chuyên nghiệp nhân tài —— đoạn nhận đội tựu không có những kiến trúc này, cho nên mới đầu luyện dược cũng chỉ có thể thông qua đô thị, thiếu (thiệt thòi) lúc sau Trầm Dịch chân thật luyện kim thuật thực lực đại trướng, mới có thể đột phá cái này một hạn chế.
 
 	Mà bốn thế lực lớn tựu không có những...này phiền toái, chỉ cần có đối ứng năng lực có thể sử dụng tại đây kiến trúc, đáng tiếc bọn hắn tốt nhất Luyện dược sư cũng không có khả năng so nắm giữ chân thật luyện kim thuật Trầm Dịch cường. Đến không phải nói thiên phú không đủ, cái này hoàn toàn là truyền thừa vấn đề.
 
 	Đúng lúc này Hoa Thiên Duệ ngay tại hướng Trầm Dịch giới thiệu Long minh nội bộ tình huống, thỉnh thoảng còn một câu: "Thấy được chưa, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta Long minh, về sau tại đây công năng tính kiến trúc ngươi có thể tùy ý sử dụng."
 
 	Dù cho dùng Trầm Dịch thực lực bây giờ, gia nhập Long minh cũng y nguyên có thể đạt được rất nhiều trợ giúp, đây là sự thật. Bất quá Trầm Dịch rất rõ ràng, có tiền lời tựu có trả giá. Đạt được Long minh cho chỗ tốt, sẽ vì Long minh làm việc, thế lực tồn tại cho tới bây giờ là vi lão đại mà không phải vi thành viên phục vụ đấy.
 
 	Không tuyết chết như thế nào? Không cũng là bởi vì Long minh nhiệm vụ.
 
 	Hắn Trầm Dịch là coi trời bằng vung đã quen người, hắn có thể ngoài dự đoán mọi người có thể người thường không thể điều kiện tiên quyết nếu không có ước thúc.
 
 	Ban đầu ở Long cuộc chiến tranh giành thế giới, nếu như hắn cân nhắc vấn đề cũng muốn giống như không tuyết đồng dạng, cố kỵ trùng trùng điệp điệp, cái này chiến tranh cũng không cần đánh rồi, trực tiếp từ giết được.
 
 	Nếu như Trầm Dịch là tại sơ độ khó, khi đó cất bước gian nan, Long minh đối với trợ giúp của hắn cực trọng yếu, không chuẩn hắn tựu thực đồng ý.
 
 	Đến ở hiện tại, Long minh cho hắn chỗ tốt nhiều hơn nữa cũng không có khả năng đền bù hắn mất đi đấy, cho nên cuối cùng chỉ là cười cười lắc đầu.
 
 	Huống chi...
 
 	Diễn võ trường lên, một đám nhà mạo hiểm đang tại tỷ đấu với nhau, ngoài sân mở ra (lái) vòng bảo hộ, thỉnh thoảng sẽ có người đột nhiên xông vào võ tràng, đánh lén trong đó một phương, chiến đấu đều không có quy củ đáng nói, nói là diễn võ, kỳ thật lại là chân thật tại hiện nhà mạo hiểm kiếp sống trong khả năng xuất hiện là bất luận cái cái gì đột phát tình huống.
 
 	"Sân thi đấu tuy nhiên cũng có nhà mạo hiểm tầm đó tỷ đấu với nhau công năng, nhưng là thu phí rất cao, quy củ quá nhiều. Ở chỗ này thi đấu, không có quy củ, chiến đấu chính là chiến tranh, không giảng quy củ, chỉ luận thành bại. Ở chỗ này đánh một ngày, so tại trong sân đấu đánh một ngày, hiệu quả tốt hơn nhiều." Hoa Thiên Duệ y nguyên không mất thời cơ mà hấp dẫn Trầm Dịch.
 
 	"Nhưng chỉ là kinh nghiệm chiến đấu mà thôi, đúng không? Ta muốn tại đây thi đấu, đối với công pháp loại tăng lên không có gì tăng thêm chỗ tốt a?"
 
 	"..." Hoa Thiên Duệ im lặng.
 
 	Trầm Dịch tuy chỉ là một câu, lại giờ đến rồi cái này diễn võ trường chưa đủ chỗ. Sân thi đấu rèn luyện, đối với công pháp kỹ năng đẳng cấp tăng lên đều có tăng thêm tác dụng, tại đây lại cuối cùng là không có chức năng này đấy.
 
 	Chiến đấu kinh nghiệm cố nhiên trọng yếu, thực lực tăng lên mới là căn bản —— huyết tinh đô thị không phải thánh đấu sĩ thế giới, tiểu bằng hữu dù thế nào kinh nghiệm phong phú, đả bại nhà trẻ vô địch thủ, cũng làm bất quá một cái người trưởng thành.
 
 	Đang khi nói chuyện, chỉ thấy một đạo nhân ảnh xoát mà bay tới, chính rơi vào Trầm Dịch bên người trên mặt đất.
 
 	Người nọ xoay người nhảy lên đang muốn tái chiến, lại chứng kiến bên cạnh Trầm Dịch, con mắt sáng ngời: "Trầm Dịch? Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Cái này mặt người mục lạ lẫm, mọc ra một trương Tây Phương gương mặt, nói chuyện nhưng lại địa đạo : mà nói tiếng Trung Quốc, Trầm Dịch theo chưa thấy qua, nhưng nghe khẩu khí của hắn lại giống như quen thuộc Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm khẽ động: "Yêu Cơ?"
 
 	Không nghĩ tới đối phương ha ha cười cười: "Ta không phải cái kia đồ Lessbian, ngươi lại đoán xem."
 
 	Trầm Dịch đã minh bạch: "Ngươi là Tứ tẩu?"
 
 	Cái kia râu quai nón Đại Hán gãi đầu cười cười: "Ta gọi Phùng lăng, Tứ tẩu cái này tên hiệu chỉ dùng đến nói dối người khác, ngươi cũng biết huyết tinh đô thị năng lực phần đông thiên kì bách quái cái gì cũng có, ta lại là phụ trách nằm vùng đấy, vạn nhất có người dùng những phương pháp khác thăm dò được về chuyện của ta, Tứ tẩu danh tự có thể cho đối phương hiểu lầm, hướng trong đám nữ nhân đi tìm. Hóa thân nam nhân lúc ta là Tứ tẩu, hóa thân nữ nhân thời điểm, ta chính là Tứ ca. Không làm nhiệm vụ thời điểm tựu cũng gọi ta Tứ Nương, dù sao ngươi không phải Long minh người, ngươi tựu tùy ý a, chỉ cần nhớ phải giữ bí mật là được."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, xem ra ngươi lại cho mình tìm cái thân thể mới, ta còn tưởng rằng ngươi không thể gửi thân nhân thể đây này." Trầm Dịch gật gật đầu cười nói.
 
 	Tứ tẩu khóe miệng cười cười: "Chỉ là tương đối khó khăn, cần phải có phù hợp vật dẫn, bất quá gần đây kỹ thuật bên trên lại có chỗ đột..."
 
 	Hoa Thiên Duệ đột nhiên ho khan vài tiếng, lão Phùng lập tức ngừng, lung lay tay nói: "Không nói chuyện cái này rồi, không nói chuyện cái này rồi, đúng rồi, ngươi tới nơi này làm gì?"
 
 	Trầm Dịch lúc này mới đem mục đích của mình nói thoáng một phát.
 
 	Hắn hôm nay linh nhục chia lìa hiện tượng đã có thể rất tốt khống chế, nếu không giống như trước khi như vậy bị Tứ tẩu thoáng một phát tựu phát giác vấn đề, cho nên đứng tại Tứ tẩu bên người cũng hoàn toàn không sợ.
 
 	Thời khắc này nghe nói Trầm Dịch là tới cố vấn năm độ khó thế giới tình báo đấy, Tứ tẩu nhân tiện nói: "Vậy các ngươi nói đi, ta tiếp tục cùng bọn hắn đánh rồi. Cái này thân thể mới quá không để cho lực, bản thân tựu yếu, ta còn chỉ có thể phát huy một nửa lực lượng, phải hảo hảo thích ứng."
 
 	Nói xong liền chỗ xung yếu tiến chiến đoàn.
 
 	Hắn muốn đi, Trầm Dịch lại giữ chặt hắn: "Bằng hữu cũ gặp mặt, như vậy vội vã đi làm gì, cùng một chỗ ngồi xuống tâm sự a."
 
 	"Cái này... Thích hợp sao?" Tứ tẩu nhìn xem Trầm Dịch, nhìn nhìn lại Hoa Thiên Duệ.
 
 	Hoa Thiên Duệ đang muốn nói không cần phải rồi, Trầm Dịch đã nói: "Đúng rồi Tiểu Lam cùng cô đại nhân đâu? Không bằng cũng cùng một chỗ ngồi một chút a."
 
 	Xem ra Trầm Dịch thật sự muốn thừa dịp giải năm độ khó tin tức đồng thời, thuận tiện bồi dưỡng thoáng một phát cùng Long minh cảm tình rồi. Cho dù không thể đem Trầm Dịch kéo vào Long minh, cũng phải cùng hắn làm bằng hữu.
 
 	Nghĩ vậy, Hoa Thiên Duệ gật gật đầu: "Tứ tẩu, đi đem Tiểu Lam cùng cao ngạo kêu đến, chúng ta cùng một chỗ uống một chén."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: