Phan Đa Lạp đích hồi phục mặc dù không có thể để cho Trầm Dịch cho ra xác thực đáp án , nhưng cũng không đủ để để cho Trầm Dịch quá mức để ý . Này đến không phải là Trầm Dịch tê dại khinh thường , mà là người đích tinh lực chung quy có hạn , không thể nào mọi chuyện nghi thần nghi quỷ . Nếu thật như vậy , là được liễu cỏ cây tất cả binh . Huống chi bẫy rập có thể tồn tại , nhưng cũng vô ý vị trứ liền nhất định không cách nào né tránh .
 
     Như vậy cũng tốt so ngươi có thể nửa đường phục kích , ta cũng có thể nghiễm xức thám báo , chỉ cần đem nhật thường nên làm làm xong , không nhất định không nên động tất âm mưu mới có thể hóa hiểm vi di .
 
     Nếu Lưu Sâm đã nói không cần đoạn nhận đội đích người đi , như vậy hai ngày sau đích hàn băng chi hồ bất kể xảy ra vấn đề gì , xui xẻo cũng sẽ không là hắn đoạn nhận đội .
 
     Vì vậy trong hai ngày này , Trầm Dịch muốn trước xử lý tốt nội bộ chuyện .
 
     Chính là vào lúc này , Ôn Nhu nói cho Trầm Dịch một chuyện —— nàng truyền thừa nhiệm vụ hoàn thành .
 
     Ở thì ra là đích truyền thừa nhiệm vụ trong , Hắc Ám du hiệp đích nhiệm vụ mục tiêu là tháp duy ách tư . Nhưng là Ôn Nhu giết chết a ngươi tắc tư sau , tây ngươi ngói na tư cho nên trực tiếp công nhận Ôn Nhu , cam chịu nàng hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ .
 
     Mặc dù Hắc Ám du hiệp tây ngươi ngói na tư nhất tăng hận đích đúng là chính là a ngươi tắc tư bản nhân , từ kịch tình thượng suy tính , giết chết a ngươi tắc tư so giết chết tháp duy ách tư đúng là còn có hiệu quả , nhưng là bởi vì đô thị nhiệm vụ hạn chế , theo lý phải không cũng xuất hiện loại biến hóa này đích .
 
     Liền giống địch tạp khải dạ cùng Trầm Dịch đích thảo giới hoàn giới , biết rõ Trầm Dịch đích hành động là “ cứu vớt thế giới ” , hắn còn chưa phải có thể hào phóng đến đem giám định chi sách cùng trở về thành chi sách cùng nhau đưa cho Trầm Dịch .
 
     Không nghĩ tới lần này cho nên sẽ xuất hiện tình huống như thế , đoán chừng đây cũng cùng bạch y cô gái đưa đến đích kịch tình biến hóa có liên quan .
 
     Kế tiếp chính là tây ngươi ngói na tư cho nàng đích một chút tiểu nhiệm vụ , chủ yếu là khảo nghiệm nàng bẩm phú tư chất . bởi vì không biết có đô thị hệ thống loại vật này tồn tại , cho nên Ôn Nhu cần chứng minh mình có nắm giữ nàng lực lượng năng lực . những nhiệm vụ này cũng không phải là quá khó khăn , vì vậy từ giờ trở đi , Ôn Nhu thật ra thì đã bắt đầu ở đi theo tây ngươi ngói na tư năng lực học tập liễu , bất quá nàng chủ yếu học tập phương hướng là trầm mặc cùng phù chú , đối với Hắc Ám  tiến cùng sinh mạng cấp thủ đến là không có quá lớn hứng thú .
 
     Người trước cùng Sương chi đau thương một dạng , cũng là sẽ chết người chuyển hóa thành vong linh đích năng lực , nhưng là đối với người mạo hiểm không có hiệu quả , người sau mặc dù có thể hút lấy mục tiêu sinh mạng bổ sung mình , nhưng là trong lúc tự thân không cách nào di động . Bởi vì di động trực tiếp liên lụy tới đả kích năng lực , mà Ôn Nhu vừa lấy tốc độ làm chủ đích người mạo hiểm , vì vậy đối với này kỹ năng cũng không quá cảm thấy hứng thú . Cho nên hắn muốn chẳng qua là phía sau hai kỹ năng cùng một phân nghề nghiệp .
 
     Trừ Ôn Nhu bên ngoài , Vi Na cùng Kim Cương tại chức nghiệp truyền thừa thượng cũng bởi vì giết chết a ngươi tắc tư mà đột nhiên tăng mạnh . bởi vì hiện đảm nhiệm đích Thánh kỵ sĩ cùng sơn khâu vua đều không phải là ma thú nguyên kịch tình nhân vật , vì vậy đối với a ngươi tắc tư đích cừu hận đến từ với gián tiếp mà không phải là trực tiếp , vì vậy không thể giống tây ngươi ngói na tư như vậy trực tiếp nhảy quá cuối cùng nhiệm vụ .
 
     Nhưng là ít nhất Vi Na cùng Kim Cương không cần nữa đi trước khiêu chiến tháp duy ách tư , mà là trực tiếp tiến vào cuối cùng một vòng , lúc nào thì giết chết tháp duy ách tư , lúc nào thì liền đạt được chính thức truyền thừa . Mà trước lúc này , hai người thật ra thì cũng đều đi theo mục tiêu của mình bắt đầu học tập các loại trụ cột năng lực .
 
     Chân chính phiền toái còn là Chu Nghi Vũ , giết chết a ngươi tắc tư đối với hắn đạt được địa tinh tu bổ tượng đích truyền thừa không có bất cứ tác dụng gì , kết quả chính là hắn còn là nhất định tìm luyện kim thuật sĩ trước đánh một trận .
 
     Trận này khiêu chiến trên thực tế ở hai giờ trước đã bắt đầu , kết quả là Chu Nghi Vũ ở hách kéo đích dưới sự giúp đở của miễn cưỡng cùng luyện kim thuật sĩ qua mười chiêu , liền bị hắn đánh ôm đầu trốn chui như chuột .
 
     Cũng may con này lão địa tinh không phải là giết người thành tánh , cuối cùng bỏ qua Chu Nghi Vũ . Hắn là thuần bằng “ địch nhân nhân từ ” miễn cưỡng hoàn thành khiêu chiến nhiệm vụ . Mặc dù cũng coi xong thành , nhưng là nhiệm vụ đánh giá thấp đến đáng thương .
 
     Theo Chu Nghi Vũ đích thuyết pháp ：“ tu bổ tượng đối với ta đích biểu hiện rất bất mãn , nói ta miễn cưỡng hợp cách . Nhìn bộ dáng như vậy ta có thể học được hắn một loại năng lực cũng không sai lầm rồi . Vấn đề là hắn bốn loại năng lực cũng rất thích hợp ta , ta con mẹ nó cũng muốn muốn a ……”
 
     Kết quả Hồng Lãng trả lời ：“ không có sao , ngươi chọn trước có thể học đích học , cùng lắm thì học xong sau chúng ta giúp ngươi làm hắn , không có chính xác còn có thể tuôn ra những thứ khác quyển trục đây . ”
 
     Chu Nghi Vũ sợ run cả người , muốn này còn không có bái sư đây , cũng đã chuẩn bị khi sư diệt tổ liễu a .
 
     Còn là Trầm Dịch cho Chu Nghi Vũ nghĩ kế , giúp hắn khác tìm mấy tiểu nhiệm vụ , muốn hắn làm hết sức ở tu bổ tượng trước biểu diễn mình đích cơ giới thiên phú , có lẽ có thể kêu khởi lão này đích lòng yêu tài .
 
     Chu Nghi Vũ rất hoài nghi vậy có không dùng được , Trầm Dịch trả lời ：“ nếu như là trước kia , hơn phân nửa là vô dụng . nhưng là chuyện bây giờ đã xuất hiện biến hóa . đô thị đối với thế giới đích khống chế lực suy yếu , quyết định thế giới đi về phía đích không còn là đô thị con này phía sau màn hắc thủ , mà là kịch tình quán tính cùng người mạo hiểm đích thôi động liễu , ta xem ngươi có thể thử một chút . ”
 
     Đang theo đô thị đích khống chế lực bị bạch y cô gái suy yếu , thế giới này đích phát triển trừ đoán trước thiết kế tốt quỹ đạo bên ngoài , nhiều hơn là dựa vào tự thân quán tính đi phát triển .
 
     Nói đơn giản, chính là nhiệm vụ npc đích quyền lực tăng lên .
 
     Bọn họ trước kia chỉ có thể ở nhiệm vụ cho phép nhưng đích trong phạm vi làm quyết định , mà bây giờ , bọn họ đã có tỷ lệ nhất định nhảy ra nhiệm vụ phạm vi , đây chính là tây ngươi ngói na tư sẽ trực tiếp cam chịu Ôn Nhu hoàn thành truyền thừa nhiệm vụ trọng yếu nguyên nhân . cũng là vì cái gì bạch y cô gái nói sau tục biến hóa để cho người mạo hiểm hướng dẫn đích duyên cớ .
 
     Dĩ nhiên , những thứ này cũng chỉ là Trầm Dịch đích phân tích , lại căn bản sẽ không ra lỗi .
 
     Bây giờ vấn đề chính là , Trầm Dịch phải như thế nào mới có thể lợi dụng hảo điểm này , đem kịch tình đi thế khống chế ở trong tay mình .
 
     Đang suy nghĩ trong lúc , có binh lính báo lại ：“ đại nhân , tạp nhĩ lạc tư thủ lĩnh xin/mời ngài quá khứ tham gia hội nghị . ”
 
     “ cái gì hội nghị ? ”
 
     “ là về mấy ngày sau hải thêm ngươi thành bảo công lấy chiến đích hội nghị . ”
 
     “ biết , ta đây liền quá khứ , ngươi đi xuống đi . ”
 
     Trở thành thống lĩnh đích một thật tốt nơi chính là có thể trực tiếp tham dự cao tầng hội nghị , mặc dù chưa chắc có thể quyết định toàn cục đi về phía , ít nhất cũng có thể phát huy ra ảnh hưởng của mình , cũng nói trước biết được một chút nội mạc tin tức .
 
     Nhất là ở nơi này đô thị khống chế bị thật to suy yếu , npc cửa quyền tự chủ tăng nhiều đích dưới tình huống , người nào đối với npc đích ảnh hưởng lực đại , người nào đích nói chuyện còn có phân lượng , người nào là có thể quyết định tương lai chiến cuộc . Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là chính ngươi chớ là một ngu ngốc .
 
     Người binh lính kia cũng không rời đi , mà là do dự một chút lại nói ：“ đại nhân , có mấy vị đội trưởng ở doanh bên ngoài chờ ngươi , nói là muốn gia nhập ngài đích huy hạ . ”
 
     Trầm Dịch ngẩn người , biết đã có nhiều hơn người mạo hiểm phản ứng kịp .
 
     Hắn đối với Mập Mạp nói ：“ ngươi là bọn họ tương lai đích Phó thống lĩnh , ngươi đi chiêu đãi một chút đi , điều kiện chính là trước mặt nói xong đích . nhớ lưu cá vị trí cho Tiểu Đao , ta đi trước đi họp . ”
 
     “ biết . ” Mập Mạp hàm hậu gật đầu đáp ứng .
 
     Xem một chút Mập Mạp kia kia nở nụ cười , Trầm Dịch thấy thế nào đều không thuận mắt . Hắn đi tới đem Mập Mạp đích mặt ban liễu mấy cái , vuốt lên trên mặt hắn nụ cười ：“ ngươi cười đích dáng vẻ quá ngu , làm cho người ta đích cảm giác là dễ khi dễ . Nhớ , đối đãi hạ cấp , phải có uy nghiêm . Nếu như ngươi không làm được đức uy kiêm bị , vậy trước tiên có uy , nữa lự đức . Không muốn cười , nghiêm túc chút . ”
 
     Xem một chút Mập Mạp đích vẻ mặt bãi lộng đích không sai biệt lắm , Trầm Dịch đối với Ôn Nhu Hồng Lãng đạo ：“ các ngươi giúp hắn , coi như là đối với hắn đích một người khác khảo nghiệm đi . ”
 
     Vừa nói Trầm Dịch rời đi doanh địa , hướng quân trung đại trướng đi tới .
 
     ————————————
 
     Ngày lúc này đã tối .
 
     Đại trướng trung hiện ra điểm một cái ngọn đèn dầu .
 
     Một hàng tinh nhuệ đích thú nhân binh lính đang canh giữ ở cửa , thấy Trầm Dịch tới đây , rối rít hướng hắn trí kính .
 
     Tiến vào bên trong trướng , chỉ thấy tạp nhĩ lạc tư , bạch ni , lạc khắc mồ hôi đám người đang vây quanh một tờ hội nghị bàn dài nghị luận , trên bàn dài để một sa bàn , rõ ràng chính là hải thêm ngươi thành bảo đích súc vi mô hình .
 
     Khi hắn cửa đích đầu dưới , là thú nhân trận doanh đích mười tên thống lĩnh , hôm nay hơn nữa Trầm Dịch , chính là mười một cái .
 
     Mà ở bàn hội nghị đích nhất phía trên , vị kia lớn lên hung mãnh , lộ ra một đôi sắc bén nanh , sau lưng còn cắm một thanh chùy đích cao lớn thú nhân phải là tiên tri cát luân nặc liễu .
 
     Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần tướng mạo , thấy thế nào vị này tiên tri đều không giống một vị pháp sư hình đích anh hùng .
 
     “ cát luân nặc đại người , lạc khắc mồ hôi đại nhân , tạp nhĩ lạc tư đại nhân , bạch ni đại nhân , còn có mấy vị Thống lĩnh đại nhân hảo . ” Trầm Dịch hướng về phía hội nghị trung đích mọi người thi lễ .
 
     Hắn thăm hỏi kháp đến chỗ tốt , ngay cả gọi thứ tự cũng là dựa theo các vị thủ lĩnh đích địa vị sắp hàng . cát luân nặc là thú nhân trận doanh đích thứ nhất lãnh tụ , tự nhiên muốn đặt ở phía trước nhất , lạc khắc mồ hôi là theo theo quá tát ngươi đích thế hệ trước kịch tình nhân vật , tư cách già nhất , vì vậy đứng hàng thứ hai .Tạp nhĩ lạc tư cùng bạch ni theo lý phải không phân trước sau đích , bất quá tạp nhĩ lạc tư dầu gì coi như là lão sư của hắn , vì vậy đặt ở trước mặt cũng là phải .
 
     Thú nhân bởi vì tính tình tục tằng , đối với lễ nghi bình thường không nặng lắm coi , nhưng này không có nghĩa là bọn họ sẽ vì vậy ghét người biết lễ phép , nhất là ở nơi này người trẻ tuổi mới vừa hoàn thành độc xông vong linh trận doanh , cứu tạp nhĩ lạc tư đích công lao sau .
 
     Khắc này cát luân nặc rất là thưởng thức liếc mắt nhìn Trầm Dịch , sau đó nói ：“ một vô cùng xuất sắc đích người trẻ tuổi , tạp nhĩ lạc tư , ngươi thu một học sinh giỏi . ”
 
     Tạp nhĩ lạc tư trả lời ：“ đích xác là như vậy . bất quá đáng tiếc hắn đã có mình đích truyền thừa , ta không cách nào thu hắn làm ta chính thức học sinh . ”
 
     “ nhưng cái này cũng không đại biểu hắn thì không thể thừa kế lực lượng của chúng ta . ” Bạch ni trả lời . Trần Vân Đào cũng là có nghề nghiệp đích người , cũng không cách nào tiếp nhận hắn toàn bộ truyền thừa , vì vậy hắn mới có thể nói như thế .
 
     Lạc khắc mồ hôi cũng tiếp lời nói ：“ đúng là như thế , nhất là người trẻ tuổi này làm được thậm chí ngay cả chúng ta cũng không có thể làm được đích chuyện …… giết chết vu yêu vương a ngươi tắc tư . ”
 
     Vu yêu vương a ngươi tắc tư đích chết tựa hồ chưa chính thức truyền ra tới , cho tới khắc này lạc khắc mồ hôi vừa nói như thế , thống lĩnh cửa trung gian lập tức phát ra một mảnh kêu lên .
 
     “ a ngươi tắc tư đã chết rồi sao ? ”
 
     “ là hắn làm ? ”
 
     “ điều này sao có thể ? ”
 
     “ đây quả thực thật bất khả tư nghị . ”
 
     “ khó trách hắn dám độc xông vong linh trận doanh , xem ra thật có mấy phần bản lãnh . ”
 
     Ngu ngốc thanh , than thở thanh , tiếng kinh hô , các loại thanh âm phân tới đạp tới , liên đới trứ thống lĩnh cửa nhìn Trầm Dịch đích ánh mắt cũng thay đổi phải có chút bất đồng .
 
     Cát Luân Nặc ho nhẹ một tiếng ：“ trật tự , nếu người đã đến đông đủ , như vậy bây giờ hội nghị bắt đầu . Lạc khắc mồ hôi , ngươi tới cùng mọi người nói một chút hải thêm ngươi chân núi đích tình huống đi . ”
 
     Thú nhân tứ đại thủ lĩnh trung , lạc khắc mồ hôi chủ quản tiền tuyến trinh sát , tạp nhĩ lạc tư , bạch ni chủ chiến , cát luân nặc thống lĩnh toàn cục .
 
     Khắc này cát luân nặc chỉ một cái sa bàn đạo ：“ căn cứ lúc trước trinh sát lấy được tin tức , hải thêm ngươi thành bảo ước chừng có ba ngàn tên thiêu đốt quân đoàn binh lính phụ trách thủ vệ . Binh lính đích nhân số mặc dù không nhiều lắm , nhưng là có gần một phần ba lực lượng là ngày cuối cùng thủ vệ , binh lực không thể xem thường . Bất quá chân chính phiền toái , không phải là những thứ này bảo vệ binh lực , mà là bố trí ở thành bảo các nơi đích đại lượng địa ngục chiến hạm cùng hủy diệt chi tháp . Trong đó địa ngục chiến hạm đích lực công kích 150 , phòng ngự 20 , trang giáp trị giá 1500 . hủy diệt chi tháp đích lực công kích 200 , phòng ngự 30 , trang giáp trị giá 2000 . sự công kích của bọn họ cũng là không nhìn phòng ngự tính chất , vì vậy những thứ này pháo đài có thể là hải thêm ngươi thành bảo đích cuối cùng bảo vệ , nếu như không thể giải quyết cửa ải này , chúng ta có bao nhiêu binh lực đi lên cũng là chịu chết . ”
 
     Cát Luân Nặc hỏi ：“ có hay không đã tra biết những thứ này pháo đài đích phân bộ vị trí cùng số lượng ? ”
 
     Lạc khắc mồ hôi lắc đầu một cái ：“ còn không có . trước mắt cận biết những thứ này pháo đài đích số lượng không dưới ba mươi ngồi , quang là này hai loại pháo đài đích uy lực tài liệu , sẽ để cho ta mất đi mười hai tên ưu tú thám báo . ”
 
     Trầm Dịch ho nhẹ một tiếng ：“ lạc khắc mồ hôi đại nhân , xin tha thứ ta cắt đứt ngài đích nói chuyện , ta muốn đối với ngươi đích xiển thuật làm một nho nhỏ bổ sung . ”
 
     “ nga ? ” lạc khắc mồ hôi ngạc nhiên nhìn về phía Trầm Dịch ：“ ngươi nghĩ nói gì ? ”
 
     “ trên thực tế …… pháo đài không phải là bốn mươi ngồi , mà là chín mươi ngồi , phân bộ ở hải thêm ngươi thành bảo đích ba tầng phòng ngự thể hệ bên trong , ngài đích thám báo phải là chỉ có thấy được tầng thứ nhất phòng ngự thể hệ đích ba mươi ngồi pháo đài , nhưng bọn hắn hiển nhiên không có cơ hội tiến vào đến sau hai tầng . ”
 
     “ ngươi nói cái gì ? ” bốn vị thủ lĩnh đồng thời lấy làm kinh hãi .
 
     Tạp Nhĩ Lạc Tư nhìn chằm chằm Trầm Dịch ：“ ngươi đi qua hải thêm ngươi thành bảo ? ”
 
     “ là , lặng lẽ xâm nhập vào đi đích , đại nhân , ở ngài đã dạy ta có liên quan tật phong bước đích một chút đồ sau . ”
 
     “ đó cũng không đủ để để cho ngươi lẫn vào thành bảo nội bộ . ”
 
     “ hơn nữa ẩn hình dược thủy là được rồi . ” Trầm Dịch tràn đầy thanh trả lời .
 
     Bốn vị thủ lĩnh nhìn nhau một cái .
 
     Lạc khắc mồ hôi thở dài nói ：“ được rồi , ta nghĩ ta phái sai lầm rồi người đi thi hành nhiệm vụ này . như vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết nhiều hơn về thành bảo đích chuyện đây ? ”
 
     “ đúng vậy đại nhân . ” Trầm Dịch cung kính đáp ：“ có liên quan địa ngục chiến hạm cùng hủy diệt chi tháp đích phòng ngự lực vấn đề , thoạt nhìn không cao lắm , nhưng bây giờ những thứ này pháo đài đích bên ngoài còn có một tầng bên ngoài treo trang giáp . có những thứ này bên ngoài treo trang giáp , pháo đài đích phòng ngự lực lần nữa tăng lên , cho nên pháo đài đích tự thân phòng ngự lực thật ra thì so với chúng ta biết đích cao hơn . chỉ bất quá không tới thời chiến , bọn họ chắc là sẽ không xuất hiện , vì vậy chúng ta đích thám báo mới không có phát hiện . nhưng nếu như đến chân chính tấn công thành bảo đích thời điểm , khi chúng ta phái ra đại lượng binh lính đi công kích những thứ này pháo đài lúc , không thể nghi ngờ chúng ta sẽ ăn giảm nhiều . ”
 
     “ điều này rất trọng yếu ！” Cát luân nặc lập tức nói ：“ như vậy ngươi có biện pháp gì giải quyết vấn đề này sao ? ”
 
     “ đúng vậy đại nhân , tất cả pháo đài cũng cần nhiên liệu phát sinh khí cung cấp năng lượng ủng hộ mới có thể tác chiến . mà ở hải thêm ngươi thành bảo bên trong , thật ra thì thì có ba nhiên liệu phát sinh khí chịu đựng này chín mươi ngồi pháo đài . bọn họ chính là hải thêm ngươi phòng ngự thể hệ nhược điểm lớn nhất . nếu như chúng ta có thể ở chiến sự bắt đầu trước , trước phái người lẫn vào thành bảo , bắt lại nhiên liệu phát sinh khí , thành bảo thì có một nửa rơi vào trong tay chúng ta liễu . ”
 
     Bốn tên thủ lĩnh lẫn nhau xem một chút , trong lòng đồng thời ý động .
 
     Lúc này , Trầm Dịch chân chính ý đồ cũng rốt cục bỏ ra mặt nước .
 
     Trên thực tế những thứ kia pháo đài trang giáp mặc dù đúng là tồn tại , lại xa không có Trầm Dịch nói mạnh như vậy , Trầm Dịch vận dụng chữ viết trò chơi mơ hồ mọi người đích khái niệm , khiến cho mọi người lầm tưởng những thứ này pháo đài đích bên ngoài treo trang giáp cở nào chắc chắn , tù không thể thúc giục , vì vậy chỉ có thể từ nội bộ nghĩ biện pháp .
 
     Trên thực tế , hải thêm ngươi công thành chiến , bản thân chính là đô thị căn cứ ma thú tranh bá trung tinh linh chiến dịch vưu địch an tấn công lằn ranh đất lĩnh chủ mạch ca sắt trong đăng đánh một trận sửa đổi mà đến .
 
     Đô thị đích trí tưởng tượng quỹ phạp đích đáng thương , rất nhiều đồ chỉ có thể chép lại nguyên trứ . Hải thêm ngươi công thành chiến là tinh linh chiến dịch đích phiên bản , hải thêm ngươi phòng ngự chiến còn lại là pháo đài phòng mô thức đích theo mang .
 
     Duy nhất có điều bất đồng là , đô thị muốn là người mạo hiểm cường công hải thêm ngươi thành bảo , vì vậy pháo đài phòng ngự lực cũng không có thì ra là cường đại như vậy , so sánh với nguyên làm muốn dễ dàng hủy đi hủy nhiều lắm .
 
     Nhưng là đem có thể chọn nhiệm vụ liệt vào kế hoạch trung đích Trầm Dịch , tự nhiên không muốn cứ như vậy hủy đi những thứ này pháo đài . vì vậy hắn cần biên chức một lời nói dối , đề nghị các thủ lĩnh buông tha cho cường công kế hoạch , đổi do tinh anh tiểu đội từ nội bộ công hãm hải thêm ngươi thành bảo .
 
     Như vậy , khi có thể chọn nhiệm vụ mở ra lúc , Trầm Dịch sẽ có chín mươi ngồi pháo đài có thể cung cấp sử dụng . dĩ nhiên , so sánh với pháo đài mô thức , một đoàn quái vật ngây ngốc đi tiếp đảm nhiệm ngươi đánh bất đồng . Tiến công thiêu đốt quân đoàn nhưng là sẽ phá hủy những thứ này pháo đài đích , nhưng là có tổng so không có hảo .
 
     Huống chi toàn quân bắt lại hải thêm ngươi thành bảo , cùng tinh anh bộ đội từ nội bộ công hãm hải thêm ngươi , thành lập đích chiến công là hoàn toàn bất đồng —— liền giống Tiểu Đao tưởng tượng như vậy , trở thành thống lĩnh đích Trầm Dịch , không chỉ có có tham chánh nghị sự đích quyền lực , đồng thời cũng có chộp lấy cao nhất vinh dự cùng chiến công đích cơ hội .
 
     Này một cơ hội , không có đạt được đủ quan chức đích người mạo hiểm là tuyệt đối không có tư cách thân thỉnh đích .
 
     Ở trên cao thuật những chỗ tốt này ở ngoài còn có một lớn nhất chỗ tốt , chính là thú nhân trận doanh có thể đem phần lớn binh lực ở lại bên ngoài thành , phòng ngự những khác ba trận doanh từ phía sau lưng đích đánh bất ngờ cùng quấy rối , cũng ở bên trong bộ công hãm sau khi hoàn thành tiến vào thành bảo , từ đó gần như không tổn hao gì địa chiếm lĩnh nơi này , vì phía sau đích có thể chọn nhiệm vụ điện định trụ cột .
 
     Có nhiều như vậy lý do , Trầm Dịch vô luận như thế nào cũng là muốn tranh thủ .
 
     Cũng may thú nhân mặc dù dã man , thô lỗ , cũng không phải thật khờ , cũng có thể nhìn ra Trầm Dịch kế hoạch đích chỗ tốt , vì vậy rối rít nghị luận , cũng cho là đây là có thể được đích .
 
     Bất quá cũng có người nói lên dị nghị , lạc khắc mồ hôi nói ：“ nhiên liệu phát sinh khí nếu trọng yếu như vậy , thiêu đốt quân đoàn không thể nào không phái trọng binh canh giữ . ”
 
     “ đúng vậy đại nhân , nhưng cái này cũng không có thể trở thành chúng ta buông tha lý do . ” Trầm Dịch mặt không đổi sắc .
 
     Bạch Ni đạo ：“ chúng ta không có đầy đủ ẩn hình dược thủy tới ủng hộ một chi đại bộ đội tiến vào thành bảo , hiện hữu đích ẩn hình dược thủy chỉ có ba trăm bình , suy tính đến hải thêm ngươi thành bảo có ba tầng phòng ngự thể hệ , nói cách khác chúng ta nhiều nhất chỉ có thể phái ra một trăm người đích đội ngũ tiến vào thành bảo . ta rất hoài nghi như vậy một chút người có thể làm gì , có lẽ cái gì cũng không làm được , trước hết bị đối phương ăn hết . ”
 
     “ cho nên chúng ta muốn sai phái chân chính tinh nhuệ đi vào . ” Trầm Dịch tiếp tục nói .
 
     “ ngươi sẽ không muốn nói ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này đi ? ” Tạp nhĩ lạc tư nhìn thấu Trầm Dịch đích ý tưởng , trên thực tế theo cùng Trầm Dịch đích tiếp xúc , hắn cũng càng ngày càng hiểu rõ Trầm Dịch .
 
     Rất hiển nhiên , cũng không sao hắn không dám làm .
 
     Trầm Dịch khẽ mỉm cười ：“ ta có thể vào lần đầu tiên , dĩ nhiên là có thể vào lần thứ hai . ”
 
     Lời này hiển nhiên là nói láo .
 
     Hắn đối với hải thêm ngươi thành bảo đích tất cả tin tức cũng đến từ lam nhan đích tài liệu . Nhưng là trong máy vi tính đích ba duy ảnh giống đã sớm đem thành bảo bên trong đích tất cả phòng ngự thể hệ , con đường , thủ vệ binh lực rõ ràng nhóm xuất , cho dù là đi vào một lần người , cũng không có thể so Trầm Dịch càng thêm hiểu rõ hải thêm ngươi đích thủ vệ tình huống . Từ nơi này phương diện nói , hắn đến lại không thể nói là nói láo .
 
     Tạp nhĩ lạc tư thật sâu nhìn Trầm Dịch một cái , một lúc lâu , hắn rốt cuộc nói ：“ xem ra ta đối với ngươi đích dạy thời gian lại muốn tăng lên …… nếu như ngươi có thể ở trong vòng ba ngày hoàn toàn nắm giữ tật phong bước , như vậy ít nhất chúng ta mà có thể tỉnh rơi ba bình ẩn hình dược thủy , nhiều phái ra một tên ưu tú đích binh lính , nhiều gia tăng một tia tỷ lệ thành công . ”
 
     Trầm Dịch cười nói ：“ vậy thì đa tạ Đại nhân liễu . ”
 
     “ nên ta cám ơn ngươi mới đúng , học trò của ta , ngươi vì bộ lạc lập được cực lớn cống hiến …… đến ngày đó , ta sẽ cùng ngươi cùng nhau đi vào . ”
 
     Giờ khắc này , tạp nhĩ lạc tư rốt cục chính thức thừa nhận Trầm Dịch đích học sinh thân phận , nào sợ hắn không cách nào tiếp nhận mình đích toàn bộ truyền thừa .
 
     Huyết tinh văn chương lần nữa đề kỳ ： tạp nhĩ lạc tư đối với ngươi đích hảo cảm độ lên cao , trước mặt hảo cảm độ bốn trăm năm mươi điểm .
 
     Tất cả thú nhân thủ lĩnh đối với ngươi tốt cảm độ lên cao , trước mặt hảo cảm độ một trăm điểm .
 
     ————————————
 
     ps： những khác thú nhân thủ lĩnh đối với Trầm Dịch đích hảo cảm độ , năm mươi điểm vì cứu tạp nhĩ lạc tư đích , năm mươi điểm vì bây giờ . có ít thứ thật lòng không còn kịp nữa viết .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: