Tại đã lấy được tối cao nghị hội nhất trao tặng  siêu thần khí xếp đặt thiết kế quyền hạn về sau, vốn là kế hoạch  bí mật cửa hàng mua sắm hành động lập tức hủy bỏ. Dù sao ai cũng không biết theo xếp đặt thiết kế sau khi hoàn thành có thể hay không có cái gì mới đích cần, những...này đặc thù điểm số tạm thời còn phải trước giữ lại.
 
 Mà ngay cả X X-Men thế giới  tiến vào cũng bởi vậy trì hoãn.
 
 Đoạn Nhận đội tất cả mọi người cơ hồ toàn tâm  vùi đầu vào về siêu thần khí  xếp đặt thiết kế trong nghiên cứu.
 
 Nhưng mà rất nhiều sự tình không tiếp xúc không biết, chỉ có chính thức tiếp xúc, mới có thể minh bạch vì cái gì đô thị cho tới nay đều không có siêu thần khí —— không phải bọn hắn không muốn làm, mà là không có cách nào khác làm ra một cái có thể thực hiện  xếp đặt thiết kế.
 
 Xác thực nói, Trầm Dịch bọn hắn hoàn toàn đánh giá thấp cấp cuối mẫu sào  đáng sợ tính.
 
 Đã siêu thần khí  xếp đặt thiết kế là nhằm vào cấp cuối mẫu sào, tối cao nghị hội nhất tự nhiên đem cấp cuối mẫu sào  một ít tương quan tư liệu cũng cho hắn.
 
 Cùng những cái...kia Ma Thần bất đồng, cấp cuối mẫu sào là không có có chỗ vị  thần hồn  —— loại vật này vốn chính là đô thị xếp đặt thiết kế đi ra vi cường hóa mạo hiểm giả mà tồn tại đấy.
 
 Mặc dù không có thần hồn không thể phục sinh, nhưng là không có người nào có thể tiêu diệt cấp cuối mẫu sào. Người này  tánh mạng nếu là dùng con số tính toán, đó là ngàn vạn cấp bậc đấy.
 
 Đây là một cái chính thức  hành tinh hủy diệt cấp sát thủ, thì ra là cái loại nầy thân thể qua sông vũ trụ, lực lượng có thể đánh bại một cái tinh cầu  siêu cấp tồn tại.
 
 Đương nhiên, không phải một quyền đánh bại.
 
 Tại đây dạng  tồn tại trước mặt, cái gì siêu cấp chiến hạm đều là bị|được nghiền áp  mệnh, cũng khó trách hệ thống nói đại vũ trụ kế hoạch đối với cấp cuối mẫu sào không có bất kỳ tác dụng.
 
 Nào đó trình độ bên trên, đem làm một cái tánh mạng phát triển đến loại tình trạng này lúc, nó cũng đã trở thành chính thức  thần rồi.
 
 Nguyên nhân chính là này, cái gọi là siêu thần khí mặc dù chỉ là nhiều siêu chữ, nhưng thực tế cần  chênh lệch nhưng lại trăm ngàn lần.
 
 Bởi vì siêu cấp mẫu sào  tánh mạng cường đại như thế, thế cho nên thật muốn có nào đó siêu thần khí có thể xúc phạm tới tánh mạng của nó, công kích ít nhất cũng phải hơn vạn.
 
 Nhưng mà cái này liên lụy đến hiện hữu  quy tắc hệ thống.
 
 Một kiện song S cấp thứ thần khí  lý luận lớn nhất công kích là 240 điểm, thần khí hiện hữu lớn nhất công kích là 600 điểm, nói cách khác siêu thần khí trên thực tế thần khí uy lực  20 lần tả hữu.
 
 Cái này chênh lệch kỳ thật đã siêu việt hệ thống hiện hữu tầng thứ.
 
 Giống vậy đô thị cái tạo tầng mười hai  cường hóa cao ốc, mà ngươi cần tạo  nhưng lại 50 tầng  cao ốc.
 
 Cái này một cái"Siêu" chữ, trực tiếp nhảy trống không mấy.
 
 Đây vẫn chỉ là cái thứ nhất hạn chế, thứ hai hạn chế là cho dù ngươi có mạnh như vậy lực  vũ khí, cũng ngăn không được đến từ mẫu sào cường đại  lực công kích. Nói một cách khác, dù là ngươi có lực công kích hơn vạn  siêu thần khí, bởi vì ngươi bản thân phòng ngự chưa đủ, cũng không cách nào đối với hắn phát ra hơn một ngàn lần công kích.
 
 Nói cách khác, ngoại trừ có được siêu cường công kích bên ngoài, còn phải có siêu cường phòng ngự, cái này là hai kiện siêu thần khí.
 
 Nhưng mà vấn đề cũng không có đến vậy hết hạn.
 
 Còn có đệ tam cái trọng đại hạn chế.
 
 Là trang bị thì có yêu cầu.
 
 Thần khí  uy lực càng lớn, đối với thuộc tính  yêu cầu lại càng cao.
 
 Giống như loại này có thể đạt tới công kích hơn vạn  thần khí, đi theo:tùy tùng yêu cầu  lực lượng thuộc tính cũng phải hơn vạn!
 
 Trầm Dịch bọn hắn vốn là làm một cái thần khí sáo trang [đồ bộ]  kế hoạch.
 
 Kết quả một ước định, phát hiện cái này thần khí sáo trang [đồ bộ] cho dù làm ra tới cũng không đạt được tiêu diệt cấp cuối mẫu sào  yêu cầu, phản đến là xuất hiện  thuộc tính yêu cầu đã làm cho người ta theo không kịp.
 
 Nói cách khác ngươi dù là đã lấy được siêu thần khí, hơn nữa là hai kiện, ngươi cũng không dùng được.
 
 Ngươi được trước tiên đem thuộc tính thêm đến phù hợp vận dụng  tình trạng, nhưng là trong chuyện này  đầu tư thì càng không hợp thói thường rồi.
 
 Trừ lần đó ra còn có một chút quy tắc chi tiết phương diện  hạn chế, ví dụ như không thể đột phá công kích, kỹ năng phương diện  cơ bản chuẩn tắc, phải tại hiện hữu dàn giáo hạ tiến hành vân...vân, đợi một tý, cảnh này khiến xếp đặt thiết kế trở nên càng thêm gian nan.
 
 Khó trách tối cao nghị hội nhất một mực đều chưa đi đến đi qua phương diện này  xếp đặt thiết kế.
 
 Trên thực tế cũng không phải chưa đi đến đi, thần khí  tồn tại bản thân tựu là vi tiêu diệt cấp cuối mẫu sào mà ra đời tiến thêm một bước xếp đặt thiết kế phát triển.
 
 Dựa theo tối cao nghị hội nhất  nghĩ cách, tựu là thông qua không ngừng  bồi dưỡng mạo hiểm giả, từng bước một thành lập trống canh một tăng cường đại  vũ lực hệ thống.
 
 Kỷ đệ tứ  thời điểm, đô thị còn không có thần khí, chỉ có song S đặc thù cấp, đã đến thứ năm kỷ, thì có thần khí, hơn nữa càng ngày càng nhiều cường đại  thần khí dần dần xuất hiện.
 
 Tương lai theo đô thị  tiến thêm một bước phát triển, sẽ có thêm nữa... Rất tốt  thần khí xuất hiện, tựu giống như một cái cầu thang, một mực kéo dài đến có thể tiêu diệt cấp cuối mẫu sào  tình trạng.
 
 Cái đó giống như Trầm Dịch như vậy, một bước lên trời.
 
 Hiện tại xem ra tối cao nghị hội nhất đem xếp đặt thiết kế quyền hạn giao cho hắn, không phải đối với hắn coi trọng, mà là có chút có chủ tâm nhìn hắn chê cười ý tứ.
 
 Suốt hai ngày, mọi người chuyện gì cũng không làm (x), tựu vây quanh cái này siêu thần khí đi dạo rồi.
 
 Hôm nay Hồng Lãng nhịn nữa không thể, lên tiếng rống to: "Lão tử không làm rồi, cái này sống căn bản là không có cách nào khác Móa! Cái này là cái chết tuần hoàn, một ngày không lách qua sử dụng hạn chế cùng tiền lời hạn chế, chúng ta đều đừng muốn|nghĩ thực hiện cái này siêu thần khí xếp đặt thiết kế!"
 
 Kim Cương cũng bưng lấy đầu buồn rầu: "Vấn đề hai điểm này đều là hệ thống ** vận tác đấy, là trụ cột quy tắc, mà ngay cả tối cao nghị hội nhất đều quấn không mở. Ta thật không rõ chính bọn hắn cho mình làm nhiều như vậy quy tắc hạn chế làm gì."
 
 "Đương nhiên là vì cân đối." Trầm Dịch uống một ngụm cà phê, hai ngày này hắn đã uống có hơn bốn mươi bao cà phê, không ngủ không nghỉ  công tác, đem Ôn Nhu cho đau lòng hư mất: "Tựu giống như quốc gia người lãnh đạo muốn muốn cho quốc gia phồn vinh hưng thịnh, nhất định phải thành lập pháp luật hệ thống, sáng lập trật tự xã hội. Hơn nữa vì công bình cùng xác nhận hữu hiệu tính, bộ này pháp luật hệ thống ít nhất tại ngoài sáng bên trên, là đem tất cả mọi người, kể cả những người lãnh đạo mình cũng kể cả đi vào."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Vấn đề là trên địa cầu, cá nhân đích ý chí có khi còn có thể bao trùm pháp luật phía trên, nhưng là ở chỗ này, đem làm quy tắc thành lập  thời điểm, không ai có thể áp đảo trên mặt ta của nó. . . . . . Mỗi một nội quy tắc thì, đều là luật thép. Xuất phát từ nào đó không biết  nguyên nhân, hiện tại các chúa tể thậm chí đã mất đi đối với hệ thống  sửa chữa cùng xây dựng năng lực, nói cách khác, bọn hắn muốn đem chính mình hái đi ra ngoài đều làm không được rồi, hệ thống đã hoàn toàn ** vận hành hóa."
 
 "Nhất định còn xảy ra chuyện gì mới đưa đến loại tình huống này  xuất hiện, đáng tiếc bọn họ là sẽ không nói cho chúng ta biết rồi." Trầm Dịch cười cười: "Bất quá có một vấn đề các ngươi phát hiện không vậy?"
 
 "Cái gì?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 "Căn cứ văn chương (huy chương có hoa văn) ngày đó cho ra tin tức, tối cao nghị hội nhất thành viên tổng cộng có bảy người. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những người này cần phải tựu là Khuê Reis người."
 
 "Hẳn là a, có thể cái kia thì thế nào?" Mọi người khó hiểu.
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Khuê Reis người là một cái ngoài hành tinh chủng tộc. Lúc nào một chủng tộc luân lạc tới chỉ có bảy người  tình trạng rồi hả?"
 
 Mọi người đồng thời ngạc nhiên.
 
 Đúng vậy, mặc kệ nguyên nhân gì, dù là ngươi nói bọn hắn sức sinh sản thấp, cũng không có lý do một cái ngoài hành tinh chủng tộc  thành viên rất thưa thớt đến trở thành lâm nguy động vật  tình trạng.
 
 Trầm Dịch nhẹ gõ vài cái bàn phím: "Ta nói cái này chỉ là muốn nói cho mọi người, đừng cho là chúng ta đối với đô thị rất hiểu rõ đã rất nhiều, cái thế giới này y nguyên có rất nhiều bí mật cần chúng ta đi thăm dò."
 
 Hồng Lãng quái kêu lên: "Nhưng này cùng chúng ta siêu thần khí  xếp đặt thiết kế có quan hệ gì?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Lại để cho mọi người không cần vội vả tự mãn  cái khác đối ứng phương hướng tựu là không cần vội vả nhụt chí."
 
 "Phốc. . . . . ." Mọi người cùng nhau điên cuồng cười to.
 
 Có lẽ là bởi vì áp lực quá lớn nguyên nhân a, Trầm Dịch nói một câu cũng không tốt cười lời mà nói..., mọi người cũng tại trong tiếng cười triệt để phóng thích chính mình.
 
 Ôn Nhu dứt khoát nằm vật xuống tại Trầm Dịch  trong ngực, khép hờ hai mắt: "Không cần động não  cảm giác, thật tốt. Nhìn hai ngày tư liệu, xếp đặt thiết kế hai ngày phương án, đầu đều nhanh nổ tung. . . . . . Đừng nhúc nhích, để cho ta nghỉ ngơi thật tốt trong chốc lát."
 
 Trầm Dịch vuốt ve Ôn Nhu  tóc dài: "Khó mà làm được, ta còn phải đi cho mọi người nấu cơm."
 
 "Kiêm chức đầu bếp  đội trưởng." Ôn Nhu rất là bất mãn  trở mình, ôm lấy chân của hắn không cho hắn đi, híp nửa mắt mơ mơ màng màng nói: "Mua cái máy móc quản gia a, rất tiện nghi đấy, chỉ cần 3000 điểm, về sau cũng không cần ngươi cho bọn hắn nấu cơm rồi."
 
 "Vậy không bằng đổi lại cao cấp điểm đấy, sáu ngàn điểm có thể giúp chủ nhân mua sắm rồi, thậm chí có thể giúp ngươi đi thị trường mua bán trang bị, còn có thể cò kè mặc cả." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 "Vậy ngươi không bằng đổi chín ngàn đấy, còn có thể thay chúng ta quét dọn phòng ốc làm mặt khác tạp vụ. Cho nó thêm vũ khí, tác chiến cũng không có vấn đề gì." Kim Cương cũng cười trêu ghẹo.
 
 "Đó không phải là Terminator sao? Chúng ta đã có." Chu Nghi Vũ phất phất tay: "Quay đầu lại đi sân nhà thế giới, lại để cho David Paul cho chúng ta cung cấp vài khoản không phải máy móc chiến đấu người, phải có có thể làm cơm, phải có có thể giặt quần áo đấy, phải có có thể đánh nhau quét dọn nhà cửa gian : ở giữa đấy, mấu chốt là phải có có thể ấm giường đấy, Wave Ball mập mạp bọn hắn đều cần. . . . . ."
 
 "Stop!" Hồng Lãng duỗi ra cái ngón giữa: "Lão tử không muốn, lạc~ được sợ."
 
 "Lại để cho hắn cho ngươi thêm cái đặc chế nhựa plastic nhuyễn khe hở quản, co dãn đặc biệt tốt cái loại nầy." Chu Nghi Vũ cười, Ôn Nhu trở mình, lầm bầm: "Một đám lưu manh."
 
 Kim Cương cũng trêu ghẹo: "Ta cảm thấy được có thể, ta biết rõ Wave Ball ưa thích Mimi đại đấy, lại để cho Paul cho hắn định chế cái đặc biệt lớn số bowling, lại đến một thân hoàn mỹ da nhân tạo, bao hắn ưa thích."
 
 Hồng Lãng bay vùn vụt khinh bỉ: "Ngươi tựu là cho người máy kia thêm một thân thần khí, lão tử cũng không có thèm Đclmm!"
 
 Mọi người cầm Hồng Lãng hay nói giỡn, vốn chỉ nói là nói giỡn lời nói.
 
 Bất quá ngay tại Hồng Lãng nói ra lời này về sau, Trầm Dịch trước mắt đột nhiên sáng ngời, thoáng cái đứng lên, lập tức đem Ôn Nhu ngã trên mặt đất.
 
 Hắn không kịp quản Ôn Nhu, đối với Hồng ** nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 Hồng Lãng lại càng hoảng sợ: "Làm sao vậy lão đại?"
 
 "Sẽ đem ngươi mới vừa nói mà nói nói một lần!" Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 Hồng Lãng lắp bắp nói: "Ta. . . . . . Ta nói ngươi cho dù cho người máy kia thêm một thân thần khí, ta cũng không muốn."
 
 "Đúng, chính là chỗ này cái!" Trầm Dịch hung hăng một quyền đánh trúng trong lòng bàn tay: "Ta như thế nào sớm không nghĩ tới, có biện pháp giải quyết siêu thần khí  vấn đề!"
 
 "Cái gì?" Tất cả mọi người đồng thời thất thần, Ôn Nhu càng là ngơ ngác địa ngồi dưới đất quên đứng lên.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Chúng ta lâm vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, chính là chỗ này cái siêu thần khí theo xếp đặt thiết kế mới bắt đầu, vẫn là vây quanh làm người phục vụ cái này mạch suy nghĩ triển khai đấy!"
 
 "Chẳng lẻ không cần phải như vầy phải không?" Hồng Lãng còn chưa hiểu tới.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Đương nhiên không phải chỉ có cái này một con đường! Siêu thần khí xếp đặt thiết kế  hai đại hạn chế một trong, tựu là thuộc tính hạn chế, mà thuộc tính chỉ thuộc về tánh mạng. Muốn muốn|nghĩ vượt qua cái này một chướng ngại  duy nhất phương pháp chính là chỗ này kiện siêu thần khí không phải vì nhân loại  sử dụng mà xếp đặt thiết kế đấy."
 
 Kim Cương cái thứ nhất hiểu được: "Ý của ngươi là nói. . . . . . Vi máy móc xếp đặt thiết kế?"
 
 "Đúng, vi máy móc xếp đặt thiết kế  thần khí!" Trầm Dịch đã kêu lên: "Sở hữu:tất cả vi máy móc xếp đặt thiết kế  vũ khí đều không có cơ bản thuộc tính yêu cầu, ví dụ như M42 súng máy hạng nặng, ống phóng rốc-két! Coi như là có thuộc tính hạn chế, đem làm nó vi máy móc phục vụ lúc, cũng có thể hủy bỏ thuộc tính hạn chế, ví dụ như Plasma gia tốc pháo! Ví dụ như chúng ta tương lai muốn lắp đặt  hạt pháo laser, vũ trụ quỹ đạo pháo!"
 
 "Ah trời ạ!" Ôn Nhu vỗ trán một cái: "Chúng ta khống chế máy móc, máy móc khống chế siêu thần khí!"
 
 "Chính là như vậy!" Trầm Dịch trả lời: "Bất quá chúng ta  mục tiêu không phải lại để cho siêu thần khí vi cái nào đó người máy sử dụng, mà là cho nó. . . . . ."
 
 Trầm Dịch mở ra máy tính, điều tra vũ trụ chiến hạm  bản thiết kế.
 
 Chỉ vào cái này chiếc bọn hắn tương lai tối chung cực  chiến tranh tàu mẹ, Trầm Dịch nói: "Chúng ta không nên đi nếm thử trực tiếp xếp đặt thiết kế ra một cái siêu thần khí, mà là thông qua mặt khác thủ pháp đem nó biến thành chúng ta  siêu thần khí."
 
 Mọi người lấy khổng lồ kia  chiến hạm bản thiết kế, mập mạp lẩm bẩm nói: "Như thế nào biến?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Còn nhớ rõ hệ thống cho ra đáp án sao? Chiến hạm của chúng ta không phải không có thể đối với cấp cuối mẫu sào tạo thành tổn thương, hạt pháo laser với tư cách chung cực tàu mẹ vũ khí bản thân thì đến được mấy ngàn điểm thương tổn, đã đầy đủ đối với mẫu sào tạo thành trình độ nhất định  tổn thương. Sở dĩ bị|được đánh giá vi không hề uy hiếp là vì nó chịu không nỗi mẫu sào  công kích. Cho nên chúng ta ngay từ đầu phương hướng tựu phản rồi. Chúng ta muốn xếp đặt thiết kế  không phải một kiện cao tổn thương  siêu thần khí, mà là nên có cường đại phòng ngự năng lực  siêu thần khí!"
 
 "Cái dạng gì  phòng ngự?" Kim Cương hỏi.
 
 "Cái lồng năng lượng phòng ngự. Chiến hạm của chúng ta vốn là thì có phòng ngự cái lồng năng lượng, nếu như dùng để đối phó bình thường mặt hàng, phòng ngự của nó đã đầy đủ, nhưng là đối phó cấp cuối mẫu sào, là được nó  trí mạng đoản bản!"
 
 "Đã minh bạch." Ôn Nhu kêu lên: "Chúng ta xếp đặt thiết kế một loại phụ trợ cái lồng năng lượng phòng ngự khí cụ, chỉ có thể tác dụng tại khoa học kỹ thuật loại sản phẩm, chỉ có thể vi tàu mẹ sản phẩm, không dùng vũ khí hình thức xuất hiện, căn cứ đô thị quy tắc, hạn chế càng nhiều, ngang nhau dưới điều kiện uy lực càng lớn! Như vậy chúng ta tựu giải quyết phòng ngự hạn chế  vấn đề!"
 
 "Đúng vậy, hơn nữa chúng ta khiến nó dùng đạo cụ hình thức xuất hiện, cái này tiến thêm một bước tránh khỏi quyền sử dụng hạn vấn đề." Kim Cương cũng tiếp lời.
 
 Chu Nghi Vũ cũng chen vào nói: "Tựu giống hộ thể thủy tinh đạo cụ, chỉ có điều hộ  không phải sinh mạng thể, mà là khoa học kỹ thuật thể."
 
 Ôn Nhu lại bổ sung: "Khiến nó có thể bổ sung năng lượng, nếu là vi chiến hạm phục vụ, như vậy chiến hạm bản thân có thể cung cấp bổ sung năng lượng, không cần giống như nhiệm vụ thế giới tìm không thấy nguồn điện như vậy xấu hổ."
 
 "Còn có thể khiến nó phân tán thành vô số." Mập mạp cũng tiếp lời nói: "Từng cái phòng ngự tráo năng lượng cung ứng thủy tinh cũng có thể một mình phát huy tác dụng, cũng có thể vô số cùng một chỗ phát huy tác dụng."
 
 "Như vậy tựu vượt qua hiểu rõ cuối cùng một vấn đề: đạt được phương thức. Nó không còn là một kiện một mình  thần khí, mà là vô số đặc thù công năng đạo cụ  tổ hợp, nó bản thân không có bất kỳ uy lực, có thật lớn  sử dụng hạn chế, hơn nữa phải rất nhiều mới có thể đối chiến hạm hình thành chân chính có hiệu  bảo hộ. Cái này khiến cho nó  thân thể giá trị giảm xuống, đạt được nó  độ khó sẽ không so đạt được một phần B cấp vũ khí càng khó, khiến cho số lượng chính thức có thể chuyển hóa thành chất lượng." Trầm Dịch lại lần nữa bổ sung: "Chúng ta muốn làm  không còn là đạt được một loại kiện một mình  siêu thần khí, mà là đi trực tiếp sưu tập những...này có thể vì chiến hạm thêm tái đủ để chống cự mẫu sào công kích  bảo hộ đạo cụ. Nó có thể tại hoang dã, tại nhiệm vụ thế giới, đang bí mật cửa hàng thậm chí Thần Ma trong Thánh điện xuất hiện, để cho chúng ta có thể dùng giết chóc, huyết tinh điểm, đặc thù điểm số cùng vinh quang các loại:đợi các loại phương thức đi đổi lấy."
 
 Chu Nghi Vũ lại nói: "Lại vì nó tăng thêm sáo trang [đồ bộ] loại hiệu quả, số lượng càng nhiều, phát huy hiệu quả càng tốt. Vô luận chúng ta tương lai thu thập đến bao nhiêu, loại vật này đều có thể phát huy tác dụng, khác biệt duy nhất ngay tại ở nó có thể chống cự bao lâu thời gian  công kích."
 
 Kim Cương: "Vũ trụ chiến hạm rất lớn, không có hàng trăm hàng ngàn cái như vậy  đạo cụ đều không thể phát ra nổi lý tưởng hiệu quả."
 
 Ôn Nhu: "Chính là bởi vì thể tích đại, số lượng mới có thể phát huy ý nghĩa, một cái người máy có thể treo tái  đạo cụ cuối cùng có hạn! Hơn nữa đem làm nó chính thức tồn tại ở hệ thống trong lúc, sẽ không chỉ có chúng ta có thể đạt được loại này đạo cụ, chúng ta còn có thể hướng những người khác mua sắm. Nhưng mặc kệ cần bao nhiêu tiền, cũng sẽ không so đại vũ trụ kế hoạch đầu tư  bản thân rất cao."
 
 Trầm Dịch: "Quan trọng nhất là. . . . . . Cái này xếp đặt thiết kế chỉ thích hợp đại vũ trụ kế hoạch, chỉ có chúng ta mới có thể lợi dụng tốt nó!"
 
 Tất cả mọi người đồng thời trầm mặc.
 
 Mọi người giúp nhau nhìn xem, Ôn Nhu nói: "Nhưng là ngươi còn không có vượt qua một vấn đề khác: tận khả năng giảm xuống đô thị  uy hiếp cảm giác, phòng ngự tráo là vĩnh hằng cố định đấy, không có khả năng đối với mẫu sào hữu hiệu."
 
 Trầm Dịch trả lời: "Chúng ta không cách nào vượt qua sở hữu:tất cả  vấn đề, nhưng nếu như tối cao nghị hội nhất cho rằng chúng ta  xếp đặt thiết kế đối với đô thị  uy hiếp rộng lớn tại mẫu sào đối với đô thị  uy hiếp, như vậy bọn hắn có quyền lực cự tuyệt."
 
 "Chúng ta làm ra xếp đặt thiết kế, bọn hắn làm ra lựa chọn."
 Mặt khác có bằng hữu phát hiện, tại Minh Vương mắt trái chương ở bên trong, Malcolm sử dụng đúng là Lôi Thần chiến chùy.
 
 	Đây là ta quên.
 
 	Hiện tại đặc (biệt) làm trả lời: Malcolm đã chết, thứ thần khí biến mất, một lần nữa xuất hiện tại Thần Ma trong Thánh điện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: