Sáng sớm mà bắt đầu..., Trầm Dịch đi nhà hàng ăn điểm tâm thời điểm, thói quen cầm lấy bên người báo chí.
 
 	Ngẩng đầu một chuyến đại tiêu đề đập vào mi mắt:
 
 	"Chiến tranh bộc phát!"
 
 	Á Luân Đặc Đế Quốc lịch 357 năm tháng 7 1 ngày 4, Á Luân Đặc Đế Quốc cùng Thiên Lộc Vương Triều hai cái đại lục liên thủ, hướng Sư Tâm vương quốc chính thức tuyên chiến.
 
 	Á Luân Đặc Đế Quốc binh ra Song Phong Thành, hướng Salva khởi xướng tiến công, khai hỏa đại lục chiến dịch phát súng đầu tiên, Thiên Lộc Vương Triều tắc thì phát động hai mươi vạn quân đội, đối với thánh tây Hà Tư thành triển khai vây công.
 
 	Kịch chiến tại một ngày sau chấm dứt, Á Luân Đặc tướng sĩ dũng mãnh Vô Song, giết địch vô số, mất hết địch gan, dự tính hai ngày nội tựu có thể đánh hạ Salva, sau đó một đường tiến quân thần tốc, cũng tại năm ngày nội triệt để giải phóng Sư Tâm vương quốc toàn cảnh, đương nhiên đây chỉ là trên báo chí thuyết pháp.
 
 	"Thật đúng là thông quyển sách nói bậy." Xem hết báo chí, Trầm Dịch lắc đầu cười cười.
 
 	Kỳ thật từ lúc ngày hôm qua, Trầm Dịch cũng đã đã biết tình hình chiến đấu.
 
 	Ngày đầu tiên chiến đấu hai quốc gia nếu không không có thể chiếm được tiện nghi, ngược lại ăn hết một ít thiếu (thiệt thòi).
 
 	Bởi vì sớm nhận được tin tức, Thần Ma Đế Quốc tại trước tiên tựu triệu tập sáu cái binh đoàn, tổng cộng 30 vạn người phân thủ hai tòa Đại Thành.
 
 	Ngoài ra Trầm Dịch cũng thông qua Ôn Nhu nói cho Sư Tâm vương quốc, khiến cho bọn hắn biết rõ Á Luân Đặc Đế Quốc sẽ không tại chiến tranh sơ kỳ đem am hiểu đối phó không trung bộ đội thứ tư quân đoàn điều đi lên, bởi vậy sớm an bài Phi Long quân đoàn đi Salva.
 
 	Vốn tưởng rằng Phi Long quân đoàn sẽ đi đối kháng Thiên Lộc Vương Triều Á Luân Đặc người bởi vậy ăn thiệt thòi nhỏ, tại Phi Long quân đoàn mãnh liệt thế công hạ trả giá không ít thương vong một cái giá lớn.
 
 	Mà ở bên kia, đồng dạng là Hồng Lãng bọn hắn mật báo, làm cho đại chiến lúc hoàng gia cận vệ quân đoàn cho Thiên Lộc Vương Triều một cái hung hăng giáo huấn.
 
 	Tối chung tam phương dùng 1 so 2 chiến tổn hại so chấm dứt chiến sự, Sư Tâm vương quốc ở vào thượng phong, bất quá cân nhắc đến địa hình nhân tố, ba cái quốc gia đối với loại này chiến lực trao đổi so còn ở vào có thể tiếp nhận trạng thái.
 
 	Với tư cách bán ra địch quốc hướng đi tình báo hồi báo, Ôn Nhu mập mạp tất cả đạt được một trương kỹ năng quyển trục.
 
 	Siêu cấp [tiềm hành] kỹ năng quyển trục cùng chúc phúc chi chùy kỹ năng quyển trục.
 
 	Chúc phúc chi chùy: đối với 200m nội mục tiêu phát động công kích, tạo thành 280 điểm tổn thương, bổ sung 2 giây hiệu quả gây choáng, đối với cái lồng năng lượng cùng loại cơ giáp phòng ngự có được 3 lần tổn thương hiệu quả, tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, [thời gian cold-down] ba phút.
 
 	Siêu cấp [tiềm hành] cái này kỹ năng, Ôn Nhu không có ý định học, nàng đã có thể dùng tàng hình hắc ám chi giày rồi, tuy nhiên chỉ có thể buổi tối hữu hiệu, nhưng lại học cũng là lãng phí, cho nên ý định bán đi hoặc chuyển cho những người khác học.
 
 	Chúc phúc chi chùy thì là cái tương đương cường lực Thánh Đường kỹ năng, chẳng những là mê muội kỹ, hay (vẫn) là viễn trình kỹ, tổn thương cũng không thấp, đối với Robot cùng năng lượng phòng ngự càng có đặc hiệu.
 
 	Cái này kỹ năng lại để cho mập mạp học được, nha cũng xác thực thiếu khuyết thông thường kỹ năng công kích, vừa vặn còn có cái thanh kỹ năng không vị.
 
 	"Đích thật là nói hươu nói vượn, bất quá đánh như vậy xuống dưới, cuối cùng là đối với Sư Tâm vương quốc bất lợi a?" Một bên Sở Thăng hỏi Trầm Dịch.
 
 	"Đó là tất nhiên đấy, hiện tại bọn hắn còn có kiên phòng thủ thành phố thủ , có thể dựa vào địa lợi ưu thế. Một khi Salva cùng thánh tây Hà Tư thất thủ, hai nước binh lực ưu thế có thể đạt được phát huy, đến lúc đó Sư Tâm vương quốc tựu nguy hiểm." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 	"Ngươi cảm thấy điều này cần bao lâu thời gian?"
 
 	"Vậy thì quyết định bởi tại hai quốc gia phách lực (*) cùng với nguyện ý vì thế trả giá hy sinh, bất quá dưới tình huống bình thường, tối đa ba ngày có thể cầm xuống biên cảnh thành thị. Một khi biên cảnh bị đột phá, chiếm lĩnh toàn cảnh trên lý luận bảy ngày tựu đủ."
 
 	"Nhanh như vậy?" Sở Thăng sợ hãi thán phục: "Ngươi nói là một hồi đại lục tranh phách chiến chỉ cần mười ngày thời gian có thể hoàn thành?"
 
 	"Ân, đừng quên đây không phải tại chúng ta lý giải Địa Cầu thế giới, cái thế giới này hành động lực, có thể so sánh Địa Cầu mạnh hơn nhiều."
 
 	Quyết định một hồi chiến tranh tồn tại thời gian nhân tố có rất nhiều, kể cả hậu cần trợ giúp, binh sĩ hành động, địch quân ương ngạnh trình độ vân...vân, đợi một tý.
 
 	Tại không cân nhắc phản kháng dưới tình huống, binh sĩ hành động lực thuộc về yếu tố đầu tiên, tại một hồi bẻ gãy nghiền nát trong chiến tranh, chiếm lĩnh toàn cảnh thời gian bình thường cùng các binh sĩ đẩy mạnh thời gian trực tiếp thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Tại nước Mỹ đánh Iraq trong chiến tranh, cái này đẩy tiến tốc độ đã nhận được tốt nhất thuyết minh, người Mỹ cơ hồ là một lộ thông suốt đánh tiến Bát-Đa, đương nhiên, trường kỳ ổn định chiếm cứ là một cái khác mã sự tình.
 
 	Mà ở Vô Song thế giới, ba cái đại lục binh sĩ hành động lực tắc thì viễn siêu Địa Cầu, chỉ cần ngẫm lại một hồi chiến tranh động viên chỉ cần ba ngày thời gian có thể hoàn thành, tựu có thể lý giải loại này hành động lực đáng sợ đến cỡ nào.
 
 	Ôn Nhu theo Sư Tâm vương quốc đến trung tâm thành cũng không quá đáng là hai ngày thời gian tựu hoàn thành một cái qua lại.
 
 	Bởi vậy nếu như phản kháng bất lực, trong mười ngày cầm xuống toàn cảnh cũng không cái gì sự tình hiếm lạ, Trầm Dịch đoán chừng đã tính toán bảo thủ được rồi.
 
 	"Cái kia nếu như đem chống cự nhân tố cũng coi như đi vào đâu này?"
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "... Hai mươi ngày a."
 
 	"Chỉ có thể kéo dài mười ngày?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì bọn hắn quá dũng cảm." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Cái này trả lời lại để cho Sở Thăng cảm thấy ngạc nhiên:
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Trầm Dịch đã giải thích: "Chiến tranh là dũng sĩ trò chơi, cũng là trí giả ván cờ. Bất quá tại Vô Song thế giới, không có cái gọi là trí giả. Bởi vì quyết định một người có thể trở thành hay không tướng quân đấy, không phải chiến thuật của hắn rèn luyện hàng ngày, mà là hắn bản thân chiến lực. Đối với cường đại truy cầu khiến cho người của thế giới này nhóm: đám bọn họ ít tồn tại cái gì ra dáng chiến thuật, dựa vào vũ lực dũng mãnh tác chiến, mới là bọn hắn chính thức am hiểu phương thức. Hai quân giao chiến, tử chiến không lùi, lui tức ý nghĩa bại, bại tức ý nghĩa chết, loại tư tưởng này cơ hồ đã thâm nhập đến mỗi người trong ý thức, mặc dù là ngươi muốn cho bọn hắn giảng du kích chiến tinh túy, bọn hắn cũng sẽ không lý giải, chỉ (cái) sẽ cho rằng ngươi là người nhu nhược. Vô luận là Á Luân Đặc, hay (vẫn) là Sư Tâm hay hoặc là Thiên Lộc, ở phương diện này đều là đồng dạng. Bọn hắn cũng hiểu chiến thuật, nhưng sở hữu tất cả chiến thuật đều là tại chính diện giao phong bên trên vận dụng đấy, ví dụ như bao vây tấn công, giương đông kích tây, nghiêng tuyến trận hình vân...vân, đợi một tý những...này bọn hắn đều hiểu. Nhưng là giống như xen kẽ quang co vòng vèo, tầng tầng bố phòng, đoạn phía sau cần bọn hắn tựu không hiểu, hoặc là nói đã hiểu cũng không coi trọng."
 
 	Hắn gom góp hướng Sở Thăng: "Bọn hắn càng thói quen dùng hàng ngũ hình thức lẫn nhau xung phong liều chết, giết chết địch nhân hoặc bị địch nhân giết chết, sống sót đấy, tựu là Thắng Lợi đấy. Hiểu được lợi dụng trận hình cùng các loại chiến tranh khí giới, đã là bọn hắn chiến tranh trí tuệ cực hạn. Dưới loại tình huống này, ngươi cho rằng một hồi chiến tranh phân ra thắng bại hội (sẽ) cần bao lâu thời gian?"
 
 	Sở Thăng há to miệng, rốt cục thở dài nói: "Hoàn toàn chính xác không cần thời gian quá dài."
 
 	Vậy thì giống hai đội binh sĩ, từng người đứng ở nơi đó bưng súng máy hạng nặng đối xạ, kết quả tự nhiên là rất mau ra đây đấy.
 
 	"Đây cũng là ngươi giở trò quỷ a?" Hắn hỏi Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Từ vừa mới bắt đầu, ta tựu tận lực lảng tránh hết thảy khả năng kéo dài thời gian chiến thuật... Ta không cho phép chúng tồn tại ở trên cái thế giới này." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Đối với nhà mạo hiểm mà nói, một hồi chỉ có thể chấp hành một tháng nhiệm vụ, phải dùng hiệu suất cao suất (*tỉ lệ) làm cơ sở chuẩn, nếu không hắn cũng không có khả năng tại trong vòng vài ngày liền đem hai nhà công ty tạo dựng lên.
 
 	Chiến tranh cũng giống như vậy, hết thảy đều phải dùng hiệu suất cao hóa làm cơ sở —— nếu như ngươi không thể có được gấp hai thời gian, vậy thì có được gấp hai hiệu suất.
 
 	Sở Thăng nhịn không được lầm bầm: "Thực mẹ hắn gặp quỷ rồi, nếu như là nói như vậy, ba cái đại lục cái đó có lý do tồn đến bây giờ, tùy tiện đánh một trận chiến nên thống nhất rồi."
 
 	Loại này quyết đấu thức chiến tranh hoàn toàn chính xác không để cho nhiều mặt trường kỳ tồn tại lý do.
 
 	Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Bởi vì lịch sử chưa bao giờ tồn tại qua."
 
 	——————————— Song Phong Thành.
 
 	Chu Nghi Vũ đang đứng tại đầu tường hướng về phương xa nhìn ra xa, từ nơi này lờ mờ có thể chứng kiến đối diện Salva.
 
 	Ban ngày công kích lại để cho Salva tường thành hôm nay đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi.
 
 	Tại cự hạm đại pháo thời đại, loại này cổ xưa tường thành y nguyên có thể phát huy tác dụng, không là bởi vì nơi này Thạch Đầu đủ cứng, mà là vì Sư Tâm vương quốc tường thành trải qua luyện kim trận gia cố xử lý, nếu không có được phòng ngự ma pháp tráo loại vật này, tường thành thậm chí có thể tự động chữa trị.
 
 	Vì phá vỡ phòng ngự, ban ngày Á Luân Đặc Đế Quốc thuyên chuyển 300 môn trọng pháo oanh kích Salva tường thành, đối phương tắc thì còn lấy phạm vi lớn pháp thuật đánh trả, tối chung Á Luân Đặc Đế Quốc dùng tổn thất hơn sáu mươi môn trọng pháo làm đại giá, tại trên tường thành oanh ra một cái lổ hổng, tùy theo mà đến đúng là tất cả đại quân đoàn thay nhau công kích.
 
 	Chiến đấu giằng co một ngày sau ngừng, bị oanh khai mở tường thành tại luyện kim trận dưới tác dụng một lần nữa khép lại, trong thành cửu tòa luyện kim tháp trên không trung lóe lên lóe lên, phảng phất trong màn đêm Tinh Quang giống như chói mắt, tại trên bầu trời dệt ra một mảnh ma pháp Thiên Mạc.
 
 	"Thoạt nhìn rất đẹp, đúng không?" Bên tai đột nhiên vang lên Atkins thanh âm.
 
 	Chu Nghi Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Atkins chính ôm cánh tay đứng tại hắn phía bên phải, đồng dạng tại nhìn phía xa bầu trời luyện kim tháp.
 
 	"Rất cường đại luyện kim trận, Sư Tâm vương quốc bình chướng trụ cột, thực khó có thể tưởng tượng bọn họ là như thế nào đem luyện kim pháp trận phát triển đến trình độ này đấy." Atkins thổn thức nói.
 
 	Thần Ma đại lục luyện kim trận, tiên hiệp đại lục đan dược phù chú, còn có khoa học kỹ thuật đại lục các loại công nghệ cao, từng người đều là bọn hắn am hiểu nhất đồ vật.
 
 	"Tựu giống như bọn hắn đồng dạng cũng rất khó lý giải chúng ta kỹ thuật đồng dạng." Chu Nghi Vũ trả lời.
 
 	"Đúng là như thế." Atkins nở nụ cười: "Nhưng mặc kệ nó như thế nào cường đại, luôn luôn bị công phá thời điểm, ngày mai sẽ là nó tận thế."
 
 	Chu Nghi Vũ ngây cả người: "Luyện kim trận năng lượng cung ứng thoạt nhìn ít nhất còn có thể chèo chống ba bốn ngày."
 
 	"Đúng vậy, nhưng chúng ta không có ý định các loại:đợi lâu như vậy. Quân bộ đã quyết định, phái ra một chi tinh nhuệ tiểu đội tại tối nay lẻn vào Salva, trực tiếp phá hủy cái kia cửu tòa luyện kim tháp."
 
 	"Vì cái gì gấp gáp như vậy?"
 
 	"Bởi vì căn cứ hiệp nghị, ai đánh xuống thành thị tựu quy ai." Atkins trả lời.
 
 	Chu Nghi Vũ đã minh bạch.
 
 	Rất hiển nhiên, Á Luân Đặc cùng Thiên Lộc Vương Triều đều tại không thể chờ đợi được muốn cầm xuống thành thị, tận khả năng một đường tiến quân thần tốc, đoạt hạ đủ nhiều địa bàn.
 
 	Đã có địa bàn, tựu có càng mạnh hơn nữa thực lực, càng nhiều nữa kỹ thuật, rất tốt phát triển!
 
 	"Như thế nào đây? Ngươi có hứng thú gia nhập sao?" Atkins hỏi, đây mới là hắn nói cho Chu Nghi Vũ kế hoạch nguyên nhân.
 
 	Chu Nghi Vũ hỏi: "Như thế nào đột phá đầu tường phòng ngự?"
 
 	"Cái này không cần lo lắng, quân bộ khai phát một đám có được tàng hình hiệu quả Robot, chỉ cần mặc nó vào, các ngươi có thể hỗn [lăn lộn] vào trong thành."
 
 	Tàng hình Robot, cái này đồng dạng là Trầm Dịch bọn hắn xếp đặt thiết kế một cái đặc biệt chiến giáp, cùng Chiến Thần cự tượng lẫn nhau làm phụ trợ, do cùng ân khoa công ty nổi danh một cái khác gia công ty lớn khai phát, bất quá giá tiền càng thêm đắt đỏ.
 
 	Không nghĩ tới lúc này đây, quân bộ vậy mà cam lòng (cho) bắt bọn nó lấy ra rồi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Chu Nghi Vũ trả lời: "Ban thưởng là cái gì?"
 
 	Atkins suy nghĩ một chút trả lời: "Bởi vì Robot có hạn, mỗi tòa luyện kim tháp tối đa chỉ có thể mười người đi, quân bộ phụ trách xứng phát mười bộ tàng hình Robot, nếu như nhiệm vụ hoàn thành, Robot tựu là chấp hành người đấy, không nên nộp lên, nhưng cũng sẽ không thêm vào cấp cho. Quân bộ làm gốc lần nhiệm vụ xuất ra cống hiến tổng cộng có 180 cái, mỗi phá hủy một cái luyện kim tháp có thể được đến hai mươi điểm cống hiến, kế hoạch phái chín cái tiểu đội, ta ý định cho đội ngũ của ngươi lưu một cái danh ngạch (slot)."
 
 	"Ta buông tha cho." Chu Nghi Vũ trả lời.
 
 	Xuất động chín mười người lẻn vào địch thành phá hủy luyện kim tháp, mặc kệ có thành công hay không đều là cửu tử nhất sinh, bốc lên lớn như vậy phong hiểm cũng chỉ có thể đạt được 180 cái điểm cống hiến, cái này đối với nhà mạo hiểm mà nói có lẽ là bình thường đấy.
 
 	Mà đối với Chu Nghi Vũ bọn hắn mà nói, trả giá hồi báo so quả thực tựu là quá thấp —— ăn đã quen thịt đấy, đã rất khó lại đi gặm xương cốt.
 
 	Chứng kiến Chu Nghi Vũ không có đồng ý, Atkins cũng không có cưỡng cầu, chỉ là rời đi.
 
 	Chu Nghi Vũ xác nhận thoáng một phát bên người không người, mở ra micro dùng bí ngữ nói ra: "Lưu tâm bí mật lẻn vào, mục tiêu: cửu tòa luyện kim tháp."
 
 	Không có đoạn nhận đội đồng ý, ai cũng đừng muốn đơn giản cầm xuống thành thị này!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: