Đi vào khoảng cách Orc nơi trú quân cách đó không xa cái kia phiến khu rừng nhỏ, Pandora thấy được một thân áo bào hồng  Lưu Sâm.
 
 "Ngươi lại đây đã chậm." Lưu Sâm  ngữ khí lạnh như băng.
 
 "Muốn đi ra cũng không dễ dàng, đại chiến sắp tới, quản chế cũng càng ngày càng gấp." Pandora trả lời: "Kỳ thật có chuyện gì ngươi có thể trực tiếp thông qua thiên lý truyền âm hỏi ta đấy."
 
 "Ta chỉ sợ không thể làm như vậy." Lưu Sâm cười lạnh: "Bởi vì ta phải nhìn xem ngươi, nhìn xem ánh mắt của ngươi, nghe ngươi nói chuyện  thanh âm, đồng thời nhìn thẳng ngươi  từng cái rất nhỏ động tác, quan sát phản ứng của ngươi, dùng tìm ra ngươi đến cùng ở đâu cái phương diện lừa gạt ta."
 
 Pandora trên mặt hiện ra phẫn nộ  đỏ ửng: "Ngươi đang nói cái gì? Lưu Sâm!"
 
 "Ngươi biết ta đang nói cái gì. Có một số việc không đúng lắm!" Lưu Sâm lạnh lùng nói: "Chúng ta tiến vào cái thế giới này, là tới tìm Trầm Dịch  phiền toái đấy. Nhưng là Trầm Dịch không có xuất hiện, một cái đột nhiên bỗng xuất hiện  gia hỏa lại bắt đầu cùng chúng ta là địch. Chúng ta không biết chúng ta ở đâu đắc tội hắn, nhưng chúng ta đã vì hỗn đản đã chết sáu người. . . . . . Trong đó có ba cái là của ta thành viên. Mà ngươi! Ngươi cũng tại mấu chốt nhất  thời khắc nhảy ra, cũng cho cái kia hỗn đản một lọ ma miễn nước thuốc!"
 
 Lưu Sâm nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 Nếu như nói toàn bộ kế hoạch có cái gì rò rỉ, cái kia chính là chai này ma miễn nước thuốc.
 
 Bởi vì Trầm Dịch  sở hữu:tất cả kế hoạch đều là dùng lừa gạt Trần Vân Đào làm chủ, bởi vậy đối mặt Trần Vân Đào, hắn có thể tự nhiên giải thích ma miễn nước thuốc vấn đề, nhưng đối với Lưu Sâm, cái này một giải thích không có hiệu quả.
 
 Lưu Sâm có lẽ lúc ấy không thấy xảy ra vấn đề, nhưng ở sau đó nhưng vẫn là có thể phát hiện vấn đề  —— Pandora không có bất kỳ lý do cho một cái đối với U Minh chi Sói ôm lấy thật lớn ác ý  mạo hiểm giả nước thuốc.
 
 Pandora cười lạnh: "Cái này là ngươi hoài nghi lý do của ta? Ngươi dường như quên ta hiện tại thân ở cái gì trận doanh! Ta không giúp hắn chẳng lẽ còn giúp ngươi hay sao? Hay hoặc là ta trong chiến đấu hướng các ngươi toàn lực ra tay? Đây là ta lúc ấy có thể làm  duy nhất lựa chọn, đã thể hiện rồi lập trường của mình, cũng sẽ không xúc phạm tới các ngươi!"
 
 "Nhưng chỉ có ngươi  duy nhất lựa chọn để cho ta thoáng cái tổn thất hai gã đội viên, kể cả Merl!"
 
 "Không!" Pandora hét rầm lên: "Tạo thành cái này hậu quả  không phải ta, là ngươi! Lưu Sâm, giết người chính là ngươi không phải ta! Ngươi giết chết liễu~ đối phương  chiến hữu lại chịu không được đối phương  trả thù, sẽ đem oán khí vung đến trên người của ta sao?"
 
 "Ta làm sao có thể biết rõ người kia sẽ nổi điên, vậy mà dùng ra biển máu Thâm Uyên cái loại nầy kỹ năng!" Lưu Sâm lớn tiếng gầm hét lên. Hoàn toàn chính xác, Trần Vân Đào  biến thái xa xa vượt ra khỏi dự liệu của hắn. Nếu như hắn sớm biết như vậy Trần Vân Đào có loại năng lực này, vô luận như thế nào cũng sẽ không giết chết Dương Thăng.
 
 "Ha." Pandora tiêm cười rộ lên: "Cái kia chẳng lẽ ta cũng đã phải biết? Đây chính là đồng quy kỹ năng! Ngươi sẽ không cho rằng trước đây, hắn có thể đem loại này kỹ năng giống như máu của ngươi móng vuốt sói đồng dạng tùy ý sử dụng a?"
 
 "Ngươi. . . . . ." Lưu Sâm hít sâu một hơi: "Nói như vậy đây hết thảy cùng ngươi không có sao rồi hả?"
 
 "Cùng ta có rắm  quan hệ! Ta lập lại lần nữa, ta cho hắn ma miễn nước thuốc chỉ là bởi vì đây là duy nhất  có thể tranh thủ tín nhiệm và sẽ không đả thương hại đến phương thức của các ngươi, là các ngươi chính mình đem sự tình làm hư rồi! Còn có. . . . . . Trần Vân Đào không có chết."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Lưu Sâm trong nội tâm cả kinh: "Điều đó không có khả năng, ta tận mắt thấy hắn chết hết!"
 
 Pandora đã lạnh lùng nói: "Có thể hắn lại sống đến giờ, hắn có trọng sinh  năng lực!"
 
 "Hắn có thể trọng sinh mấy lần?"
 
 "Không biết. Bất quá hắn vốn tính hung hăng càn quấy  một người, lần này phục sinh về sau, trở nên ít xuất hiện rất nhiều. . . . . . Chắc có lẽ không có lần thứ hai phục sinh  năng lực. Nhưng ta nhìn hắn gần đây từ trước đến nay Tauren Warrior tù trưởng đi được rất gần, ta nghĩ có lẽ không được bao lâu, hắn tựu vượt quá có thể trọng sinh lần thứ nhất rồi."
 
 Lưu Sâm hít một hơi lãnh khí.
 
 Trách không được người này chọn học tập Thâm Uyên biển máu như vậy  đồng quy kỹ năng, nguyên lai hắn lại vẫn có như vậy  át chủ bài.
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối với Pandora nói: "Ngươi ở nơi này chờ ta."
 
 Hắn thối lui đến rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong, bấm thiên lý truyền âm: "Cliff, ngươi nói đúng, cái kia trời ghét người, hắn có được một loại phi thường cường đại  năng lực, ta vốn cho rằng tựu là Thâm Uyên biển máu, bất quá bây giờ xem ra không phải."
 
 "Đó là cái gì?"
 
 "Trọng sinh. . . . . . Người kia không có chết, hắn lại sống đến giờ."
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . . Nói như vậy của ta hoài nghi không có sai rồi."
 
 "Cái gì hoài nghi?"
 
 "Đây không phải là ngươi cần biết đến sự tình, trọng điểm là trước đó lần thứ nhất ngươi cự tuyệt đề nghị của ta, như vậy lần này đâu này? Hiện tại ngươi đã biết rõ người kia có Thâm Uyên biển máu loại năng lực này rồi, ngươi ý định làm như thế nào?"
 
 "Giết hắn đi, cũng kể cả Trầm Dịch."
 
 "Ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái."
 
 "Ngươi cho rằng ta nên tuyển ai?" Lần đầu tiên đấy, Lưu Sâm vậy mà chủ động trưng cầu nổi lên Cliff  ý kiến.
 
 Cliff  thanh âm khoan thai truyền đến: "Bỏ qua lần này cơ hội, ngươi lần sau làm theo có thể đuổi giết Trầm Dịch, hơn nữa cho dù không có ngươi, cũng có những người khác sẽ không bỏ qua hắn. Nhưng là bỏ qua cái kia trời ghét người. . . . . . Ngươi về sau sợ là đều không có gì cơ hội."
 
 "Thế nhưng mà Tà Đế. . . . . ."
 
 "Vấn đề của hắn ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi OK, ta cam đoan Tà Đế sẽ không tìm ngươi gây chuyện. Bất quá Thiên Sứ chi én  bồi thường tiền ngươi vẫn phải là ra, chỉ là có thể tiện nghi một ít."
 
 ". . . . . . Đã minh bạch. Bất quá Cliff, ta không rõ ngươi vì cái gì nhất định phải đề nghị ta buông tha cho Trầm Dịch, chẳng lẽ chúng ta không thể hai cái cùng một chỗ giải quyết sao?"
 
 "Đối phó một cái địch nhân, tổng so với giao hai cái địch nhân muốn nhẹ nhõm nhiều lắm."
 
 "Có lẽ sự tình không phải ngươi nói đơn giản như vậy, hơn nữa Christine cũng nhất định sẽ không thích ngươi  cái này giải thích."
 
 "Ta thân yêu huynh trưởng kỳ thật cũng không có ngươi nói được như vậy không chịu nổi, nào đó dưới điều kiện hắn vẫn là có thể rất đại độ đấy."
 
 "Ta đến là cảm thấy ngươi cũng không có ngươi biểu hiện cái kia bao lớn công không sī. . . . . . Ở phương diện khác ngươi cùng Trầm Dịch đồng dạng, đều là khẩu Phật tâm xà  mặt hàng." Lưu Sâm cười lạnh.
 
 "Cái nhìn của ngươi thật sự là quá để cho ta thương tâm rồi." Cliff  ngữ khí bình tĩnh như trước.
 
 "Tốt như vậy a, ta đáp ứng điều kiện của ngươi, tại lần này nhiệm vụ thế giới, ta U Minh chi Sói tuyệt đối nghe theo ngươi  chỉ lệnh, hiện tại ngươi đã hài lòng?"
 
 "Rất tốt. Như vậy nói cho ta biết trước Pandora đều theo như ngươi nói mấy thứ gì đó a, ta muốn nguyên lời nói, tốt nhất một chữ đều đừng sai, kể cả ngươi  vấn đề phương thức."
 
 Lưu Sâm đem vừa rồi  đối thoại một năm một mười  nói ra.
 
 Chỉ là thoáng chìm lặng chỉ chốc lát, Cliff tựu nở nụ cười: "Nguyên lai là như vậy, ta hiểu được. Hiện tại ngươi đi nói cho Pandora, nói làm cho nàng tìm cơ hội đem Trần Vân Đào dẫn xuất đến, chúng ta sẽ phái người giết chết người này. Nếu như nàng trả lời có thể hoặc là hết sức nỗ lực, cái kia nói rõ nàng còn không có phản bội chúng ta. Nếu như nàng trả lời không có khả năng, cái kia nói rõ nàng đang nói xạo. Nếu như nàng trả lời lo lo lắng lắng. . . . . ."
 
 "Cái kia nói rõ cái gì?"
 
 "Cái kia nói rõ ngươi đã bị giám thị!"
 
 —————————————
 
 Theo trong rừng đi ra, Lưu Sâm trở lại Pandora bên người: "Cho ngươi hai ngày thời gian, đem Trần Vân Đào dẫn xa Orc nơi trú quân. Thời gian, địa điểm do ngươi quyết định, chúng ta sẽ ra tay đánh lén hắn."
 
 Pandora nhướng mày: "Ta cũng không thể xác định ta có thể không thể nói phục hắn."
 
 "Ngươi ngươi liền nói ngươi có làm hay không a."
 
 Pandora do dự một chút, trả lời: "Ta được ngẫm lại biện pháp, ta không xác định ta có thể không thể làm được."
 
 "Rất tốt." Lưu Sâm gật đầu: "Ta đây về trước đi, ngươi chậm rãi cân nhắc, đợi có đáp án, trực tiếp nói cho ta biết."
 
 Nói xong Lưu Sâm quay người ly khai.
 
 Nhìn xem Lưu Sâm rời đi, Pandora đột nhiên thật dài hít một hơi.
 
 Nàng quay đầu hướng lấy sau lưng không trung kêu lên: "Ta biết rõ các ngươi đang nhìn ta! Hiện tại các ngươi đã hài lòng?"
 
 Nàng đến cùng không phải đồ đần, tại đã biết chính mình nắm giữ Đoạn Nhận đội đại lượng bí mật dưới tình huống, Đoạn Nhận đội còn làm cho nàng tự do hành động, rất hiển nhiên là có chỗ chuẩn bị.
 
 Nhà ai  gián điệp tại bị|được khống chế sau còn có thể chính thức qua tự do hay sao?
 
 Nếu như thế, nàng lại thế nào khả năng đối với Lưu Sâm nói thật ra.
 
 Đáng giận chính là, Trầm Dịch cũng không có hướng nàng phát ra gia nhập liên minh mời, càng không có muốn nàng giữ bí mật, bởi vậy có thể thấy được, cho dù nàng đem chân tướng cùng về Arthas  sự tình nói cho Lưu Sâm, chỉ sợ cũng đúng Trầm Dịch  kế hoạch không có bất kỳ ảnh hưởng.
 
 Kể từ đó, nàng cũng tựu đã mất đi cò kè mặc cả  vốn liếng.
 
 Nếu như thế, nàng thì càng không cần phải bốc lên loại này phong hiểm rồi.
 
 Chuyện cho tới bây giờ, nàng đã không có gì lựa chọn chỗ trống rồi.
 
 Trước màn hình, nhìn xem Pandora bất lực lại không có nại biểu tình, Hồng làng Ôn Nhu bọn người đồng thời nở nụ cười.
 
 "Lúc này đây cuối cùng không có để cho chúng ta thất vọng." Ôn Nhu cười nói.
 
 Trầm Dịch  lông mày lại nhíu lại: "Lưu Sâm vừa rồi đi đâu vậy? Đi cùng người nào nói chuyện? Vì cái gì sau khi trở về miệng của hắn gió lớn sửa, sau đó lại vội vàng rời đi?"
 
 "Ngươi nghĩ đến nhiều lắm a?"
 
 "Không, Lưu Sâm vừa rồi bộ dạng rõ ràng cho thấy đi báo cáo vừa rồi Pandora theo như lời  sự tình rồi. Vấn đề là chính hắn chính là một cái lão đại đội ngũ, còn có ai có thể chỉ huy hắn, cần hắn đi báo cáo tình thế? Hơn nữa là vội vả như vậy  báo cáo? Việc này có vấn đề. Còn có vừa rồi Pandora  trả lời cũng có vấn đề, nàng không nên nói nàng muốn cân nhắc thoáng một phát. Nếu như ta là Lưu Sâm, ta sẽ hoài nghi nàng sở dĩ muốn cân nhắc là vì nàng muốn xin chỉ thị người nào, sau đó mới có thể cho ra trả lời thuyết phục. . . . . ."
 
 Ôn Nhu Hồng làng cùng mập mạp ba người hai mặt nhìn nhau, mập mạp nọa nọa nói: "Lão đại, sự tình không có phức tạp như vậy a. Lưu Sâm cũng chưa chắc có thể phản ứng đến những...này."
 
 "Nếu như Lưu Sâm không có một mình ly khai trong chốc lát mà là trực tiếp đưa ra yêu cầu, ta sẽ không hoài nghi, nhưng bây giờ phía sau hắn rõ ràng còn có người. Lưu Sâm không thể tưởng được không có nghĩa là phía sau hắn  người đã nghĩ không đến."
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ?"
 
 Nghĩ một lát nhi, Trầm Dịch lắc đầu nói: "Việc này hiện tại tìm không thấy đáp án, ta xem như vậy đi, Ôn Nhu ngươi bây giờ đi tìm Pandora, nói cho nàng biết thời gian tại hai ngày sau  giữa trưa, địa điểm Hàn Băng hồ, đến lúc đó nàng sẽ đem Trần Vân Đào đưa đến nơi nào đây, sau đó hỏi thăm Lưu Sâm, phải chăng cần thuận tiện đem Đoạn Nhận đội  người cũng mang đến."
 
 "Nếu như hắn nói cần đâu này?"
 
 "Cái kia nói rõ Pandora còn không có bạo lộ, phản Đoạn Nhận liên minh y nguyên muốn tìm cơ hội đem ta tiêu diệt."
 
 "Nếu như là không cần đâu này?"
 
 "Vậy thì khó mà nói rồi. . . . . . Đáp án sẽ có rất nhiều loại."
 
 20 phút về sau, Ôn Nhu trở về, cho Trầm Dịch một cái để cho nhất hắn không thích  đáp án.
 
 Lưu Sâm trả lời: không cần.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: