Lâm Nguyệt Như cái này một ngón tay, chỉ  tự nhiên là Trầm Dịch bọn hắn bên này.
 
 Trước khi Hồng Lãng bọn hắn đã cùng Lâm Nguyệt Như từng có lần thứ nhất cùng xuất hiện, giả hành hiệp danh tiếng, đem giáo huấn nha hoàn  Lâm Nguyệt Như cho giáo huấn  một phen, thậm chí đem nàng cột vào trên cây, cố ý các loại:đợi đùa giỡn nàng  lưu manh đã đến mới đi cứu nàng.
 
 Cái này đối với Lâm Nguyệt Như mà nói thật là không phục đấy, nàng cho rằng đối phương là lấy nhiều khi ít, hôm nay chứng kiến bọn hắn, tự nhiên là nếu đánh lần thứ nhất.
 
 Cái này vốn là tựu là nội dung cốt truyện bên trong đích câu chuyện, hiện tại bất quá là đổi lại người tiếp tục trình diễn.
 
 Vấn đề duy nhất là nàng hiện tại cái này một ngón tay, đến cùng chỉ chính là ai đã có thể nói không rõ rồi, nghĩ đến tổng không thể nào là Trầm Dịch, nhưng là nói không tốt. Không chuẩn nàng chứng kiến Trầm Dịch cùng đã từng khi dễ qua người của nàng đứng chung một chỗ, hận phòng cập phòng cũng là nói không chính xác đấy.
 
 Thời khắc này dưới trận một mảnh xôn xao.
 
 Hồng Lãng Kim Cương Chu Nghi Vũ cùng mập mạp bốn người hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cùng một chỗ hỏi: "Nàng hô ai đó?"
 
 "Ngươi bất kể nàng hô ai? Hồng Lãng ngươi lên!" Trầm Dịch đã trầm giọng nói.
 
 "Ta?" Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Ta hình tượng này cái kia gái nhỏ không xem trúng ah."
 
 "Muốn đúng là nàng không xem trúng. . . . . . Đi chiếm cái danh ngạch!" Trầm Dịch đột nhiên ra tay, vỗ Hồng Lãng, một cổ đại lực đã thôi động Hồng Lãng đưa hắn hướng lôi đài đưa đi.
 
 Đã Lâm Thiên nam cho ra là hậu tuyển người quy tắc, như vậy mạo hiểm giả tự nhiên muốn nhiều tranh giành mấy cái ghế, tránh khỏi những người khác đến cùng bọn họ đã đoạt, bởi vậy mặc kệ Lâm gia đại tiểu thư nhìn trúng không xem trúng, tất cả mọi người cùng nơi tốt nhất rồi. Nàng muốn chọn, cũng chỉ có thể tại mạo hiểm giả trúng tuyển.
 
 Trầm Dịch  nghĩ cách đơn giản mà trực tiếp, hắn chính là muốn đem vị này đại tiểu thư  hôn phối quyền cho trực tiếp lũng đoạn.
 
 Về phần nàng đến cùng chỉ chính là ai, cái kia đã không trọng yếu, dù sao đến lúc đó trên đài gặp là được.
 
 Hồng Lãng một cái xoay người lên lôi đài, đối với Lâm Nguyệt Như vừa chắp tay: "Cô nương kêu gọi tại hạ, không biết chuyện gì phân phó, tiểu sinh cái này mái hiên hữu lễ!"
 
 Nàng một câu tiểu sinh hữu lễ lại để cho dưới đài Trầm Dịch mấy cái toàn bộ phun ra đã đến.
 
 Lâm Nguyệt Như cũng ngây người: "Ngươi. . . . . ."
 
 Nàng đương nhiên nhớ rõ Hồng Lãng, tên hỗn đản này là lúc trước khi dễ nàng  trong một đám người miệng nhất tổn hại  một cái, quả thực tựu là lưu manh bên trong đích bại hoại, bại hoại bên trong đích ác ôn, ác ôn bên trong đích **, ** bên trong đích máy bay chiến đấu!
 
 Vấn đề nàng vừa rồi chỉ  không phải Hồng Lãng nha, như thế nào hỗn đản này tựu lên đây?
 
 Nàng cố tình nghĩ giải thích ta tìm  không phải ngươi, nhưng lôi đài thật sự không phải cái phù hợp giải thích  địa phương, huống chi thằng này cũng là đắc tội người của mình, không bằng trước hết theo hắn bắt đầu. Nghĩ như vậy đến, răng ngà hơi cắn, nàng hừ nhẹ nói: "Mấy người các ngươi đều là hỗn đãn, ăn trước ta một roi!"
 
 Trường tiên đã đổ ập xuống địa hướng Hồng Lãng rút đi.
 
 Nàng tiên pháp tuy nhiên sắc bén, nhưng là nàng giờ phút này sở dụng  bất quá là bình thường trường tiên, lực công kích có hạn, bản thân thuộc tính lại khá thấp, càng đối với Hồng Lãng không hình thành nên cái uy hiếp gì, cho nên Hồng Lãng ha ha cười cười, đúng là tay không tựu giống như trường tiên chộp tới.
 
 Lâm Nguyệt Như sắc mặt khẽ biến, cây roi loại vũ khí tại sử dụng lúc chú ý linh động như xà, hơi dính tức đi, kiêng kỵ nhất đúng là bị người bắt lấy vũ khí. Nàng cùng Hồng Lãng đã giao thủ, biết rõ luận khí lực chính mình không có khả năng so qua được đối phương, chỉ có thể du đấu (hit and run), cho nên cổ tay run lên, trường tiên thu hồi, tay trái đã hướng về Hồng Lãng một ngón tay điểm đi.
 
 Khí kiếm chỉ!
 
 "Không có tác dụng đâu!" Hồng Lãng đã hét to ra quyền, đúng là đón khí kiếm chỉ trên xuống.
 
 Sắc bén chỉ phong đâm về Hồng Lãng thiết quyền, lại bị hắn một quyền bắn ra.
 
 Lâm Nguyệt Như  khí kiếm chỉ là công pháp mà không phải kỹ năng, bởi vậy không có kỹ năng bên trên  làm lạnh hạn chế, thực sự không có kỹ năng  không cách nào triệt tiêu đặc tính, đem làm thực lực của đối phương đầy đủ cường đại lúc, hoàn toàn có thể bằng vào bản thân thực lực cưỡng ép hiếp xông chống đỡ một kích này.
 
 Hồng Lãng am hiểu nhất đúng là dùng lực phá xảo, thời khắc này trực tiếp cường ngạnh phát huy, bạo lực giải khai khí kiếm chỉ, thiết quyền đã đánh tới hướng Lâm Nguyệt Như mặt.
 
 Lâm Nguyệt Như kiều trá một tiếng, người đã phiên phi mà lên, đối với Hồng Lãng lại là một ngón tay, chỉ kiếm một điểm hào quang tạc hiện.
 
 "Nhất Dương chỉ?" Hồng Lãng kinh hô một tiếng, lúc này đây hắn cũng không dám lại liều mạng rồi, mạnh mà một cái ngửa ra sau, hung mãnh chỉ kình đã lau mặt của hắn bay qua, tại mặt đất chảy ra một cái thật sâu đại động.
 
 Lâm Nguyệt Như đã từ không trung rơi thẳng mà xuống, trường tiên lại lần nữa rút hướng Hồng Lãng.
 
 Lúc này Hồng Lãng bởi vì né tránh Nhất Dương chỉ đã là thân thể mất nhất định trạng thái, đúng là công kích cơ hội tốt.
 
 Không nghĩ tới Hồng Lãng đột nhiên hét lớn một tiếng, một cổ cực lớn khí lãng đã theo trên người hắn bộc phát, chấn đắc Lâm Nguyệt Như cũng toàn thân khẽ run, Hồng Lãng đã xoay người nhảy lên, đối với Lâm Nguyệt Như tựu là một quyền.
 
 Lâm Nguyệt Như bất đắc dĩ chỉ có thể hồi trở lại cây roi hoành ngăn cản, Hồng Lãng  nắm đấm đánh vào cây roi trên người, chấn đắc Lâm Nguyệt Như bay ngược, đây là hắn cố tình lưu thủ không có sử dụng toàn lực, nhưng là kế tiếp Hồng Lãng đã là một quyền lại một quyền bài sơn đảo hải giống như  đánh úp lại, ép tới Lâm Nguyệt Như không thể không lợi dụng thân pháp tốc độ liên tục né tránh.
 
 Phong cách chiến đấu của hắn vốn là tựu là cuồng dã khí phách kiểu, cho dù là thu tay lại lưu tình, tràng diện bên trên thoạt nhìn nhưng vẫn là không ngừng tiến công.
 
 Thời khắc này Lâm Nguyệt Như toàn lực chống đỡ, trên lôi đài một mảnh gió nổi mây phun, người xem trong nội tâm kích động, phấn chấn không thôi.
 
 Lập tức Hồng Lãng lại là một quyền đánh tới, lại lần nữa đánh vào cây roi thân, chấn đắc Lâm Nguyệt Như ngực một hồi khí huyết lăn mình:quay cuồng, ba gã tại trên lôi đài quan sát  Lâm gia cao thủ chấn động, đồng thời đứng dậy: "Tráng sĩ dừng tay, ngươi đã thông qua vòng thứ nhất!"
 
 Dựa theo quy củ, vòng thứ nhất khảo nghiệm do Lâm gia ba đại cao thủ cùng Lâm Nguyệt Như quyết định, chỉ cần thắng một vòng, Lâm gia có thể quyết định đối phương là hay không thông qua vòng tiếp theo khảo nghiệm, đương nhiên Lâm gia cao thủ nếu nhìn đối phương khó chịu, cũng có thể an bài trận thứ hai tỷ thí, có quyền lực yêu cầu đối phương thắng liền bốn tràng.
 
 Nhưng là Hồng Lãng  thực lực cường hãn, Lâm Nguyệt Như nhìn không ra, cái này Lâm gia ba đại cao thủ kinh nghiệm giang hồ, ánh mắt độc ác nhưng lại nhìn ra được đấy, bởi vậy đã không cần hắn lại tiến hành kế tiếp  chiến đấu.
 
 Hồng Lãng đình chỉ công kích: "Không phải còn không có đem nàng đánh ngã sao?"
 
 Ba người đồng thời trì trệ, trong nội tâm phẫn nộ, muốn nhớ ngươi cái thằng này đầu óc có bệnh sao? Ngươi là tới luận võ chọn rể đấy, lại vẫn muốn đem chính mình vị hôn thê đánh ngã mới bằng lòng dừng tay? Hạnh được lão gia cố tình, biết không phải là từng cao thủ đều đầu óc bình thường, mới bày hạ liên hoàn khảo nghiệm, nếu không như cũng như ngươi giống như, tiểu thư nhà ta chung thân nguy vậy.
 
 Lâm Nguyệt Như càng là hung hăng trừng mắt Hồng Lãng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta chết cũng sẽ không gả cho ngươi!"
 
 "Cắt, ai quan tâm, lão tử là xông cái kia hai trăm lượng bạc đến đấy." Hồng Lãng nhún nhún vai trả lời, lúc này đáp quả nhiên là muốn nhiều nhận người hận có nhiều nhận người hận, thiếu chút nữa không có lại để cho Lâm đại tiểu thư một búng máu phun ra đến.
 
 Nàng gắt gao chằm chằm vào Hồng Lãng, lộ ra là đã xem hỗn đản này triệt để ghi ở trong lòng.
 
 Luận võ chọn rể  cái thứ nhất hậu tuyển người danh ngạch cứ như vậy bị Hồng Lãng đoạt đi.
 
 Nhưng là rất nhanh thứ hai hậu tuyển người danh ngạch cũng là xuất ra, bởi vì Kim Cương lên đài rồi.
 
 Bất quá lúc này đây Kim Cương không có vận tốt như vậy đánh lên Lâm Nguyệt Như.
 
 Tại kinh nghiệm một hồi chiến đấu về sau, Lâm Nguyệt Như đã không thích hợp tái chiến.
 
 Đang nhìn đến Kim Cương lên sân khấu về sau, Lâm Nguyệt Như đối với cái kia ba đại cao thủ bên trong đích một vị cẩm y trung niên nhân nói: "Hoa thúc, tên hỗn đản này cũng là lúc trước khi dễ qua của ta hỗn đãn một trong, đem hắn đánh tiếp!"
 
 "Đại tiểu thư yên tâm." Cái kia cẩm y trung niên nhân đáp lại nói, lúc này mới đi vào lôi đài trung tâm, đối với Kim Cương chắp tay: "Lâm gia bảo khách khanh Hoa Chính Dương, xin hỏi đại hiệp cao tính đại danh."
 
 "Tế Nam Chu Lâm bái kiến Hoa đại hiệp, lúc trước vị kia là huynh đệ của ta, làm người thô lỗ  chút ít, có thất lễ chỗ kính xin đại hiệp chớ trách." Kim Cương  phong độ so Hồng Lãng thiệt nhiều rồi, lại để cho Hoa Chính Dương trong nội tâm rất có hảo cảm, nghĩ thầm người không thể xem bề ngoài, tuần này lâm tướng mạo mặc dù lỗ mãng, làm người lại coi như có thể, đáng tiếc đại tiểu thư có mệnh, mình vô luận như thế nào là phải đem hắn đánh tiếp đấy.
 
 Cho nên hắn cũng không nhiều lời nói, dịch bước hướng Kim Cương một chưởng theo như đi, nhìn về phía trên bay bổng đều không có khí lực, Kim Cương cũng không dám chủ quan, trở tay một quyền đánh tới.
 
 Lực lượng của hắn so với đối phương cao hơn rất nhiều, tự nghĩ một quyền này đối phương tuyệt đối không dám đón đở, không nghĩ tới cái kia Hoa Chính Dương đúng là một chưởng theo như hướng Kim Cương thiết quyền, ngay tại Kim Cương lực lượng bộc phát ra  một khắc, Hoa Chính Dương cổ tay buông lỏng vừa để xuống, cái này một cổ lực lượng vậy mà đã bị tan mất hơn phân nửa.
 
 "Ồ?" Dưới đài Trầm Dịch đã phát ra giật mình  tiếng hô.
 
 Đây chẳng phải là hắn một mực tại khổ tâm diễn luyện  giảm bớt lực kỹ xảo sao?
 
 Không nghĩ tới lại do cái này Hoa Chính Dương khiến đi ra.
 
 "Bông liễu bay theo gió chưởng!" Vệ Trì Bách đã là sắc mặt trầm xuống: "Không nghĩ tới cái này Hoa Chính Dương còn có ngón này, đây là thấp lực lượng cấp bậc đối phó cao lực lượng tốt nhất công pháp một trong, có thể trình độ nhất định hóa giải bình thường công kích, thích hợp nhất đối phó cuồng bạo võ sĩ các loại loại hình."
 
 Bông liễu bay theo gió chưởng, môn công pháp này Trầm Dịch đến cũng đã được nghe nói, tại bốn độ khó khu thuộc về so sánh thực dụng  công pháp, cũng là trong cửa hàng mua không được đấy, bất quá công pháp này tuy nhiên có thể hóa giải bình thường công kích, đối với kỹ năng công kích nhưng lại không có tác dụng gì.
 
 Trầm Dịch một mực nghiên cứu phương hướng nhưng là như thế nào hóa giải cùng cắt ngang kỹ năng công kích, yêu cầu so Bông liễu bay theo gió chưởng rất cao, bởi vậy cũng càng khó, cho tới bây giờ cũng chỉ là có chút nắm chắc, lại thủy chung không thể hoàn thành đột phá, nếu không hệ thống đã sớm cho hắn nhắc nhở rồi.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, Bông liễu bay theo gió chưởng ít nhất cũng là hóa giải công kích  cường lực công pháp một trong, nhiều quan sát quan sát, mới có thể đối với tăng lên chính mình  giảm bớt lực kỹ xảo mới có lợi.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch đối với huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nói ra: "Kim Cương, thả chậm công kích tiết tấu, kéo dài thêm chút thời gian, ta muốn nhìn cái này Hoa Chính Dương  Bông liễu bay theo gió chưởng."
 
 "Ân." Văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong truyền quay lại Kim Cương  đáp ứng âm thanh.
 
 Trầm Dịch cũng không lo lắng Kim Cương  thành bại, Bông liễu bay theo gió chưởng tuy nhiên có thể cho Hoa Chính Dương dùng thấp thuộc tính chống lại cao thuộc tính, lại cuối cùng hóa giải không được kỹ năng công kích, kết quả đã là nhất định, Trầm Dịch muốn xem  cũng chỉ là quá trình.
 
 Tại Trầm Dịch bày mưu đặt kế xuống, Kim Cương cũng không hề nóng lòng cầu thắng, mà là làm gì chắc đó, cùng Hoa Chính Dương ngươi tới ta đi địa đại chiến. Thường ngày mạo hiểm giả ở giữa đọ sức, vài phút có thể phân ra thắng bại, lúc này đây hai người nhưng lại suốt đánh cho có 20 phút.
 
 Hơn nữa cái này trong vòng 20 phút, Kim Cương  sinh mệnh lực tổn thất không cao hơn hai trăm điểm, có thể là hắn từ trước tới nay kinh nghiệm  hỏa bạo trình độ thấp nhất  chiến đấu.
 
 Không gì hơn cái này cấp thấp  chiến đấu, lại nghênh đón dưới trận khán giả một mảnh lại một mảnh  trầm trồ khen ngợi âm thanh. Đối với bọn họ mà nói, lúc trước tam quyền lưỡng cước tựu chấm dứt chiến đấu  luận võ thật sự vô cùng nhàm chán, giống như hiện tại như vậy đánh lên mấy trăm cái hiệp bất phân thắng phụ mới kêu lên nghiện đặc sắc.
 
 Trầm Dịch cẩn thận quan sát lấy Hoa Chính Dương  Bông liễu bay theo gió chưởng, thẳng đến chiến đấu đánh tới thứ ba mươi phút đồng hồ, song phương cũng đã hơi mệt chút được thở hồng hộc đánh bất động rồi, mới nói: "Có thể chấm dứt chiến đấu."
 
 Nghe nói như thế, Kim Cương tinh thần đại chấn, đối với Hoa Chính Dương dương tay tựu là một quyền, trọng kích!
 
 Một quyền này đánh vào Hoa Chính Dương trên bàn tay, Hoa Chính Dương toàn thân cứng ngắc, Kim Cương đã xông đi lên đối với hắn trước ngực lại là một cái, đánh thẳng tại hắn chỗ ngực, sau đó hung hăng một khuỷu tay đụng ra, đã xem Hoa Chính Dương đánh rớt xuống lôi đài.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: