Tấm da dê bên trên ký tự lóe ra mảng lớn Quang Mang, phảng phất muốn bay ra mặt giấy, tại Không Trung ngưng tụ ra một bức Quỷ Dị hình ảnh. 
 
 	Cho dù ở xa xa, Trầm Dịch cũng có thể cảm giác được cái kia trong đó ẩn chứa cường Đại Lực Lượng.
 
 	"Ma Quỷ Khế Ước..." Trầm Dịch thở nhẹ ra âm thanh.
 
 	Chứng kiến thứ này xuất hiện, Trầm Dịch rốt cục minh bạch Edmond vì cái gì dám mạo hiểm lớn như thế sơ suất sử dụng Lĩnh Vực rồi.
 
 	Ma Quỷ Khế Ước là huyết tinh Đô Thị sở hữu tất cả Khế Ước loại Đạo Cụ ở bên trong, lớn nhất Quyền Uy tính Đạo Cụ một trong, nó đặc điểm lớn nhất tựu là thừa nhận hết thảy Sinh Mệnh không thể thừa nhận chi trọng.
 
 	Biểu hiện ra xem, Edmond dùng Ma Quỷ Khế Ước Giao Dịch chính là Tần Vô Viêm mệnh, trên thực tế, Edmond chính thức trọng tâm là câu kia "Của ta hết thảy Tội Nghiệt đều do ngươi thừa nhận" .
 
 	Đây mới là cái này Khế Ước đáng tiền nhất cũng nhất mấu chốt địa phương —— cấu kết Bạch Y nữ, phát động Lĩnh Vực, Tu Cải thế giới Quy Tắc, những hành vi này hết thảy đối với huyết tinh Đô Thị tồn tại đã tạo thành Thương Tổn.
 
 	Edmond vì thế phải thừa nhận các loại hậu quả, kể cả Quy Tắc Lực Lượng cắn trả, Tối Cao Quốc Hội lửa giận, sau đó Trừng Phạt.
 
 	Muốn giải quyết cái này vấn đề biện pháp duy nhất, tựu là tìm Thế Tử Quỷ.
 
 	Ma Quỷ Khế Ước tựu là có thể đạt thành cái này một Giao Dịch tốt nhất Đạo Cụ, nó có thể đem kể cả Đô Thị Pháp Tắc sinh ra Phản Phệ Chi Lực đều chuyển dời đến tên còn lại trên người. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương tự nguyện, hơn nữa không thể là Thiên Khiển người, phỉ nhổ người, bởi vì thứ hai bản thân tựu có tội, là không thể nào thế tội đấy, tựu giống như ngươi không cách nào làm cho trong ngục giam con người làm ra Ngục Giam bên ngoài người thế tội.
 
 	Nào đó trình độ lên, nó tựu là Tối Cao Cấp Bậc giá họa tạp, ít nhất tại chương trình bên trên là như thế.
 
 	Tối Cao Quốc Hội đối với Edmond lửa giận, sẽ không bởi vì Ma Quỷ Khế Ước biến mất, nhưng ở chương trình lên, bọn hắn đã Vô Pháp xử phạt Edmond, mà những cái...kia đến từ Quy Tắc cắn trả Lực Lượng, cũng đồng dạng sẽ không còn tồn tại.
 
 	Đối với Edmond mà nói, chỉ cần chương trình bên trên Trừng Phạt có thể hủy bỏ, Tối Cao Quốc Hội lửa giận, hắn tự nhiên có rất nhiều biện pháp dọn dẹp.
 
 	Tựu giống như cao tầng Phạm Pháp, chỉ cần Pháp Luật tầng diện vấn đề giải quyết, còn lại cũng chỉ là Tư Nhân giao tình vấn đề, thứ hai tổng so người phía trước dễ giải quyết.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, Trầm Dịch cũng không thán phục không được Luyện Ngục Giáo Phái đối với Đô Thị Quy Tắc lý giải cùng lợi dụng trình độ.
 
 	Vì trình độ lớn nhất lợi dụng Quy Tắc, đồng thời cũng vì trốn tránh Quy Tắc Trừng Phạt, Luyện Ngục Giáo Phái vì tìm kiếm cái này một Phương Pháp, chắc hẳn cũng bỏ ra vô số Tâm Huyết, thế cho nên bọn hắn liền trên lý luận căn bản không có khả năng tránh được Trừng Phạt đều tránh khỏi.
 
 	Đương nhiên, một cái giá lớn cũng không nhỏ.
 
 	Được trước tìm một cái tự nguyện hiến thân Mạo Hiểm Giả, sau đó là hao hết Tâm Tư làm đến một trương đến từ không dễ Ma Quỷ Khế Ước, cuối cùng còn muốn tiêu hao một khỏa Thần Hồn —— Khế Ước hoàn thành đưa ra yêu cầu càng cao, tiêu hao Thần Hồn lại càng cường.
 
 	Tấm da dê bên trên Quang Huy càng phát ra sáng chói lên.
 
 	Tần Vô Viêm nhìn xem cái kia Thượng Diện phiêu động ký tự, đột nhiên cười cười.
 
 	Hắn đối với xa xa Trầm Dịch giương giọng hô:
 
 	"Trầm Dịch, còn nhớ rõ ngươi đã nói mà nói sao? Ngươi nói, ngươi sẽ cho ta một lần báo thù cơ hội."
 
 	Nổ vang chiến hỏa che dấu không được Tần Vô Viêm cái kia to rõ tiếng nói.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt tái nhợt, không nói được lời nào.
 
 	"Như ngươi nói, ta đến rồi!"
 
 	"Đến tác ngươi thiếu nợ ta Phong Lâm đội khoản nợ!"
 
 	"Không cần kinh ngạc."
 
 	"Ta biết rõ khẳng khái của ngươi, bất quá là thành lập tại ngươi cường đại trên cơ sở, ngươi biết Đạo Ngã không làm gì được ngươi."
 
 	"Đúng vậy, ta là không thể đem ngươi thế nào. Ta không có Tạ quân nhân danh dự như vậy ương ngạnh, Bách Chiến mà không lùi, biết hổ thẹn rồi sau đó dũng. Ta không phải có thể ở ngăn trở trong phát triển Thiên Tài, ta chỉ là cái Tiểu Nhân Vật."
 
 	"Bất quá hôm nay, ta tựu muốn cho ngươi biết rõ, Tiểu Nhân Vật... Cũng có Tiểu Nhân Vật giá trị!"
 
 	Nói xong, Tần Vô Viêm một tay đã thả cái kia lóng lánh lấy Quang Huy tấm da dê bên trên.
 
 	Hắn không có đè nén xuống, chỉ là hung dữ mà nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch y nguyên không rên một tiếng.
 
 	"Nói chuyện ah!" Tần Vô Viêm phẫn nộ Địa Đại rống: "Ngươi không nói gì sao?"
 
 	Trầm Dịch cuối cùng mở miệng.
 
 	"Ngươi muốn hãy nghe ta nói cái gì?" Hắn âm điệu không cao, lại bỏ qua Không Gian khoảng cách, thẳng truyền đến Tần Vô Viêm bên người.
 
 	"Kỳ thật ngươi căn vốn không muốn hãy nghe ta nói lời nói, đúng không?" Trầm Dịch tiếp tục nói.
 
 	"Ngươi chỉ là muốn hướng ta biểu hiện ra sự hiện hữu của ngươi."
 
 	"Ngươi muốn cho ta Hối Hận, đau lòng, Hối Hận đã từng nhất thời nhân từ, đau lòng đã từng Vô Tình quyết đoán."
 
 	"Ngươi hy vọng ta đối với ngươi khẩu hiệu, cầu khẩn, cầu xin, thậm chí kỳ thương."
 
 	"Cho dù là ta động chi dùng tình, khuyên bảo ngươi đừng (không được) ngốc đến vì báo thù buông tha cho mạng của mình, cũng có thể tỏ rõ thành công của ngươi."
 
 	"Ngươi muốn hung hăng đánh mặt của ta, lại để cho ta vi từng đã là hành vi Hối Hận... Bất kể là loại nào."
 
 	"Ngươi muốn chứng minh sai lầm của ta, muốn nhìn đến ta ăn nói khép nép cầu ngươi..."
 
 	Tần Vô Viêm kinh ngạc mà nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch y nguyên Lãnh Khốc Vô Tình.
 
 	Hắn nói: "Thật đáng tiếc, cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	"Chuyện ban đầu, ta làm, ta tựu được gánh chịu hậu quả."
 
 	"Ngươi làm được rất đúng, đây là đối với ngươi mà nói, có thể Báo Thù của ta biện pháp tốt nhất."
 
 	"Đem tay của ngươi đè nén xuống a, viết lên tên của ngươi, viết lên ngươi số thứ tự, dùng ngươi Sinh Mệnh đi đổi một cái đả bại cơ hội của ta."
 
 	"Tiếc nuối chính là, chính ngươi nhìn không tới một màn kia rồi."
 
 	Tần Vô Viêm không dám tin mà nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Vì ngày hôm nay, hắn đã chờ đợi cũng không biết bao lâu.
 
 	Hắn đã từng vô số lần Ảo Tưởng qua, Trầm Dịch chứng kiến chính mình cùng Ma Quỷ Khế Ước lúc cái kia kinh ngạc biểu lộ.
 
 	Trầm Dịch nói không sai, hắn Ảo Tưởng qua Trầm Dịch thống khổ lưu nước mắt cầu khẩn chính mình, cũng Ảo Tưởng qua Trầm Dịch tận tình khuyên bảo khích lệ nói mình, càng Ảo Tưởng qua Trầm Dịch nộ phát như điên khiển trách chửi mình, chuyển ra đầu đầu Đạo Lý bác (bỏ) chính mình một cái á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn tự nhận mồm mép bên trên Công Phu không bằng Trầm Dịch, cũng đang bởi vậy, hắn chờ mong lấy Trầm Dịch dùng hắn cường hãn Ngữ Ngôn cùng chỉ tốt ở bề ngoài Đạo Lý bác bỏ chính mình.
 
 	Hắn muốn nhìn Trầm Dịch cái kia "Xấu xí" Biểu Diễn, sau đó tại hắn tự cho là muốn thành công thời khắc, ký kết Khế Ước.
 
 	Không phải như thế, không thể cho Trầm Dịch một cái thống khoái đầm đìa đả kích!
 
 	Hắn đem hết thảy đều đã nghĩ đến, lại duy độc không nghĩ tới Trầm Dịch chẳng thèm ngó tới.
 
 	Điều đó không có khả năng!
 
 	Cái này không Hợp Đạo lý!
 
 	Chẳng lẽ hắn không biết khôi phục Toàn Thịnh thực lực Edmond có nhiều đáng sợ sao?
 
 	Chẳng lẽ hắn không biết tại đây Lĩnh Vực xuống, một cái Toàn Thịnh Edmond thậm chí so hai mươi Luyện Ngục Giáo Phái Mạo Hiểm Giả cộng lại đều càng Khủng Bố sao?
 
 	Hắn dựa vào cái gì còn dám như thế hung hăng càn quấy?
 
 	Trên sườn núi, Chiến Đấu vẫn còn như lửa sôi trào lấy.
 
 	Đám người mạo hiểm chém giết lẫn nhau, máu tươi sớm đã đem Đại Địa nhuộm đỏ.
 
 	Thiên Không Trung Chiến Cơ bởi vì Edmond nguyên nhân, thưa thớt sớm đã không dư thừa bao nhiêu, đế con mẹ nó công kích bởi vì Chiến Cơ tàn lụi xuất hiện một cái ngắn ngủi chỗ trống kỳ, tại mới đích Bộ Đội đến trước khi, tại đây vẫn là Mạo Hiểm Giả Chủ Đạo Chiến Trường.
 
 	Duy có Trầm Dịch còn đứng tại đỉnh núi, lạnh lùng nhìn xem Tần Vô Viêm.
 
 	Hắn biết rõ Tần Vô Viêm muốn nhìn hắn "Trò hề" .
 
 	Cái kia có lẽ là hắn trước khi chết cuối cùng Chấp Niệm.
 
 	Cũng là hắn dùng Sinh Mệnh đổi lấy đấy, muốn nhất chứng kiến một màn.
 
 	Cho nên chỉ cần hắn còn trấn định lấy, Lãnh Khốc lấy, 'trang Bức' lấy, Tần Vô Viêm tựu theo như không dưới cái tay kia.
 
 	Bởi vì hắn không cam lòng!
 
 	Edmond có chút lo lắng.
 
 	Có thể hắn không có cách nào thúc giục.
 
 	Hắn vô cùng rõ ràng đúng lúc này chèo chống Tần Vô Viêm đấy, đúng là hắn đối với Trầm Dịch hận. Thúc giục chỉ biết hoàn toàn ngược lại, đối với một cái lập chí dùng chết báo thù người đến nói, đừng nói Luyện Ngục Giáo Chủ, coi như là Tối Cao Quốc Hội đều không có gì lại để cho hắn có thể sợ hãi đấy.
 
 	Tần Vô Viêm lắc đầu, hắn mãnh liệt mà quát to lên: "Ta không tin!"
 
 	Hắn bắt tay mạnh mà sau này vừa thu lại, về phía trước đi vài bước, chỉ vào Trầm Dịch hét lớn: "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi sắp chết đến nơi, còn kiêu ngạo như vậy?"
 
 	Trầm Dịch đồng dạng hướng về dưới núi đi đến.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, cái này trên sườn núi mười mấy tên Mạo Hiểm Giả đánh thành một đoàn, dĩ nhiên cũng làm không có một cái nào tìm tới Trầm Dịch đấy.
 
 	Cuồng dã như Augusta, tìm tới chính là sóng lớn; bướng bỉnh như a tư đình, tìm tới chính là Hoa Thiên duệ; âm hiểm như Cliff, đúng là cùng A Tu La chiến...mà bắt đầu —— hắn tình nguyện cùng cái kia A Tu La đánh, cũng không tình nguyện cùng Trầm Dịch giao thủ.
 
 	Trầm Dịch cứ như vậy hướng về núi bước tiếp theo chạy bộ đi, ngẫu mà có mấy cái đui mù Tri Chu người máy hoặc là Dã Chiến Bộ Binh đi lên công kích hắn, trực tiếp bị phía sau hắn Triệu Linh Nhi giải quyết.
 
 	Hắn gánh vác lấy tay, hướng Tần Vô Viêm đi đến, đồng thời khắp âm thanh trả lời: "Không có vì cái gì, ngươi Tần Vô Viêm trong mắt ta, bất quá một nhảy nhót Tiểu Sửu. Ngươi nói không sai, ta lúc đầu sở dĩ buông tha ngươi, không là vì ta nhân từ, không là vì ta Lương Tâm phát hiện, chỉ là bởi vì ta xem thường ngươi. Tại ta mà nói, tha cho ngươi một cái mạng, tựu giống giơ lên nhấc chân, buông tha một cái con sâu cái kiến đồng dạng, không đáng giá nhắc tới. Đã chỉ là con sâu cái kiến, lại làm sao có thể lại để cho ta thất kinh?"
 
 	"Nhưng bây giờ cái này con sâu cái kiến đang tại cho ngươi đi xuống Diệt Vong!" Tần Vô Viêm gào thét lớn lại trước đi vài bước.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục đi về phía trước lấy, tại hỏa lực trong xuyên thẳng qua, đi lại nhanh nhẹn, không thấy một tia bối rối, thuận miệng trả lời: "Vậy thì sao? Chẳng lẽ lại ta hiện tại hướng ngươi cầu xin tha thứ, ngươi tựu sẽ bỏ qua ta... Ngươi sẽ không, cho nên ta cũng không có cái kia tất yếu. Đương nhiên, không thể phủ nhận, có lẽ ta sẽ bị Edmond đả bại, có lẽ ta hội (sẽ) nằm sấp dưới chân của hắn cầu khẩn cầu xin tha thứ, nhưng những...này ngươi đều nhìn không thấy rồi... Lúc kia, ngươi chỉ là người chết, ngươi cái gì cũng không biết biết rõ, càng cái gì cũng không biết chứng kiến."
 
 	Trầm Dịch tiếp tục đi về phía trước, chậm rãi nói lấy.
 
 	Edmond nhíu mày.
 
 	Hắn có chút không nhịn được.
 
 	Hắn đối với Tần Vô Viêm nói: "Không nên cùng hắn nhiều lời, lập tức ký kết Khế Ước a."
 
 	"Câm miệng!" Tần Vô Viêm phẫn nộ hồi trở lại rống: "Chuyện của ta không cần phải ngươi quản, Khế Ước ta sẽ cùng ngươi đính đấy, nhưng trước đây, ta muốn trước hảo hảo giáo huấn thoáng một phát cái này cái Hỗn Đản!"
 
 	Edmond bị hắn giáo huấn trên mặt dày Hồng Quang lóe lên, nhưng là hắn biết rõ lúc này thời điểm là mình có cầu ở Tần Vô Viêm, chỉ có thể Ẩn Nhẫn hạ cơn tức này.
 
 	Mờ mờ ảo ảo gian hắn cảm thấy có chút không đúng.
 
 	Trầm Dịch biểu hiện tựa hồ có chút kỳ quái, nhưng đến cùng không đúng chỗ nào, hắn nhất thời cũng không nói lên được.
 
 	Hắn một lần nữa nhìn về phía xa xa Trầm Dịch, chỉ thấy hắn đi nghiêm lý nhàn nhã mà hướng bên này đi tới, trong ánh mắt tránh lộ ra một điểm ánh sáng.
 
 	Đó là... Sát Khí!
 
 	Không tốt!
 
 	Edmond trong nội tâm đột nhiên tỉnh ngộ, hắn nghẹn ngào kêu to: "Không viêm, mau trở lại, hắn muốn giết ngươi!"
 
 	Tần Vô Viêm ngạc nhiên quay đầu, nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Một khắc này, Trầm Dịch đột nhiên thân hình lóe lên, hóa ra ba cái Phân Thân.
 
 	Cái này ba cái Phân Thân trực tiếp ra bây giờ cách Trầm Dịch ngàn mét xa địa phương, chính vị tại Trầm Dịch tại Tần Vô Viêm Trung Gian vùng, trực tiếp rút ngắn song phương một nửa khoảng cách, mà lại mới vừa xuất hiện tựu đối với Tần Vô Viêm cuồng xông mà đi, trong tay thương đã cùng một chỗ đối với Tần Vô Viêm nổ súng.
 
 	Tần Vô Viêm Quái Khiếu lấy lui về phía sau, tay đã hướng về phía sau cái kia trương Ma Quỷ Khế Ước chộp tới.
 
 	Nói là muốn trên thẻ tre tên của mình cùng số thứ tự, kỳ thật chỉ cần đem Văn Chương đặt tại Khế Ước lên, điểm hạ Xác Nhận sau sẽ xảy đến hoàn thành.
 
 	Viên đạn Tốc Độ rất nhanh, Tần Vô Viêm Tốc Độ cũng không chậm.
 
 	Lập tức Tần Vô Viêm phải bắt ở cái kia Khế Ước, xa xa Trầm Dịch đột nhiên rống lên một tiếng.
 
 	"Grraaào!"
 
 	Cái này tiếng hô như Long Ngâm Hổ Gầm, chấn được Tần Vô Viêm Tinh Thần run lên.
 
 	Đúng là Diablo Ý Chí kết hợp Thánh Long gào thét phát ra, cho dù là Tần Vô Viêm như vậy tâm nảy sinh (manh) tử chí người, chợt gặp phía dưới cũng không khỏi một cái thất thần.
 
 	Chụp vào Khế Ước tay không khỏi trì trệ.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch thân hình lóe lên, Bản Thể đã thay thế một cỗ Phân Thân, đối với Tần Vô Viêm lại đánh ra một thương.
 
 	Viên đạn tại Không Trung gào thét ra Lôi Đình Nộ Diễm, đúng là bắn Nguyệt Gia Trọng Pháo.
 
 	Edmond rống giận nhào tới, hắn liều mạng chính mình trúng đạn cũng tuyệt không lại để cho Trầm Dịch công kích được Tần Vô Viêm.
 
 	Nhưng mà đang ở cái kia viên đạn muốn đánh trúng Edmond thời điểm, đột nhiên làm một cái cấp tốc quay lại, vượt qua Edmond Thân Thể, bay thẳng sau lưng của hắn.
 
 	Lúc này Tần Vô Viêm cuối cùng từ Chấn Nhiếp trong tỉnh lại, trở tay chụp vào Khế Ước.
 
 	"Xác Nhận!" Tần Vô Viêm phát ra bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) tiếng hô.
 
 	Một đạo ánh sáng tại trên người hắn bỗng nhiên bay lên, lao thẳng tới Edmond, phảng phất tại lưỡng trên thân người đáp nổi lên một tòa cầu, Tần Vô Viêm Thân Thể nhanh chóng khô héo đi, Edmond Thân Thể tắc thì bắt đầu từng chút một khôi phục, Bạch Phát biến thành đen, Câu Lũ Thân Thể trọng biến cao lớn, phảng phất Thời Gian Đảo Lưu, trở nên nặng Tân Niên thanh lên.
 
 	Cùng lúc đó, dùng song cấp độ A Đạn Xuyên Giáp vi Trụ Cột bắn nguyệt cũng hung hăng đánh vào Tần Vô Viêm trên người.
 
 	Đánh vào cái kia Thuộc Tính giảm phân nửa, không có bản thân Phòng Ngự cùng tương quan Phòng Hộ Kỹ Năng Tần Vô Viêm trên người.
 
 	Oanh!
 
 	Cự Đại bạo tạc nổ tung tại Tần Vô Viêm trên người bay lên, Tần Vô Viêm cả người bị tạc được nát bấy, mảng lớn Huyết Nhục Trùng Thiên bay lên, rải bốn phía, Huyết Thủy đổ vào Edmond một thân.
 
 	Một phát này giết chết Tần Vô Viêm, đồng thời cũng đem chính đang tiến hành bên trong đích Sinh Mệnh chuyển đổi triệt để Chung Kết, khiến cho Edmond tối chung chỉ lấy được Tần Vô Viêm một phần ba Sinh Mệnh, nhất quan trọng là ..., nó không thể đem sở hữu tất cả cắn trả Lực Lượng chuyển di.
 
 	Hơn phân nửa cắn trả Lực Lượng y nguyên lưu tại Edmond trên người.
 
 	"Không, Hỗn Đản!" Một đầu tóc xám, toàn thân đẫm máu Edmond ngửa mặt lên trời phát ra không cam lòng mà Tuyệt Vọng hò hét.
 
 	Sắp thành lại bại!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: