Nếu có ai cho rằng đối mặt một cái không sử dụng cường lực công kích   Lam Long, hắn có thể rất nhẹ nhàng địa sống quá hai giờ, vậy hắn tựu mười phần sai  . ***
 
 	Long vô luận tại phương đông hay là phương Tây truyền thuyết trong, đều là cường đại   tồn tại, loại này cường đại tại bị cụ hiện sau, đã trở thành hoang dã trong kinh khủng nhất   tánh mạng.
 
 	Trầm dịch tinh thần tìm kiếm biểu hiện, nầy Lam Long   lực lượng 200, phòng ngự 150, tánh mạng tứ vạn, trừ công kích ngoài, mặc dù so với kim cương Thánh Long là xa xa không bằng, so với Diablo còn phải mạnh hơn một ít.
 
 	Lam Long tại trong long tộc thuộc về so với thiên về kỹ năng   một loại, tại long chi tức cùng long chi hữu phương diện tương đối cường đại, băng sương giá diễm tuy nhiên uy lực bình thường, nhưng cường tại làm lạnh thời gian siêu ngắn, trong thời gian ngắn có lẽ nhìn không ra bao nhiêu hiệu quả, nhưng là theo nầy long trong chốc lát một cái băng sương giá diễm, mang đến   phiền toái rõ ràng gia tăng.
 
 	Duy trì liên tục ba mươi giây   thương tổn băng hệ tích lũy thương tổn cao tới một ngàn điểm, mặc dù có đầy đủ   kỹ năng đến khôi phục, nhưng là mọi người rất nhanh phát hiện bọn họ   kỹ năng làm lạnh thời gian xa xa so ra kém nầy long   long tức phụt lên thời gian.
 
 	Thường thường mọi người một vòng kỹ năng dùng qua sau, vẫn chưa xong thành làm lạnh, nầy long đã lại là một đoàn băng sương giá diễm phun ra tới. Nếu như không có thể kịp thời dùng pháo hôi binh lính thay mình ngăn cản tai, như vậy không có ý tứ, một cái bình lớn khôi phục nước thuốc là giữ không được.
 
 	Bởi vậy chỉ là đánh 20', kim cương đẳng vài cái mà bắt đầu kêu khổ  .
 
 	Hồng lãng dẫn đầu kêu lên: "**, cái này long   hơi thở cũng quá biến thái a? Trong chốc lát một cái, cái này mẹ nó cùng thúi lắm dường như, có hết hay không a!"
 
 	Hắn mới mở miệng, sự tình xấu  .
 
 	Cái kia Lam Long vừa nghe hồng lãng nói như vậy, lên tiếng rống giận: "Ngươi đang nói cái gì? ! Ngươi lại đem vĩ đại   long chi hơi thở so bì  thành loại dơ bẩn hạ lưu   hành vi, đây là đối long   vũ nhục, ngươi phải vì thế trả giá thật nhiều!"
 
 	Nó nói mạnh hất lên long đầu, đã đối với hồng lãng phun ra một mảnh dòng nước lạnh.
 
 	Vùng địa cực băng triều: đối mục tiêu phụt lên một mảnh băng sương dòng nước lạnh, tạo thành 3*50 trong phạm vi   mảng lớn đóng băng hiệu quả, thụ mục tiêu công kích nhanh nhẹn giảm xuống 0,4, tánh mạng giảm xuống bốn mươi điểm, duy trì liên tục thời gian bốn mươi giây, cũng dùng mỗi giây suy yếu một phần trăm cùng một điểm thương tổn   tốc độ tự động hồi phục.
 
 	Bản năng lực thuộc về long chi tức kỹ năng, cùng băng sương giá diễm cộng hưởng làm lạnh thời gian.
 
 	Cùng khác long bất đồng, Lam Long   long chi tức năng lực có lưỡng chủng, một loại là rất nhanh làm lạnh đơn thể năng lực, một loại thì là phạm vi lớn cao thương tổn   quần thể năng lực.
 
 	Cũng may vùng địa cực băng triều là thẳng tắp công kích, phạm vi có hạn, mọi người lại là tách ra ra trận, lần này phụt lên kỳ thật chích bao lại hồng lãng cùng kim cương hai người, những người khác đến không bị thương tích gì hại.
 
 	Bất quá 0,4   chậm lại hiệu quả nhưng lại tương đương muốn chết.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, nhanh nhẹn ý nghĩa lưỡng chủng hàm nghĩa, một loại là tốc độ, một loại là phản ứng, đơn thuần   tốc độ giảm xuống khá tốt chút ít, như trầm dịch tại lẩn tránh giờ   phạm vi nhỏ di động, đối tốc độ yêu cầu cũng rất thấp.
 
 	Phản ứng giảm xuống tựu phiền toái nhiều hơn, nó trực tiếp ảnh hưởng người mạo hiểm   lẩn tránh năng lực.
 
 	Vùng địa cực băng triều điểm chết người nhất đúng là nó giảm xuống chính là nhanh nhẹn thuộc tính, tương đương với nhanh nhẹn giảm xuống thấp 0,4, lần này hồng lãng chích cảm giác mình toàn thân đều cứng ngắc, chẳng những đi lại duy gian, thậm chí liền đại não phản ứng đều tùy theo chậm lại —— tuy nhiên hắn vốn đại não vận chuyển tốc độ sẽ không nhanh.
 
 	Mắt thấy cái này Lam Long oanh   xông lên, cự đại   long trảo đối với hồng lãng chính là một cái tát đập đi, đưa hắn phiến bay, hồng lãng nhân trên không trung oa nha nha gọi bậy: "**, không phải nói hai giờ từ nay về sau mới chơi thật vậy chăng?"
 
 	"Hào!" Này Lam Long đã quơ cổ gầm hét lên: "Các ngươi chọc giận ta, phàm nhân, ta muốn cho các ngươi kiến thức kiến thức đến long   uy nghiêm!"
 
 	Nói nó đã lại lần nữa hướng hồng lãng phóng đi.
 
 	Hồng lãng đặt mông ngồi dưới đất, mắt thấy này Lam Long bổ nhào đến, vội vàng một cái quay cuồng, lúc này đây hắn cuối cùng hiểm và hiểm   né quá khứ, cự đại   long trảo lau thân thể của hắn rơi xuống, đánh trúng mặt đất, nhấc lên một cổ cự đại khí lãng, đem hồng lãng chấn đắc lại lần nữa bay lên.
 
 	Hồng lãng bên cạnh bay bên cạnh hô: "Hỗ trợ a!"
 
 	Trầm dịch trợn trắng mắt: "Chính mình dẫn đến   phiền toái tự mình giải quyết."
 
 	Kim cương vốn còn muốn cùng hồng lãng giáp công Lam Long, xem xét điệu bộ này dứt khoát dừng tay: "Sớm nói qua ngươi sẽ không nói chuyện cũng đừng mở miệng, làm hại lão tử cùng ngươi gặp nạn!"
 
 	Này Lam Long đã tiếp tục đuổi, hồng lãng sợ tới mức tè ra quần, một cái té ngã lật đến vong linh quân đoàn trong đội ngũ, nắm lên một cái vong linh binh lính hướng Lam Long ném đi.
 
 	Này Lam Long vung lên long trảo vỗ, đem này khô lâu chiến sĩ dẫm nát lòng bàn chân, đã đối với hồng lãng mở cái miệng rộng táp tới.
 
 	"Ngươi con mẹ nó, còn chằm chằm vào lão tử không tha  !" Hồng lãng cũng nổi giận: "Không phải là nói ngươi thở giống như thúi lắm nha, về phần tức giận như vậy sao? Ngươi nha   nộ điểm cũng quá thấp!"
 
 	"Coi thường Long tộc tôn nghiêm giả, chết!" Lam Long lên tiếng rít gào.
 
 	Nó mãnh một cúi đầu, đối với hồ nước há miệng khẽ hấp, hồ nước lao ra mặt hồ, tại ánh mặt trời chiếu xuống chiếu rọi thành một mảnh ngũ thải ban lan   quang cảnh, bay về phía Lam Long trong miệng.
 
 	Sau đó nó long thủ hất lên, này vô tận hồ nước đã như đầy trời băng vũ hướng về hồng lãng đẳng tất cả mọi người rơi đi.
 
 	Hoán mưa: triệu hoán băng vũ công kích, đối trăm mét phương viên trong tất cả mục tiêu tạo thành 20 điểm mỗi giây   duy trì liên tục thương tổn, mang vào 0,2   đóng băng chậm lại hiệu quả, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ. Nếu như quanh thân có nước nguyên, sử dụng nguồn nước thi triển hoán mưa, thương tổn lực gấp bội. Bản năng lực chúc long oai kỹ năng.
 
 	Lần này nầy Lam Long là triệt để phát uy  , một người tiếp một người kỹ năng sử dùng đến, tức giận đến kim cương bọn người giơ chân mắng to: "Xem chuyện tốt của ngươi, chết lãng cầu."
 
 	"Thao, ta làm sao biết người này càng mắng càng sinh khí." Hồng lãng vô cùng ủy khuất.
 
 	Ôn nhu trở mình mắt trợn trắng: "Nói nhảm, ai cũng là càng mắng càng sinh khí."
 
 	Hồng lãng buồn bực: "Vậy tại sao các ngươi mỗi ngày mắng ta ta liền không tức giận?"
 
 	Trầm dịch bất đắc dĩ nói: "Rất hiển nhiên, nó không có ngươi tốt như vậy   tu dưỡng."
 
 	Hồng lãng mừng rỡ: "Ngươi là đang khen ta sao?"
 
 	Trầm dịch chăm chú trả lời: "Tuyệt đối không phải!"
 
 	Nói chuyện về nói chuyện, mọi người thuộc hạ   động tác rất không chậm.
 
 	Ở này điều Lam Long thả ra băng vũ đồng thời, tất cả mọi người đã cùng một chỗ hướng phía sau lui lại.
 
 	Đồng thời trầm dịch với trước cái kia Lam Long liên tục nổ súng, hắn hôm nay bắn nguyệt tại trải qua phù văn gia trì sau, xạ tốc đã lớn đại nhanh hơn, tuy nhiên đối mặt Lam Long phòng ngự vẫn không thể tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng là long chi ảo ảnh   tỷ lệ lại bởi vậy thật to tăng lên.
 
 	Thời khắc này khi hắn liên tục   nổ súng xạ kích trong quá trình, trầm dịch đúng là vô cùng tốt vận   liên tục gây ra   hai lần long chi ảo ảnh, chỉ thấy hai cái hư ảo   Long Ảnh gào thét lên xuất hiện, đánh thẳng ở đằng kia Lam Long trên người, lại chấn đắc này Lam Long thân hình run lên.
 
 	Tuy nhiên cái này hai cái công kích tạo thành   thương tổn có hạn, nhưng đây cũng là Lam Long cho tới bây giờ, bị thương tổn nghiêm trọng nhất   một lần, lúc trước   tất cả công kích, kể cả ôn nhu   tiên kích, cơ hồ đều là không phá phòng, chỉ có thể tạo thành một điểm thương tổn.
 
 	"Ngao!" Này Lam Long phẫn nộ kêu gào đứng lên: "Ngươi cũng dám thương tổn ta, vĩ đại   Alex · Coulson!"
 
 	Trầm dịch khinh thường cười lạnh: "Cắt, thật đúng là cá tự đại quen   gia hỏa, ngươi đại khái là canh giữ ở trong sơn cốc này gặp nhiều hơn vì nước suối không dám cùng ngươi tranh đấu   nhân loại, cho nên cho rằng mỗi người đều được giống như cá ngoan ngoãn đồng dạng, mặc ngươi đánh không dám hoàn thủ a?"
 
 	Này Lam Long trì trệ, trầm dịch lời này đến là nói đúng.
 
 	Dám đến U Tuyền sơn cốc trộm lấy nước suối   người mạo hiểm, trên cơ bản đều là nghe ngóng rõ ràng   tình huống nơi này mới dám tiến vào, cũng đang bởi vậy, bởi vì không dám giết chết đối phương, công kích không có ý nghĩa, cho nên cũng cơ hồ không có người hướng Lam Long ra tay, ngẫu nhiên công kích một hai cái, cũng đều là không đến nơi đến chốn hấp dẫn thoáng cái cừu hận, chủ yếu tinh lực hay là đặt ở tránh né công kích trên.
 
 	Thời gian dài, mà ngay cả nầy Lam Long mình cũng dưỡng thành thói quen, cho rằng không có cái gì người mạo hiểm dám đối với hắn chính thức ra tay.
 
 	Không nghĩ tới trầm dịch lại ngang nhiên đánh vỡ lệ cũ, hoàn toàn không quan tâm triệt để chọc giận nó   hậu quả.
 
 	"Hỗn đản!" Lam Long đã lên tiếng gầm hét lên: "Làm tức giận long oai nghiêm giả, duy có vừa chết!"
 
 	"Chết ngươi mẹ bức!" Trầm dịch cãi lại mắng một câu, lời này mắng được thô tục, nghe được tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, trầm dịch đã nói ra: "Tất cả mọi người động thủ, không cần đối với nó khách khí, nầy long chính là tiện, ngươi càng đối với nó khách khí, nó lại càng là tới kính, thật đúng là đương mình là đại nhân vật nào, nói đều không thể nói trước  !"
 
 	Nói hắn trái giơ tay lên, hấp huyết quỷ chi sờ đã đón này Lam Long   móng vuốt đưa lên, hắn hôm nay lực lượng 199, này Lam Long 200, song phương lực lượng kém chỉ vẹn vẹn có 1 điểm, nhưng là trầm dịch trong tay còn có một bả hấp huyết quỷ chi sờ, cái này đón đánh, hấp huyết quỷ chi sờ đã hung hăng vào Lam Long móng vuốt lí, đau đến này Lam Long ngửa mặt lên trời thở phào, đồng thời long trảo dùng sức, dĩ nhiên đem trầm dịch đánh bay.
 
 	Riêng lấy lực lượng của nó mà nói, nó là làm không được đánh bay trầm dịch, nhưng là song phương hình thể thể trọng cách xa quá lớn, song phương lẫn nhau kích triệt tiêu sau   lực lượng không cách nào đánh bay Lam Long, lại là có thể đem trầm dịch dễ dàng   đẩy lên.
 
 	Bất quá cũng chỉ là đẩy lên, nhưng lại không tạo được cái gì thương tổn.
 
 	Theo hắn thời khắc này ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người cùng một chỗ đối với nầy Lam Long phát động công kích.
 
 	Kỳ thật làm như vậy rất nguy hiểm, tuy nhiên trong truyền thuyết long chỉ ở gặp được nguy hiểm giờ mới có thể gọi long bầy, có thể truyền thuyết long còn đang trước hai giờ sẽ không phát động cái khác kỹ năng công kích đâu.
 
 	Long là có chỉ số thông minh   tánh mạng, sẽ không lặng yên gìn giữ cái đã có quy, cho nên cũng ngàn vạn không cần phải trông cậy vào cái này chích long nhất định sẽ chỉ ở thời khắc nguy hiểm cầu cứu, không chuẩn nó phát hiện mình đánh không lại bọn này người mạo hiểm, sớm tựu phát ra tín hiệu cầu cứu cũng nói không chừng.
 
 	Cái này cũng chính là mọi người không dám bức nó quá   nguyên nhân.
 
 	Bất quá từ đối với trầm dịch   tín nhiệm, mọi người hay là không hề giữ lại   triển khai công kích.
 
 	Thời khắc này trầm dịch tựa hồ hoàn toàn liều lĩnh, không chỉ có phát động tất cả mọi người đoạt công, càng lớn tiếng hạ lệnh: "Dùng vô cùng tàn nhẫn nhất   mời đến!"
 
 	Vì vậy, Lôi Thần chiến chùy, quang huy thánh tài đồng thời xuất động, mà ngay cả Tina cũng bị phóng ra phát động xá chết một kích.
 
 	Lần này cái kia Lam Long thoáng cái bị đánh rơi vài ngàn tánh mạng, bị thương thảm trọng, phát ra thê lương buồn bã hô: "Các ngươi cũng dám..."
 
 	"Không có gì không dám  !" Trầm dịch đã lên tiếng nói: "Có ít người trời sinh chính là tiện, không đánh cũng không biết thành thật. Ngươi cho rằng có long bầy kinh sợ chúng ta, chúng ta cũng không dám giết ngươi sao? Khiến cho ngươi kiến thức kiến thức sự lợi hại của chúng ta!"
 
 	Nói hắn đột nhiên kêu lên: "Uy chấn thiên!"
 
 	Một mực xem kịch vui   uy chấn thiên hừ một tiếng, bất quá vẫn là biến thành ma thần thương bay vào trầm dịch trong tay, đến không phải hắn muốn nghe trầm dịch   lời nói, mà là hắn đối trầm dịch vì cái gì đột nhiên lớn mật như thế cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	Trầm dịch bắt lấy ma thần thương nhắm ngay này Lam Long chính là hai thương.
 
 	Cái này hai thương uy lực cực lớn, đánh cho Lam Long đau nhức thanh rít gào.
 
 	Trầm dịch đã lạnh lùng nói ra: "Ngươi hội gọi long bầy, cái này không sai, chính là ngươi tốt nhất cũng hiểu rõ một kiện khác sự, thì phải là kỳ thật chúng ta có tại long bầy quy mô đến trước khi đến liền giết chết thực lực của ngươi. Thức thời, tựu hảo hảo ở tại nơi này an phận thủ thường địa chờ, chờ chúng ta lấy ra nước suối sau, đến buổi sáng ngày mai tự nhiên sẽ rời đi. Nhưng nếu như ngươi không thức thời... Lấy không được nước suối, ta sẽ không để ý hơn long thi!"
 
 	Cái kia Lam Long rõ ràng run rẩy một chút.
 
 	Rất hiển nhiên trầm dịch trong tay   ma thần thương đã chứng minh rồi hắn không phải tại tín khẩu khai hà, hắn thật sự có tại long bầy đuổi tới trước trước hết xử lý thực lực của nó.
 
 	Cùng nhiệm vụ trong thế giới   Lam Long bất đồng, nầy Lam Long có thể là không có thần hồn sống lại năng lực.
 
 	Hoang dã trong   ma thần, từ trước dùng cao hồi phục, đa số lượng mà trứ danh, thần hồn nhưng lại chỉ có số ít chính thức cao đẳng   ma thần cấp tồn tại mới lại có được.
 
 	Cho nên nó nếu chết rồi, thì phải là chính thức chết rồi, hoang dã trung tướng lại không tồn tại Lam Long Alex · Coulson đại nhân.
 
 	Cho nên tại trầm dịch   uy hiếp hạ, nầy Lam Long lại đình chỉ công kích, chỉ là hung hăng nhìn thẳng đối phương.
 
 	Nó nói: "Nếu như ngươi dám giết chết ta, chỉ cần ngươi lại bước vào khu vực này, tất cả   Long tộc đều đối với ngươi tiến hành không chết không ngớt   đuổi giết."
 
 	Trầm dịch nhún vai: "Chính như như lời ngươi nói, điều kiện tiên quyết là bước vào khu vực này, cùng lắm thì ta từ nay về sau cũng không muốn cái này nước suối   còn không được sao? Ngươi muốn cùng ta cá là sao? Dùng mạng của ngươi đánh cuộc của ta nước suối?"
 
 	"Là của chúng ta nước suối!" Lam Long phẫn nộ rít gào.
 
 	"Không sao cả, trọng điểm là nếu như ngươi muốn đánh cuộc, ta đây rất thích ý cùng ngươi mở cái này bàn. Ngươi   tiền đặt cược là của ngươi mệnh, mà của ta tiền đặt cược thì là vài bình nước suối."
 
 	"Vậy đối với ta không công bình!" Nầy Lam Long bất mãn kêu gào nói.
 
 	"Đúng là như thế." Trầm dịch nở nụ cười: "Nhưng hiển nhiên ngươi không có lựa chọn khác chọn."
 
 	"..." Lam Long triệt để cúi xuống nó cao ngạo   đầu: "Các ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"
 
 	"Đơn giản, chúng ta dừng tay, ngươi cũng đừng tiếp tục công kích chúng ta, chúng ta chỉ cần lấy mãn nước suối, đến ngày mai long bầy bay tới giờ tựu tự động rời đi, bởi như vậy, ngươi hảo ta thật lớn gia hảo, không thật là tốt sao?"
 
 	"Như vậy a..." Cái kia Lam Long dùng móng vuốt sờ lên cái cằm, rốt cục gật gật đầu nói: "Cũng không phải là không thể được lo lắng."
 
 	Nói nó dĩ nhiên lại như vậy lui trở về, đi đến sơn cốc   một góc cuộn lên, nhắm mắt ngủ say, làm như nếu không nguyện trông nom những nhân này.
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người ngốc rơi.
 
 	Hồng lãng ngốc trệ nói: "Cái này thấm tháp rồi?"
 
 	"Thoạt nhìn là xong rồi." Trầm dịch ném ra ma thần thương, uy chấn thiên biến hồi hình người, thần sắc nghiêm túc nói: "Ngươi đã nói, trận chiến đấu này phải dựa vào chính mình đón đánh, không thể kháo lừa dối đến giải quyết vấn đề!"
 
 	"Ta không có lừa dối nó." Trầm dịch nghiêm mặt trả lời: "Ta là tại uy hiếp nó, cái này có thuộc về   khác nhau!"
 
 	"Có thể ngươi đã nói, hoang dã   vấn đề chỉ có thể thông qua chiến đấu đến giải quyết."
 
 	"Uy hiếp bản thân chính là thành lập tại chiến đấu   trên cơ sở, chỉ cần ngươi biểu hiện ra cũng đủ thực lực cường đại... Còn nhớ rõ ta nói rồi   lời nói sao? Có đôi khi ngoại giao thủ đoạn không nhất định là muốn tại lực lượng nhỏ yếu giờ sử dụng, lực lượng cường đại giờ cũng có thể sử dụng, chỉ là càng trực tiếp một ít, nhưng đồng dạng hữu hiệu. Phải vui mừng đây là một đầu có được chỉ số thông minh   long, đối với nó cao ngạo như vậy   tồn tại, bình thường   cò kè mặc cả không có tác dụng gì, đơn giản nhất cũng biện pháp hữu hiệu nhất chính là hung hăng   đánh nó dừng lại, khiến nó biết rõ biết rõ sự lợi hại của ngươi, như vậy... Nó sẽ thành thật  !"
 
 	Hồng lãng ngơ ngác hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì sớm một chút không làm như vậy?"
 
 	Trầm dịch tức giận địa trả lời: "Bởi vì này dạng làm kết quả rất nguy hiểm, loại làm này   thành công là thành lập tại dũng khí của đối phương trên cơ sở, mà không phải chúng ta có hay không cố gắng   trên cơ sở. Nếu như chúng ta gặp được chính là một cái cốt khí hơi chút cứng ngắc một chút như vậy   long, như vậy cũng có lẽ bây giờ chúng ta bính đã là ô áp áp   long bầy hướng chúng ta bay tới  . Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ ta tuyệt không muốn sử dụng loại thủ đoạn này, mà cũng là bởi vì ngươi cái này trương mỏ quạ đen, mới làm cho ta không thể không cùng nó ngả bài, cũng tùy thời chuẩn bị gánh chịu thất bại   hậu quả, hiện tại ngươi minh bạch?"
 
 	Hồng lãng ngây ngốc gật đầu: "Là, ta hiểu được."
 
 	"Rất tốt!" Trầm dịch bay lên một cước, bả hồng lãng đạp tiến trong hồ.
 
 	Sau đó hắn nhìn xem mọi người: "Còn có người nào nghi vấn."
 
 	Lão Mạnh nhún vai: "Ta không có vấn đề  , bất quá ta chính là cảm thấy trước chuẩn bị cho tốt khổ chiến 24 tiếng đồng hồ, kết quả tình thế lại thoáng cái biến thành như vậy, ta là nói... Ta có chút không quá thói quen, mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển hơi lớn, nhất là cùng ta lần trước so sánh với."
 
 	"Nếu như ngươi cảm thấy thu hoạch tới rất dễ dàng, hiển không ra giá trị của nó, ngươi có thể đi tìm nó một mình đấu một hồi." Trầm dịch chỉa chỉa cái kia Lam Long nói.
 
 	Lão Mạnh lập tức đổi giọng: "Cửu tử nhất sinh đổi về tới mười vạn khối, kinh hỉ trình độ tuyệt đối so với không được theo trên mặt đất thập đến   mười vạn khối."
 
 	"Nói được không sai." Trầm dịch cười nói.
 
 	"Này chúng ta làm sao bây giờ?" Ôn nhu nhìn đồng hồ: "Cự ly sáng sớm ngày mai còn có 23 tiếng đồng hồ."
 
 	Trầm dịch nói: "Sưu! Trên đảo này có vật gì tốt đều đừng khách khí, có thể cầm   toàn bộ lấy đi!"
 
 	"..." Mọi người cùng một chỗ chảy mồ hôi, quả nhiên trầm dịch là tuyệt không buông tha bất luận cái gì một điểm phát tài   cơ hội.
 
 	Về phần cái kia long... Không có người quan tâm ý nghĩcủa nó.
 
 	Đương một người có thể vì tánh mạng buông tha cho chức trách giờ, như vậy nhiều hơn nữa buông tha cho một ít cũng không có quan hệ gì    .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: