Chung kết nghi thức cái kia uy lực khủng bố bắn ra, tại một mảnh kia nóng bỏng vầng sáng bốc lên ở bên trong, mấy bóng người đồng thời bay ra, ngã đầy đất bên trên trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được, đúng là Trầm Dịch bốn cái phân thân.
 
 	Bọn hắn tại hạt bụi trong lăn mình:quay cuồng, nôn ra máu, thống khổ mà rên rỉ, một cái trong đó bóng người càng là tại chỗ tử vong, một lát sau hóa thành vô số quang điểm tiêu tán, đúng là cái kia sử dụng cường công hình linh hồn chi thương phân thân.
 
 	Với tư cách bị Sargeras chủ công phân thân, tại đã mất đi Long Lân hộ giáp sau liền kim cương chi thân thể cũng không có, thánh huyết sống lại cũng dùng, sinh mệnh lực bản thân tựu bất mãn, cuối cùng không có thể kháng trụ chung kết nghi thức.
 
 	Khói thuốc súng tràn ngập ở bên trong, Sargeras lại như cũ sừng sững tại chỗ.
 
 	Hắn vậy mà còn chưa có chết!
 
 	Chỉ là lúc này Sargeras toàn thân đẫm máu, trên thân thể hạ đã cơ hồ lại tìm không thấy một khối thịt ngon, sinh mệnh lực càng là hạ thấp đến tùy tiện một cái Ma Thần tới chọc bên trên một ngón tay đầu hắn đều có thể ngã xuống tình trạng.
 
 	Sargeras nhìn mình trước ngực đại động còn có vết thương đầy người, trong ánh mắt toát ra một chút kinh ngạc, tựa hồ có chút không tin một cái nho nhỏ nhân loại vậy mà có thể cho mình tạo thành nặng như vậy tổn thương.
 
 	"Ah!" Hắn ngửa đầu hí dài bắt đầu: "Hỗn đãn, ta muốn..."
 
 	Hắn chưa kịp nói xong, chỉ thấy trên mặt đất đã lao ra một đạo nhân ảnh, đúng là cái kia thương nhận phân thân.
 
 	Đẫm máu phân thân cao tốc phóng tới Sargeras, mở ra hai tay cao quát: "Long chi nghịch lân!"
 
 	Hô!
 
 	Lại là một mảnh Long Lân vòi rồng!
 
 	"Chết!" Nổi giận hô quát trong tiếng, Sargeras oanh ra một quyền, quyền phong kích động lân phiến, đánh hướng cái kia phân thân, cái kia phân thân nhưng lại tránh đều không tránh, đón công kích xông lên, Sargeras đã đem hắn toàn bộ oanh bạo.
 
 	Kình xạ lân phiến phi tốc cắt qua Sargeras thân thể, chỉ là để lại mấy cái không có ý nghĩa vết thương.
 
 	Nhưng mà như vậy khi nào vết thương, lại trở thành đè sập lạc đà cuối cùng rơm rạ.
 
 	Sargeras đột nhiên chấn động toàn thân, sau đó thân thể của hắn đột nhiên lóe ra màu đen Quang Huy.
 
 	"Cái này..." Sargeras khiếp sợ mà nhìn mình.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ cái này ý vị như thế nào.
 
 	"Ngươi thất bại!" Còn lại hai cái phân thân Trầm Dịch đã đứng lên, đối với Sargeras chậm rãi nói ra.
 
 	"Thất bại..." Sargeras thì thào nói nhỏ một câu.
 
 	Sau đó hắn đột nhiên lên tiếng cười như điên: "Không, ta còn không có bại! Không ai có thể giết chết ta, sở hữu tất cả có can đảm công kích người của ta, đều nhất định chịu trả giá thật nhiều, thừa nhận của ta lửa giận a, ngươi cái này có can đảm hướng ta, vĩ đại Sargeras ra tay nhỏ bé hỗn đãn, Hắc Ám báo thù!"
 
 	Theo hắn phẫn nộ gào thét, Sargeras trên người màu đen Quang Huy bị bỗng nhiên thắp sáng, hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.
 
 	Hắc Ám báo thù: đem gần đây trong 10' đã bị sở hữu tất cả chủ động tính công kích tổn thương tích lũy xuống, cũng tại tử vong lúc duy nhất một lần phóng thích, không khác biệt công kích quanh người hết thảy mục tiêu.
 
 	Đây chính là Sargeras cuối cùng đại chiêu, dùng tánh mạng làm đại giá phóng thích siêu cấp đại chiêu.
 
 	Không cần phải lại đi tính toán cái này trong 10' công kích tổn thương có nhiều khủng bố, chỉ cần ngẫm lại Sargeras kinh khủng kia tánh mạng còn có hắn đang gặp như gió bão mưa rào đả kích, tựu có thể hiểu được giờ khắc này khủng bố đến cỡ nào cường đại.
 
 	Sargeras không có thần hồn kỹ, bởi vì hắn không cần, Hắc Ám báo thù cường hãn dĩ nhiên nghiền đè ép tuyệt đại đa số thần hồn kỹ năng.
 
 	Màu đen phong trào ở bên trong, vô tận năng lượng lưu mãnh liệt mà ra, đem trong tràng người nuốt hết, đón lấy khắp qua đấu trường hướng về ngoài sân dũng mãnh lao tới, bức ngoài sân mọi người không thể không phi tốc lui lại.
 
 	Cùng chung kết nghi thức cái kia kinh thiên động địa đạn hạt nhân bạo tạc nổ tung y hệt cảnh tượng bất đồng, Hắc Ám báo thù càng giống một hồi Thủy Mạn Thiên ở dưới siêu cấp biển gầm.
 
 	Nó rõ ràng là duy nhất một lần mà công kích, thế nhưng mà cái kia tích góp từng tí một xuống cực lớn tổn thương thậm chí không cách nào tại trong một giây phóng thích, mãnh liệt năng lượng công kích tựa như hải triều giống như một tầng tầng xoát qua, màu đen Quang Huy chỗ khắp nơi, hết thảy đều tùy theo hòa tan, lưu lại chỉ là một mảnh tĩnh mịch không gian.
 
 	Tại đây hắc triều phấp phới sắp, Sargeras cái kia cao lớn như núi thân thể cũng ầm ầm vỡ vụn, không có huyết thủy, không có khối thịt, phảng phất tại hắn chết trong nháy mắt đó, đã bị cái này khủng bố công kích hắc triều triệt để thôn phệ.
 
 	Bảy khỏa đầu người giống như đại thần hồn tung bay lấy phi hướng lên bầu trời, thấy đám người mạo hiểm vui vẻ thoải mái.
 
 "Ghê gớm thật ah!" Hồng Lãng trong mắt đã thả ra tinh quang, quả nhiên thực lực càng cường, thần hồn chất lượng cũng càng là bất đồng sao?
 
 	"Nguyên lai thần hồn của hắn cũng đã không nhiều lắm ah." Ôn Nhu tắc thì thấy được Sargeras cường đại sau lưng mặt khác.
 
 	Là tăng thực lực lên tất nhiên trả giá cao?
 
 	Hay (vẫn) là luân phiên tác chiến kỳ thật Sargeras đã từng chết trận nhiều lần?
 
 	Đám người mạo hiểm không biết.
 
 	Nhưng bọn hắn biết rõ trận này bọn hắn thắng.
 
 	Khủng bố hắc triều tuy nhiên mãnh liệt, nhưng ở cái kia hắc triều chi ương lại còn một điều kim quang hiện lên.
 
 	Đó là 【Chuông Vàng】 đan mang đến Vô Địch hiệu quả.
 
 	Cầm trong tay năng lượng pháo phân thân y nguyên đứng thẳng, hỏa thần pháo phân thân thì thôi triệt để bao phủ tại hắc triều bên trong.
 
 	Vô Địch hiệu quả chỉ (cái) giằng co ba giây tức cáo biến mất cùng cái khác Vô Địch bất đồng, 【Chuông Vàng】 đan kỳ thật cũng là có hắn che dấu hạn mức cao nhất đấy, vô cùng công kích mãnh liệt hội (sẽ) làm cho nó sớm biến mất.
 
 	Bất quá có thể làm được điểm này đấy, cho đến tận này ngoại trừ Sargeras đại khái cũng tìm không thấy người khác.
 
 	Cũng may Hắc Ám báo thù cũng chỉ là ba giây thời gian.
 
 	Tại khủng bố hắc triều biến mất đồng thời, năng lượng pháo phân thân Trầm Dịch đã ngửa đầu hướng lên trời không nhìn thoáng qua.
 
 	Hắn cười cười, đối với bầu trời nói: "Ta thắng, Sargeras, mặc kệ ngươi có nhận hay không, bây giờ có thể đứng ở nơi này trong sân chỉ có ta."
 
 	"Rống!" Trên bầu trời thần hồn đã tạc ra một đoàn tiếng hô: "Ta còn không có thua!"
 
 	Sau đó bảy khỏa thần hồn mạnh mà hướng trên mặt đất cuối cùng phân thân đánh tới.
 
 	Có thể tại thần hồn trạng thái hạ bảo trì nguyên vẹn thần trí chỉ có Tổ Thần.
 
 	Có thể tại thần hồn trạng thái hạ chủ động công kích đối phương cũng chỉ có Sargeras!
 
 	Chẳng ai ngờ rằng Sargeras vậy mà Cuồng Bạo hung hãn đến như vậy tình trạng, vậy mà tại thần hồn phục sinh đồng thời còn có thể tiếp tục công kích.
 
 	Bảy khỏa thần hồn tựu giống bảy chuôi trong đô thị cường đại nhất thần binh đối với cái kia cuối cùng phân thân phát ra tử vong gào thét.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại không chút hoang mang nói: "Đã biết rõ ngươi có thể như vậy."
 
 	Hắn đột nhiên giơ súng, năng lượng pháo đối với trong đó một khỏa thần hồn bắn một phát.
 
 	Một phát này không có thể đánh nát thần hồn, nhưng lại đem cái kia khỏa thần hồn trực tiếp chấn ra Giới Ngoại.
 
 	Tham mưu mạnh mà nhảy lên, đã đối với cái kia thần hồn ném ra ngoài lưới năng lượng.
 
 	Lưới năng lượng bao lại thần hồn, Megatron khẽ vươn tay, mảng lớn năng lượng điện quang đã bao lại trong lưới y nguyên đang nghịch nước càng không ngừng thần hồn.
 
 	Cái này thần hồn lực lượng mạnh mẻ, thậm chí ngay cả lưới năng lượng đều khống chế không nổi, cũng may Megatron kịp thời nhúng tay, tăng cường lưới năng lượng lực lượng, nếu không thực có khả năng bị nó giãy giụa bỏ trốn.
 
 	Đã không có bắt thần lưới [NET], cái này kỳ thật đã là bọn hắn bắt thần hồn cuối cùng thủ đoạn.
 
 	Đương nhiên, vì bắt cái này khỏa thần hồn, ở lại đấu trường không có chạy trốn Trầm Dịch phân thân cũng bỏ ra xứng đáng một cái giá lớn.
 
 	Oanh!
 
 	Sáu khỏa thần hồn đã nện vào phân trong thân thể, mấy chỉ trong nháy mắt đưa hắn xé rách thành phấn vụn, mặc dù là phân thân cũng tiến nhập Thiên Ma hợp / hình thể thái, tại đây cuồng dã công kích đến y nguyên yếu ớt như hài nhi.
 
 	"Hỗn đãn, đem linh hồn của ta trả lại cho ta!" Sargeras cuồng thanh gầm thét, lục thần hồn mạnh mà ngưng kết một chỗ, tại lập tức hóa thành nhân hình, đầu tứ chi rất nhanh ngưng hiện, quả thực tựu là dĩ vãng thần hồn trọng ngưng màn ảnh gia tốc, hắn trọng sinh tốc độ nhanh đến làm cho người tức lộn ruột.
 
 	Đồng thời cái này phục sinh tồn tại đã bay về phía Megatron.
 
 	Đúng lúc này, Ôn Nhu bên người đột nhiên xuất hiện một người.
 
 	Trầm Dịch!
 
 	Cầm trong tay kỹ năng hình tại cuối cùng chiến đấu bắt đầu trước tựu dùng [Tật Phong Bộ] lui cách chiến trường Trầm Dịch.
 
 	Chứng kiến cuối cùng này Trầm Dịch xuất hiện, Sargeras cái kia vừa mới ngưng tụ ra con mắt mạnh mà co rụt lại, giống như là ý thức được cái gì, kêu to: "Không!"
 
 	Trầm Dịch tay đã đặt ở Ôn Nhu trong tay Hắc Ám sôi trào người bên trên.
 
 	"Ngươi thua, Sargeras, với tư cách tiền đặt cược, nó là ta đấy!"
 
 	Cướp đoạt phát động!
 
 	So cướp lấy Thâm Uyên chiến kích càng thêm thuận tiện, ngay cả mạng sống cũng không còn Sargeras căn bản vô lực điều khiển vũ khí, Hắc Ám sôi trào người không có thể theo hắn cùng một chỗ Niết Bàn trọng sinh kết quả chính là Trầm Dịch chỉ dùng một lần cướp đoạt tựu nhẹ nhõm đem Hắc Ám sôi trào người đoạt đi qua, thuận tay tựu món vũ khí đưa vào văn chương (huy chương có hoa văn) không gian.
 
 	Hắn liền liếc mắt nhìn cụ thể thuộc tính công phu đều không có.
 
 	"Ngươi hỗn đản này!" Sargeras gầm thét nhắm ngay Trầm Dịch tựu là một kích, liền Megatron trong tay thần hồn đều mặc kệ.
 
 	Có thể ở trọng sinh lúc hài nhi trạng thái tựu đánh ra công kích đấy, Sargeras đại khái cũng là đệ nhất nhân.
 
 	Hắn lúc này chỉ có một bình thường đứa bé giống như lớn nhỏ, thân thể vẫn còn trọng ngưng trong quá trình tiếp tục trướng đại, cái kia đánh đi ra một quyền cũng đã uy mãnh dị thường, thoạt nhìn càng là quái dị tuyệt luân.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại hoàn toàn không sợ, trở tay một quyền đảo ra, đúng là chính diện một quyền đem Sargeras quyền phong đánh tan.
 
 	Sargeras gầm thét ngã bay ra ngoài, rất nhanh trướng đại thân hình vậy mà tại đây khắc lại rụt thoáng một phát.
 
 	Hắn lúc này đến cùng vẫn còn trọng sinh trong quá trình, lực lượng không thể khôi phục, cường hành thi triển phản đến cho mình phục sinh tốc độ mang đến trở ngại.
 
 	Một kích đắc thủ, Trầm Dịch một cái thuấn di đã xuất hiện tại tiền đặt cược gửi điểm bên cạnh, chính là Ác Ma vũ bộ.
 
 	Tiện tay một trảo, Trầm Dịch chụp vào với tư cách tiền đặt cược vật phẩm.
 
 	Chỉ là hắn cương trảo đến thiên chi khóa, oanh địa một ngọn gió bạo đã đánh vào trên người hắn, đưa hắn mạnh mà rút bay ra ngoài.
 
 	Kil'Jaeden hỏa diễm roi dài nghênh không bay múa.
 
 	"Ngăn lại bọn hắn, giết bọn chúng đi!"
 
 	Sargeras đã lớn tiếng rú lên lồng lộn lên.
 
 	"Rống!" Xa xa Archimonde cũng gào thét ra tay, hỏa diễm gió lốc mang tất cả chung quanh.
 
 	Cái này hai cái siêu cấp Ác Ma tại trước tiên đem tiền đặt cược điểm phong tỏa, đồng thời đại lượng Ác Ma cũng nhao nhao trên xuống.
 
 	Ít nhất bảy tám cái sợ hãi Ma Vương đồng thời đối với tiền đặt cược gửi điểm đánh ra không gian phong ấn, tầng tầng điệp gia không gian phong ấn lại để cho Trầm Dịch cũng không cách nào nữa dùng Ác Ma vũ bộ tới gần, chỉ có thể chính mình tiến lên.
 
 	Chiến đấu đánh tới một bước này, ván bài cái gì sớm đã không hề trọng yếu, mấu chốt là phải đoạt lại sở hữu tất cả có thể đoạt thần khí!
 
 	Vô tận đao quang kiếm ảnh tại trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bầu trời, Ôn Nhu cao giọng kêu lên: "Đi, trở về!"
 
 	Wena vội hỏi: "Cái kia Trầm Dịch cùng thần khí đâu này?"
 
 	Trầm Dịch giờ phút này vẫn còn một lần nữa xông về tiền đặt cược gửi điểm, cơn xoáy cuốn Phong Vân khí lưu đã có hơn phân nửa là hướng về phía hắn đi đấy.
 
 	"Bất kể hắn, hắn không có việc gì đấy! Chúng ta về trước quy, thần khí do hắn phụ trách, đi!" Kim Cương kêu to, dẫn đầu biến mất, mảng lớn năng lượng hào quang ầm ầm nện ở hắn dưới chân thổ địa bên trên.
 
 	"Trở về!"
 
 	"Trở về!"
 
 	"Trở về!"
 
 	Một tiếng lại một tiếng la lên bạo lên, sở hữu tất cả nhà mạo hiểm nhao nhao biến mất, mà ngay cả Megatron Triệu Linh Nhi cũng ở đây khắc bị nhao nhao hủy bỏ triệu hoán, trở lại trong không gian.
 
 	Lúc này Trầm Dịch đã lại lần nữa xông về tiền đặt cược điểm, một bả nhấc lên sơ khai kiếm để vào văn chương (huy chương có hoa văn), tiếp theo là Long chi giác.
 
 	Một đạo Hàn Băng tuyền lưu vút không bay qua, đâm thẳng Trầm Dịch, đúng là Vu Yêu Vương Ner'zhul.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại lý đều không để ý, quát to một tiếng: "Thiên Ma hợp / thể, kim cương chi thân thể!"
 
 	Thân hình đột nhiên thay đổi thành dữ tợn thái độ.
 
 	Theo cùng Sargeras chiến đấu bắt đầu đến chấm dứt, Trầm Dịch vẫn giữ lại Thiên Ma hợp / thể, tại Sargeras lần thứ nhất không tuân theo quy định về sau, hắn cũng đã ý thức được tuyệt đối không thể trông cậy vào Sargeras danh dự, bởi vậy thủy chung giữ lại một cái nguyên vẹn chi thân thể tại trạng thái tốt nhất.
 
 	Kiếm quang bổ chém vào Trầm Dịch đầu vai, chuồn ra một mảnh huyết hoa, Trầm Dịch chỉ (cái) quơ quơ, đã bắt lấy Long chi giác.
 
 	"Tử vong chi chỉ!" Archimonde đối với Trầm Dịch xa xa điểm ra một ngón tay, chính đặt tại Trầm Dịch ngực, đem Trầm Dịch thân thể toàn bộ xuyên thủng, Trầm Dịch thở dài máu tươi bay ra, ngay tại hắn bay lên đồng thời, Trầm Dịch cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, lại bắt được một khỏa Long chi Tổ Thần hồn, đem hắn lấy đi.
 
 	Lúc này tiền đặt cược trong chỉ còn lại có một khỏa Thanh Dương thần hồn cùng một khối Long chi Bảo Ngọc.
 
 	Sở hữu tất cả Ác Ma đều nóng nảy.
 
 	Vô số Ác Ma ầm ầm đối với không nện xuống từng người kỹ năng.
 
 	Cho dù đem thần khí thần hồn đều hủy diệt, cũng tuyệt không có thể cho cái này đáng giận nhân loại.
 
 	Nói đến nổi điên, Ác Ma cũng sẽ không so nhân loại chênh lệch!
 
 	Chỉ là thần khí rốt cuộc là thần khí, như thế nào đơn giản có thể hủy đấy, đến là cực lớn bạo tạc nổ tung đem hai kiện tiền đặt cược đồng thời nổ bay đến không trung.
 
 	Trầm Dịch đã hướng về một viên khác thần hồn chộp tới.
 
 	Chân trời đột nhiên vọt tới một đạo cao lớn thân ảnh: "Đem của ta chiến kích trả lại cho ta!"
 
 	Mannoroth ầm ầm mà lao đến, đối với Trầm Dịch phát động tử vong công kích, một kích đưa hắn đụng bay ra ngoài.
 
 	"Là của ta chiến kích!" Trầm Dịch không chút nào khách khí mà ha ha cuồng tiếu, lại lần nữa duỗi dài cánh tay chụp vào thần hồn.
 
 	"Huyễn Ma nhận!" Ánh đao chợt sáng, theo Archimonde cao lớn thân ảnh xuất hiện, hỏa diễm trường đao xoát mà xẹt qua Trầm Dịch cánh tay, đúng là một đao đem cái kia cánh tay chém thành hai đoạn.
 
 	Trầm Dịch kêu rên một tiếng, tay phải lại duỗi, đã kiếm ở cái kia thần hồn nhanh chóng thu hồi, đồng thời thân hình mạnh mà hướng bên cạnh lóe lên, đã tránh thoát ầm ầm mười bảy mười tám cái cường lực oanh tạc loại kỹ năng.
 
 	Khí lãng trực tiếp đưa hắn đánh bay.
 
 	Trên bầu trời đã xuất hiện Sargeras uy mãnh thân ảnh, hắn lúc này đã trướng đại thành thiếu niên hình tượng, vừa rồi cái này liên tiếp động tác mau lẹ tranh đấu, kỳ thật cũng không quá đáng giây gian sự tình.
 
 	Nhưng mà Sargeras không có đi công kích, ngược lại cao giọng cuồng khiếu nói: "Dùng linh hồn của ta làm đại giá, ngăn cản hắn ly khai!"
 
 	Theo hắn gào thét, một khỏa thần hồn bỗng nhiên tách ra Sargeras thân thể, hóa thành vô số quang điểm tiêu tán.
 
 	Trầm Dịch huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đột nhiên vang lên bén nhọn tiếng nhắc nhở:
 
 	"Cảnh cáo, cảnh cáo. Sargeras hiến tế thần hồn của mình, ngươi không cách nào thông qua bất luận cái gì đạo cụ giải trừ trạng thái chiến đấu."
 
 	Sargeras hiến tế cũng không thể đột phá không gian trở về hạn chế, nhưng có thể lại để cho giải trừ trạng thái chiến đấu đạo cụ không có hiệu quả.
 
 	Người phía trước là quy tắc, hiến tế 100 khỏa thần hồn cũng vô dụng, thứ hai lại chỉ là đạo cụ, có quá nhiều phương pháp có thể đột phá, có thể hạn chế.
 
 	Trên thực tế Sargeras nếu biết rõ Trầm Dịch bọn hắn trở về bí mật lời mà nói..., hắn liền thần hồn đều không cần hiến tế có thể làm được điểm ấy, đơn giản phủ kín Trầm Dịch bọn người trở về.
 
 	Nhưng ở không rõ phương pháp xuống, vậy thì trở thành hắn lựa chọn duy nhất đem làm hắn hiến tế thần hồn lúc, tràn ra giá trị khiến cho hệ thống tự động vi hắn tìm được đối ứng phương pháp.
 
 	Sargeras đây cũng là bị buộc không có biện pháp rồi, chỉ có bắt lấy Trầm Dịch hắn có thể cầm lại vũ khí của mình, trong lòng của hắn đã thề, chỉ cần cầm lại vũ khí, hắn nhất định phải đem cái này đáng giận nhân loại phanh thây xé xác. Tên hỗn đản này vậy mà lại để cho chính mình bị mất suốt hai khỏa thần hồn chết một lần, hiến tế một lần, hắn không có đem bị Trầm Dịch cướp đi cái kia khỏa tính toán đi vào, hắn cho là hắn còn có thể cầm lại đến.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại toàn bộ không để ý, hắn cười cười: "Đã biết rõ hệ thống cũng không tin được, khá tốt có chuẩn bị."
 
 	Hắn tự nói đồng thời, tiếp tục hướng về Long chi Bảo Ngọc phóng đi, đây là cuối cùng thần khí, cũng là khó khăn nhất bị lấy được thần khí, bởi vì nó còn không thuộc về mình.
 
 	Thân thể đỉnh lấy cuồng phong như mưa rào đả kích xông đến Long chi Bảo Ngọc bên cạnh, chụp vào cái kia phương Bảo Ngọc, cùng lúc đó, Archimonde, Kil'Jaeden, Mannoroth, Ner'zhul, Natick đề Aus các loại:đợi một đám Ma Thần đã nhao nhao hướng Trầm Dịch đánh rớt xuống chính mình mạnh nhất công kích, duy nhất không có ra tay đúng là Rose, vị này phản bội Nữ Thần lạnh mắt thấy điên cuồng Ác Ma giống như, nhàm chán mà khuấy động lấy mái tóc dài của mình.
 
 	Đánh trong tưởng tượng, nàng hi vọng Sargeras chịu thiệt thòi lớn.
 
 	Tên hỗn đản này, hắn vậy mà đánh chết chính mình, còn tùy ý đám người kia loại cướp đi chính mình một khỏa thần hồn.
 
 	Hiện tại, Sargeras cùng với chính mình tao ngộ đồng dạng vận mệnh rồi.
 
 	Không, thậm chí so đây càng hỏng bét, dù sao nhưng hắn là ngay cả mình là tối trọng yếu nhất Hắc Ám sôi trào người đều bị mất đây này.
 
 	Nghĩ vậy, Rose tựu có loại muốn cười to cảm giác.
 
 	Lúc này Trầm Dịch tay đã đụng phải Bảo Ngọc, cướp đoạt phát động.
 
 	Cùng một thời gian, Thiêu Đốt quân đoàn vô số Ma Thần, Ma Vương thậm chí binh sĩ thân thể cũng nhao nhao rơi vào trên người của hắn, nhưng mà Trầm Dịch thân thể nhưng lại bạo phát ra một đoàn kim quang.
 
 	Lại là 【Chuông Vàng】 đan!
 
 	"NGAO!" Sở hữu tất cả Ma Thần cơ hồ đều muốn điên rồi.
 
 	Cướp đoạt thất bại!
 
 	Cướp đoạt thất bại!
 
 	Cướp đoạt thất bại!
 
 	Theo Sargeras thân thể dần dần khôi phục, Trầm Dịch thậm chí ngay cả tục đã thất bại ba lượt.
 
 	Tại đây ba giây trong lúc, Trầm Dịch cũng không biết đã trải qua bao nhiêu Ma Thần điên cuồng công kích, hắn uy lực không thể so với Sargeras Hắc Ám báo thù chênh lệch.
 
 	Phịch một tiếng.
 
 	Vô Địch vòng bảo hộ lại lần nữa sớm nổ tung, đón lấy lại là một vòng Cuồng Bạo công kích rơi vào Trầm Dịch trên người.
 
 	Trầm Dịch Thiên Ma hợp / dưới hạ thể một vạn hơn tám nghìn sinh mệnh lực, kim cương chi thân thể hạ 80% hơn giảm tổn thương vậy mà tánh mạng hay (vẫn) là điên cuồng thẳng chảy nước.
 
 	Thánh huyết sống lại!
 
 	Cướp đoạt thất bại!
 
 	Thánh huyết sống lại!
 
 	Cướp đoạt thất bại!
 
 	Dốc sức liều mạng thánh huyết sống lại, cướp đoạt lại độ thất bại hai lần, Sargeras cái kia cường đại khống chế năng lực cơ hồ muốn cho Trầm Dịch không thể tiếp tục được nữa.
 
 	Đường số mệnh điên cuồng chảy nước xuống.
 
 	"Ah!" Trầm Dịch điên cuồng hét lên lên tiếng.
 
 	Thánh Long gào thét!
 
 	Lần này Thánh Long chi rống, đối với Thiêu Đốt quân đoàn đại bộ phận cao cấp Ác Ma là không có hiệu quả gì đấy, nhưng là đối với những cái...kia cấp thấp Ác Ma nhưng lại tập thể rung động lắc lư một bả.
 
 	Nhưng mà đối với Trầm Dịch mà nói, ý chí không ở đây, ngay tại Thánh Long gào thét lên tiếng nháy mắt, Trầm Dịch đã lại lần nữa pháp động cướp đoạt, mượn cái này một cỗ khí thế, phảng phất cướp đoạt thành công tỷ lệ cũng có thể tăng lên.
 
 	Cướp đoạt thành công!
 
 	Xoát!
 
 	Trầm Dịch đã đem Long chi Bảo Ngọc thu hồi văn chương (huy chương có hoa văn).
 
 	"Hỗn đãn!" Sargeras điên cuồng gào thét lấy lao xuống.
 
 	Hắn không nghĩ tới Trầm Dịch dưới loại tình huống này liều chết còn dám đoạt đồ đạc của mình.
 
 	Thực con mẹ nó muốn tiền không muốn mạng!
 
 	Đúng vậy!
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch đích thật là muốn tiền không muốn mạng rồi.
 
 	Ngay tại Trầm Dịch thu hồi Long chi Bảo Ngọc đồng thời, một vòng mới công kích triều dâng đè xuống, đem Trầm Dịch đánh chính là toàn thân biểu huyết.
 
 	"Không muốn giết hắn!" Sargeras hoảng sợ kêu lên.
 
 	Đúng lúc này vô luận như thế nào không thể giết chết Trầm Dịch, hắn còn muốn theo Trầm Dịch chỗ đó bức về đồ đạc của mình đây này.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Trầm Dịch đã đối với đáp xuống Sargeras trường âm thanh cười nói: "Vô dụng đấy, Sargeras, ngươi mất đi đồ vật lại không có khả năng cầm lại đến rồi! Long chi nghịch lân!"
 
 	Oanh!
 
 	Vô tận Long Lân triều dâng lại lần nữa biểu lên, đem lao xuống Sargeras trực tiếp cuốn trở về.
 
 	Đợi cho khói bụi tan hết, Sargeras mới nhìn đến Trầm Dịch dĩ nhiên chết đi.
 
 	"Không! Không! Không!" Sargeras điên cuồng kêu to lên: "Ai cho các ngươi giết chết hắn đấy, ai cho các ngươi giết hắn hay sao? Là ai làm đấy!"
 
 	Hắn đã phẫn nộ như điên, một quyền đem bên người một đầu Ác Ma đầu đập nát.
 
 	"Hắn là tự sát, các hạ." Archimonde cẩn thận từng li từng tí mà trả lời.
 
 	Sargeras khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tinh Hồng Chi Nhận đang từ Trầm Dịch dưới cổ trực tiếp xuyên:đeo tới, toàn bộ xỏ xuyên qua đầu lâu của hắn.
 
 	"Cái này... Điều này sao có thể?" Sargeras ngơ ngẩn.
 
 	Hắn ngẩn ngơ, sau đó điên cuồng kêu to lên: "Điều này sao có thể? Tựu vì vài món thần khí tình nguyện tự sát? Điều đó không có khả năng!"
 
 	Hắn vô luận như thế nào không tin giống như Trầm Dịch người như vậy sẽ vì vài món thần khí đem mạng của mình đều đậu vào.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Kil'Jaeden đột nhiên chỉ vào Trầm Dịch thi thể kêu lên: "Xem!"
 
 	Sargeras ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy Trầm Dịch thi thể vậy mà tại đây khắc hóa thành lần lượt quang điểm dần dần biến mất, ngay tiếp theo vũ khí trang bị các loại:đợi cũng nhao nhao hóa quang không thấy.
 
 	"Cái này..." Sargeras trong nội tâm khiếp sợ, trong lúc đó hiểu được, phẫn nộ kêu lên: "Phân thân! Hỗn đãn, người này còn có một phân thân!"
 
 	Mặt khác Ác Ma cũng ngốc mất, Kil'Jaeden lẩm bẩm nói: "Hắn lừa chúng ta, từ vừa mới bắt đầu hắn tựu đang gạt chúng ta. Hắn cố ý dùng {phân thân thuật} kéo dài thời gian, ngoại trừ kéo dài thời gian bên ngoài vẫn còn chế tạo biểu hiện giả dối, để cho chúng ta cho rằng hắn chỉ có bốn cái phân thân, nhưng trên thực tế hắn có năm cái!"
 
 	Archimonde cũng choáng váng: "Trách không được hắn tại dùng phân thân thời điểm đánh một phát sương mù đạn, hắn nhất định là tại lúc kia tựu lại để cho cái thứ năm phân thân trực tiếp tàng hình rồi."
 
 	"Cho nên từ vừa mới bắt đầu hắn tựu đã làm xong hết thảy chuẩn bị." Kil'Jaeden khổ sở nói: "Thực gặp quỷ rồi, mọi người đều gọi ta là kẻ lừa gạt, có thể người này mới thật sự là kẻ lừa gạt!"
 
 	"Chờ một chút." Ner'zhul đột nhiên nói: "Nếu như là như vậy, cái kia phân thân của hắn lúc ấy dấu ở nơi nào? Tàng hình thời gian luôn có hạn đấy, nhưng vì cái gì chúng ta một mực không thấy được cái kia tàng hình xuất hiện? Ta không tin phân thân của hắn có thể rời đi Địa Ngục về sau còn tiếp thụ lấy chúng ta bảo vật, cho nên phân thân của hắn nhất định không có ly khai Địa Ngục, ít nhất tại nơi này phân thân trước khi chết không có ly khai!"
 
 	Sargeras đột nhiên nhìn về phía cái kia cánh cổng ánh sáng: "Ta biết rõ cái kia cuối cùng phân thân đi đâu vậy... Người này, từ vừa mới bắt đầu hắn tựu cũng định tốt, mặc kệ thắng thua, luôn muốn hạ thứ ba mươi sáu tầng đấy. Ta sai rồi, từ vừa mới bắt đầu ta tựu xem thường người này hạ đến ba mươi sáu tầng quyết tâm!"
 
 	Nổi giận về sau, Sargeras nhưng lại khôi phục tỉnh táo.
 
 	Nghe được Sargeras nói chuyện, tất cả mọi người trong nội tâm đồng thời cả kinh: "Sargeras đại nhân, chẳng lẽ ngài..."
 
 	"Truy!" Sargeras đã trầm giọng quát: "Truy xuống dưới, nhất định phải đem Hắc Ám sôi trào người cầm lại ra, cho dù là lại hiến tế một khỏa thần hồn cũng sẽ không tiếc, ta tuyệt sẽ không lại lại để cho hắn có thoát đi cơ hội!"
 
 	ps: lần trước Chu Nghi Vũ dùng quần chiến kỹ gọi động đất kích, là Hồng Lãng chấn sóng kích thăng cấp phiên bản nhưng không phải chấn sóng kích, tiền văn có nói thành là chấn sóng kích, thuộc về lở bút, đặc (biệt) làm giải thích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: