Đương a nhĩ tắc tư đệ nhị thứ đảo hạ thì, thẩm dịch thiểm điện xuất thủ, lược đoạt kỹ năng liên tục phát động, giá nhất thứ tha chung vu thành công liễu.
 
 	Bất quá di hám đích thị, tha một năng lược đoạt đáo tối tưởng yếu đích vu vương khải giáp. A nhĩ tắc tư lâm tử tiền đả xuất nhất quyền, chính đáng trụ thẩm dịch đích lược đoạt, kết quả nhượng thẩm dịch bả tha đích nhất chích thủ sáo tòng a nhĩ tắc tư thủ thượng đoạt hạ.
 
 	Vu vương thủ sáo ( hữu ): đơn thủ công kích lực 84 điểm, tự đái đặc hiệu trọng điệp vũ khí, khả tại sử dụng quyền sáo thì kế tục vận dụng kỳ tha vũ khí, phát huy vũ khí điệp gia hiệu quả. Bản vũ khí vô pháp dữ quyền sáo loại vũ khí điệp gia, đương tiền xử vu tàn khuyết trạng thái, đặc hiệu vô pháp phát động.
 
 	Vu vương thủ sáo thị vu vương sáo trang trung duy nhất bất tăng gia nhậm hà phòng ngự lực đích trang bị. Tác vi nhất kiện quyền sáo vũ khí, tha trừ liễu công kích cao ngoại, tựu thị khả dĩ hòa kỳ tha vũ khí điệp gia thương hại, giá thị tương đương liễu bất khởi đích.
 
 	Bỉ như a nhĩ tắc tư lực lượng 120 điểm, sương chi ai thương công kích lực 82 điểm, gia khởi lai tựu thị nhị bách điểm công kích thương hại, chính thị hữu vu vương quyền sáo, tài sử tha công kích lực đạt đáo liễu nhất cá tương đương khủng bố đích trình độ.
 
 	Chích thị giá đông tây tuy nhiên thị quyền sáo, khước duy hữu quyền thủ bất năng sử dụng tha, nhân vi tha duy nhất vô pháp điệp gia đích tựu thị quyền sáo loại vũ khí. Sở dĩ kim cương thị một hí liễu, thẩm dịch tùy thủ bả tha nhưng cá hồng lãng, hồng lãng tiếu hi hi đái thượng, thính đáo đặc hiệu tàn khuyết đích tiêu tức hậu đại vi di hám, thuyết: "Hồi đầu tái bả tha lánh nhất chích thủ sáo dã bái hạ lai, thấu tề nhất đối."
 
 	Tuy nhiên một năng bái hạ vu vương khải giáp, bất quá đâu thất liễu nhất chích quyền sáo đích a nhĩ tắc tư đồng dạng vô pháp phát huy tự kỷ đích trọng điệp vũ khí đặc hiệu liễu, giá dạng nhất lai, tha đích công kích lực tương đương vu sinh sinh hàng đê liễu bát thập đa điểm, giá đối đại gia lai thuyết dã thị hảo sự.
 
 	Chí thiếu sinh mệnh bảo chướng hựu tăng gia liễu.
 
 	Sở thăng, vi na đẳng nhân đối thẩm dịch đích lược đoạt năng lực đô thị tiện mộ bất dĩ. Giá kỹ năng thuyết thị một hữu thực chiến hiệu quả, đãn thực tế thượng đối địch nhân tạo thành đích ảnh hưởng bất bỉ khảm tha kỷ thập đao nhược. Duy nhất khả tích đích thị lược đoạt dĩ đơn kiện vi chuẩn, vu vương sáo trang tứ cá bộ phần, lục cá tổ kiện, chí thiếu nhu yếu thành công lục thứ tài năng toàn bộ đoạt đáo, dĩ mục tiền đích tình huống, cơ bản thị bất đại khả năng liễu, năng tái lược đoạt đáo lưỡng kiện dĩ thị vận khí, thặng hạ đích tựu yếu khán nhân phẩm, khán giá hóa triệt để tử vong hậu năng bạo xuất thập ma liễu.
 
 	Bất quá yếu thị bạo xuất lai đích thoại, tượng hộ thối, quyền sáo giá loại đích song kiện trang bị, đô thị thành đối thành đối đích xuất hiện đích. Nhân thử thẩm dịch tối hảo đích lược đoạt mục tiêu y nhiên thị khôi giáp, đầu khôi giá dạng đích đơn kiện phẩm, giá thứ lược đoạt đáo thủ sáo, chích năng thuyết thành công liễu bán thứ.
 
 	Giá nhượng thẩm dịch tưởng khởi liễu na kiện tử thần quyền sáo, dã thị đơn kiện. Nan bất thành đô thị trung hoàn hữu nhân dã hội lược đoạt, tòng nhi chích đắc đáo liễu giá ma nhất cá tàn thứ phẩm? Giá niệm đầu chích tại não hải trung nhất thiểm nhi quá, nhân vi hạ nhất khắc, thiên không trung tam khỏa thần hồn trọng ngưng, a nhĩ tắc tư dĩ tương tái độ phục sinh.
 
 	"Sở hữu nhân tiểu tâm!" Thẩm dịch đề tỉnh đại gia.
 
 	Hồng lãng khẩn trương địa khán trước không trung thần hồn: "Lão đại, nhĩ thuyết giá nhất thứ, tha hội xuất hiện tại thùy thân hậu?"
 
 	"Bất tri đạo." Thẩm dịch hồi đáp.
 
 	Hồng lãng đại kỳ: "Nhĩ bất thị thuyết tối liễu giải nhĩ đích nhân tựu thị nhĩ đích địch nhân mạ?"
 
 	Thẩm dịch bả chủy nhất phiết: "Cẩu thỉ, nhĩ chân tương tín giá chủng thí thoại? Ngã chẩm ma khả năng liễu giải a nhĩ tắc tư, ngã tài nhận thức tha bất đáo nhất cá tiểu thì! Tối liễu giải nhĩ đích nhân vĩnh viễn thị nhĩ thân biên tối thân cận đích nhân, khả tựu toán nhĩ tối thân cận đích nhân, dã bất khả năng sai đáo nhĩ mỗi nhất thứ đích hành vi dữ tuyển trạch. . . . . . Chí thiếu ngã tựu bất tri đạo nhĩ thượng nữ nhân đích thì hậu dụng đích thị hậu nhập thức hoàn thị truyền thống thức."
 
 	Hồng lãng liệt trước chủy tiếu: "Ngã thông thường dụng tọa liên thức, ngẫu nhĩ dã thôi xa."
 
 	Chúng nhân: ". . . . . ."
 
 	Thẩm dịch đích xác bất tri đạo a nhĩ tắc tư hội chẩm ma tuyển.
 
 	Đối tha nhân hành vi đích dự ngôn thông thường thị kiến lập tại đối phương tuyển trạch bất đa hoặc căn cư thường lý tố xuất tuyển trạch đích tình huống hạ.
 
 	A nhĩ tắc tư đích đệ nhất thứ tuyển trạch thị kiến lập tại hậu giả cơ sở thượng, nhân thử bị thẩm dịch trảo liễu cá chính trước. Đãn thị cật quá nhất thứ khuy đích a nhĩ tắc tư tuyệt đối bất hội tái trọng đạo phúc triệt.
 
 	Như quả tràng trung chích hữu đoạn nhận đội, thẩm dịch khả năng hoàn hội dự trắc nhất hạ tha đích hành động mục tiêu. Đãn hiện tại tham dữ chiến đấu đích hữu nhị thập cửu nhân, trừ thẩm dịch ngoại, hoàn hữu bất thiếu mục tiêu đồng dạng hữu tư cách đối a nhĩ tắc tư sản sinh uy hiếp, thẩm dịch tuyệt bất hội nhận vi tại giá chủng tình huống hạ, tự kỷ năng cú sai đáo a nhĩ tắc tư đích hành động phương hướng.
 
 	Bất quá thoại tuy như thử, bả ác đại trí phương hướng hoàn thị khả dĩ đích.
 
 	Thẩm dịch đạo: "Lãng cầu, sở thăng, ôn nhu, kim cương, y cách, la thăng, lão mạnh hoàn hữu ngã, cha môn bát cá tại tiền, kỳ tha nhân tại ngã môn hậu phương, chuẩn bị bảo hộ ngã môn!"
 
 	Hồng lãng sở thăng ôn nhu tam nhân thị chủ công thủ, kim cương đích khống chế kỹ, y cách đích trớ chú kỹ, la thăng đích phụ trợ kỹ, đô tại tiên tiền đích đoàn đội chiến đấu trung cống hiến cực đại, lão mạnh đề cung đại lượng pháo hôi, thẩm dịch cư trung chỉ huy, cơ bản thượng giá bát cá nhân tựu thị đối a nhĩ tắc tư đích tối trọng yếu lực lượng.
 
 	A nhĩ tắc tư nhược yếu hạ thủ, ứng cai tựu thị thủ tuyển bát nhân trung đích nhất cá.
 
 	Chiếu lý hoàn ứng cai gia thượng tử bàn tử, giá hóa đích tinh thần lực hộ giáp đích thích phóng thì gian na khiếu nhất cá tinh chuẩn, tổng thị tại tối quan kiện đích thì khắc dụng xuất. Tha chí thiếu dĩ kinh phá phôi liễu a nhĩ tắc tư tam thứ dụng nhị liên chiêu sát nhân đích kế hoa, mỗi đương a nhĩ tắc tư nhất cá sương đống tân tinh đả trung mục tiêu thì, tử bàn tử khẩn tiếp trước tựu thị tinh thần lực hộ giáp phóng thượng khứ, sử a nhĩ tắc tư tiếp hạ lai đích tử vong triền nhiễu đồ lao vô công.
 
 	Bất quá giá hóa trước thực cơ cảnh đích khẩn, a nhĩ tắc tư nhược thị tuyển trạch thâu tập tử bàn tử, chích phạ a nhĩ tắc tư nhân hoàn vị xuất hiện, tử bàn tử tựu tiên nhất bộ sát giác. Kinh quá lưỡng tràng chiến đấu, mạo hiểm giả môn cố nhiên thị đối a nhĩ tắc tư đích chiến đấu phong cách hữu sở liễu giải, a nhĩ tắc tư dã đồng dạng đối giá nhị thập cửu nhân hữu sở liễu giải, sở dĩ chích yếu tha não tử hoàn chính thường, tựu tuyệt bất hội tuyển trạch thâu tập hữu dự cảnh năng lực đích tử bàn tử, nhân vi thâu tập đối giá gia hỏa áp căn một dụng.
 
 	Không trung thần hồn chung vu ngưng tụ hoàn tất, tùy trước thần hồn tiêu thất, nhất cá nhân ảnh sậu nhiên xuất hiện tại mạo hiểm giả trung gian.
 
 	"Thị y cách! Khoái thiểm!" Thẩm dịch đại khiếu.
 
 	Y cách, tựu thị vĩnh hằng chi dạ na danh thích phóng trớ chú kỹ đích mạo hiểm giả, chính thị tha đích trớ chú kỹ năng, sử đắc a nhĩ tắc tư vô pháp phát huy tự kỷ tốc độ dữ lực lượng thượng đích ưu thế. A nhĩ tắc tư thủ tuyển tha, hiển nhiên thị yếu vi tự kỷ tiên thanh lý điệu giá cá đại ma phiền liễu.
 
 	Nhất thính đáo thẩm dịch đích hô khiếu, y cách đầu đô bất hồi đích hướng tiền phác khứ.
 
 	Giá gia hỏa phản ứng dã toán khoái tiệp, tựu tại tha phác xuất đích đồng thì, a nhĩ tắc tư đích nhất kiếm dĩ kinh huy xuất, sương chi ai thương tại y cách bối hậu lạp xuất nhất điều trường trường đích huyết ảnh, hảo tại do vu y cách phác xuất cập thì, giá nhất kiếm chích thị hoa thương liễu tha, tịnh một năng đối tha tạo thành chân chính trí mệnh đích thương hại. A nhĩ tắc tư tuy thị súc lực nhi phát, đãn thập thành lực lượng đáo bị y cách tá điệu liễu thất bát thành, bất quá sương chi ai thương phụ đái đích băng hàn đống khí hoàn thị thuận trước thương khẩu sấm nhập y cách thể nội, sử đắc y cách đích tốc độ nhất trệ.
 
 	A nhĩ tắc tư dĩ kinh huy vũ trước sương chi ai thương truy liễu thượng lai.
 
 	Bất quá tha giá nhất truy, kỳ tha nhân dã phân phân đối trước a nhĩ tắc tư đả xuất kỹ năng.
 
 	Hồng lãng mãnh đích khiêu khởi, tiên tổ kiếm phách hướng a nhĩ tắc tư, giá cá thì hậu chính thị a nhĩ tắc tư thượng vị thụ đáo trớ chú tước nhược đích thì khắc, phản ứng y nhiên tựu linh hoạt, phản thủ nhất kiếm tựu giá trụ hồng lãng đích công kích, một tưởng đáo hồng lãng nhất bả nhưng xuất chiến phủ, tự đái kỹ năng phong cuồng đồ lục phát động. Tựu tại mạn thiên phủ ảnh phách hướng a nhĩ tắc tư đích đồng thì, hồng lãng đích tả quyền dĩ xuyên quá phủ ảnh, nhất quyền đả tại liễu a nhĩ tắc tư thân thượng.
 
 	Giá nhất quyền tuy nhiên lực lượng cực đại, đãn chiếu lý bất ứng cai đối a nhĩ tắc tư tạo thành đa đại thương hại. Một tưởng đáo a nhĩ tắc tư quái khiếu nhất thanh, cánh nhiên ứng quyền phi xuất.
 
 	Tha lạc tại địa diện, tử tử trành trước hồng lãng đích hữu thủ khán, giảo nha thiết xỉ địa tiêm khiếu: "Ngã đích thủ sáo!"
 
 	Hồng lãng cáp cáp nhất tiếu, huy liễu huy quyền đầu hồi đáp: "Tạ liễu a, ca môn!"
 
 	"Hỗn đản!" A nhĩ tắc tư kỷ hồ yếu bị khí phong liễu.
 
 	Tha tiên tiền do vu bị chúng nhân trảm sát, tịnh vị chú ý tự kỷ quyền sáo bị đoạt, trọng sinh hậu đệ nhất kiện sự tựu thị sát nhân, dã một cập tử tế quan sát, một tưởng đáo giá khắc khước phát hiện tự kỷ đích quyền sáo bị nhân đoạt tẩu.
 
 	Thất khứ nhất chích quyền sáo hoàn thị tiểu sự, quan kiện thị tha đích sáo trang tựu thử bị phá phôi.
 
 	Kết quả tựu thị tha hiện tại tái một pháp dụng xuất băng đống sát lục liễu.
 
 	Tuy nhiên thuyết băng đống sát lục đích sát thương lực hiệu quả bất minh hiển, đãn thị tha đích băng đống giảm tốc hiệu quả đối vu trì trệ chúng đa mục tiêu, tước nhược tha môn đích phối hợp, hữu trước cực vi tích cực đích ý nghĩa. Nhi thả địa ngục chi môn triệu hoán xuất đích bộ đội, dã chính nhu yếu băng đống sát lục đích phối hợp, tài năng đối mạo hiểm giả tạo thành cú phần lượng đích thương hại.
 
 	Hiện tại một liễu giá cá kỹ năng, a nhĩ tắc tư thực lực đốn thì đại thụ ảnh hưởng.
 
 	A nhĩ tắc tư chung vu minh bạch thẩm dịch vi thập ma cảm dụng ác ma chi môn hoán địa ngục chi môn liễu —— nhân vi tha tảo tựu toán kế hảo nhất bộ bộ tước nhược a nhĩ tắc tư.
 
 	Như quả thuyết đệ nhất thứ chiến đấu, thị a nhĩ tắc tư tối cường thế đích thì kỳ, na ma thất khứ giá cá cơ hội hậu đích a nhĩ tắc tư
 
 	, tuy nhiên năng cú nhất thứ thứ phục hoạt, thực lực khước thị việt hàng việt đê.
 
 	A nhĩ tắc tư tử tử trành trước thẩm dịch: "Ngã nhất định hội sát tử nhĩ, nã hồi ngã đích đông tây."
 
 	Thẩm dịch tủng kiên: "Thủ sáo hựu bất tại ngã thân thượng, nhĩ trành trước ngã can ma!"
 
 	A nhĩ tắc tư khả bất lý tha, triệu xuất địa ngục chi môn, phóng thanh cuồng hống đạo: "Xuất lai ba, ngã đích dũng sĩ! Vi ngã thanh lý sở hữu đích địch nhân!"
 
 	Tùy trước a nhĩ tắc tư đích hô khiếu, nhất đội tăng ác tòng môn trung tẩu xuất, khẩn tiếp trước hựu thị nhất đội thạch tượng quỷ phi xuất địa ngục chi môn, tùy hậu nhất đội vong linh vu sư hòa huyệt cư ma vương dã cân trước tẩu liễu xuất lai.
 
 	Tối hậu địa ngục chi môn cánh nhiên hoàn xuất hiện tam đài hắc diệu thạch điêu tượng, giá tam đài hắc diệu thạch điêu tượng cương nhất xuất hiện, tựu biến hình vi hủy diệt giả phi hướng không trung.
 
 	Địa ngục chi môn sở năng triệu hoán đích bộ đội, dã thị hữu cố định sổ lượng dữ đẳng cấp hạn chế đích, đãn giá chủng hạn chế hội tùy trước địa ngục chi môn tồn tại thì gian đích duyên tục nhi tăng gia.
 
 	Chính nhân thử, a nhĩ tắc tư tại tiền lưỡng thứ triệu hoán trung, tịnh một hữu tại nhất khai thủy triệu hoán thái đa bộ đội, chủ yếu thị vi liễu phương tiện hậu tục chiến lực đích gia nhập.
 
 	Đãn thị tùy trước địa ngục chi môn bị phá phôi, a nhĩ tắc tư tái bất cảm hữu lưu lực đích tưởng pháp, nhân thử nhất khai thủy tựu tương địa ngục chi môn sở hữu năng triệu hoán đích bộ đội toàn bộ triệu tập khởi lai.
 
 	Giá chủng tố pháp thuyết bạch liễu tựu thị bị mạo hiểm giả môn hữu ta đả phạ liễu —— nhậm thùy bị đối phương quải liễu lưỡng thứ, tâm trung đa thiếu đô hội hữu ta úy cụ.
 
 	Đương nhiên nhĩ yếu thị vấn a nhĩ tắc tư bản nhân, tha thị tuyệt bức bất đái thừa nhận đích, chích hội thuyết"Giá quần lâu nghĩ hữu ta thực lực, trị đắc ngã trọng thị nhất hạ liễu."
 
 	Nhiên nhi vô luận tha chẩm ma trọng thị, nhất cá vô pháp phủ nhận đích sự thực khước thị: giá quần hữu bị nhi lai đích mạo hiểm giả chính tại đối tha đích sinh mệnh tạo thành tiền sở vị hữu đích trọng đại uy hiếp!
 
 	Biểu hiện tại thực chất thượng, tựu thị tha giá biên địa ngục chi môn cương phóng xuất đại phê bộ đội, đối diện đích mạo hiểm giả dã tùy chi châm phong tương đối địa triển khai triệu hoán.
 
 	Nhất danh vĩnh hằng chi dạ đích thành viên thượng tiền nhất bộ, song thủ bình thôi, không địa thượng dĩ xuất hiện lục chích cuồng lang, tùy hậu hựu thị tứ chích đại địa bạo hùng, nghênh trước đối diện đích vong linh bộ đội trùng khứ.
 
 	Lão mạnh dã phóng xuất nhị thập danh vong linh kỵ sĩ, phối hợp na ta cuồng lang bạo hùng nhất khởi, đáng trụ trùng lai đích tăng ác bộ đội.
 
 	Thẩm dịch giá biên tắc phóng xuất nhị thập đài T850 chung kết giả, phối hợp đại hoàng phong, hách lạp nhất khởi, đối trước thiên không trung đích thạch tượng quỷ dữ hủy diệt giả khai hỏa.
 
 	Băng phong vương tọa hạ đích chiến tràng bình đài, khoảnh khắc gian bị sổ dĩ bách kế đích vong linh, dã thú dữ cơ khí nhân chiêm cư.
 
 	Chiến đấu diễn biến thành chiến tranh, thiên thượng địa hạ, đáo xử thị quái vật tại tê khiếu, cơ khí tại tiến quân, tiên huyết tại phún sái, tàn hài tại phi dương.
 
 	Thú quần đích hô hào, thương hỏa đích oanh minh, vong linh đích bi tê, tái gia thượng mạn thiên đích đạn vũ, hỏa tuyến, các loại ma pháp đích sắc thải, tương chỉnh cá băng phong vương tọa hội thành nhất phúc cực cụ chấn hám cảm đích chiến tràng phong tình họa.
 
 	Phụ trách chỉ huy đích thẩm dịch khán trước giá nhất mạc, đột nhiên gian tưởng khởi đương sơ tăng kinh thuyết quá đích thoại:
 
 	Đương hữu triêu nhất nhật, mạo hiểm giả môn toàn diện thành thục, tẩu xuất đô thị đích thì hậu, tha môn trung đích mỗi nhất cá nhân, kỳ thực tựu thị nhất chi bộ đội.
 
 	Như kim, tam nan độ đích mạo hiểm giả dĩ kinh khai thủy cụ bị liễu giá chủng miêu thuật đích sồ hình, dã hứa yếu bất liễu đa cửu, tha môn tựu hội chân chính thành vi đô thị nhu yếu đích na chủng chiến sĩ.
 
 	Nhiên nhi đáo na thì, giá nhị thập cửu nhân trung hựu hoàn hội thặng hạ đa thiếu ni?
 
 	"Thẩm dịch, bang ngã nhất bả!" Viễn xử nhất danh mạo hiểm giả đích khiếu thanh hoán tỉnh liễu hữu ta tẩu thần đích thẩm dịch.
 
 	Tha sĩ thủ nhất thương, lưỡng phát y liệu đạn đả tiến na mạo hiểm giả đích thể nội, thuận thủ hựu thị nhất phát thánh quang đạn, thưởng tại a nhĩ tắc tư chi tiền tương nhất chích tăng ác phản bổ điệu.
 
 	Bất quá giá nhất thứ, a nhĩ tắc tư biểu hiện đắc ngận thông minh, tha cánh thị cố tác thanh thế, tựu tại thẩm dịch khai thương đích đồng thì đình dụng tử vong khế ước, chuyển nhi đối nhất chích huyệt cư ma vương sử dụng, thành công nhượng tự kỷ khôi phục liễu lưỡng thiên dư điểm sinh mệnh.
 
 	Chính như mạo hiểm giả môn việt lai việt liễu giải a nhĩ tắc tư nhất dạng, a nhĩ tắc tư dã đối mạo hiểm giả môn đích chiến đấu trục tiệm liễu giải.
 
 	Song phương tại bỉ thử liễu giải trung tương hỗ học tập, tương hỗ tiến bộ, tịnh bất đoạn khai phát tân đích châm đối thủ đoạn.
 
 	Nhượng thẩm dịch cảm đáo di hám đích thị, tại giá phương diện, a nhĩ tắc tư minh hiển bỉ tha hữu ưu thế. Tác vi nhất cá hữu ngũ điều mệnh đích ma thần, tha khả dĩ tại thất bại trung hấp thủ giáo huấn, thẩm dịch tha môn khước một hữu giá cá tư cách.
 
 	Hạ nhất khắc, a nhĩ tắc tư đột nhiên bạo khởi hướng trước hoàng thiên ngưỡng trùng khứ.
 
 	Thử thì chính thị hoàng thiên ngưỡng đối a nhĩ tắc tư phát khởi tiến công chi thì, một tưởng đáo a nhĩ tắc tư giá nhất thứ cánh nhiên bất đóa, nhất đầu chàng tiến hoàng thiên ngưỡng đích hoài trung, sương chi ai thương dĩ ngoan ngoan trát tiến hoàng thiên ngưỡng tiểu phúc.
 
 	Thân hậu hồng lãng, kim cương, sở thăng, ôn nhu đẳng nhân công kích phong cuồng phách chí, a nhĩ tắc tư khước căn bản bất lý hội, sương chi ai thương toàn diện phát động, băng sương chi khí kỷ hồ tương hoàng thiên ngưỡng chỉnh cá đống kết.
 
 	A nhĩ tắc tư tả thủ dĩ nhất bả trảo trụ hoàng thiên ngưỡng, kiên quyết bất cấp tha hậu triệt đào dật đích cơ hội, ngạnh đính trước kỳ tha nhân đích công kích, tương sương chi ai thương nhất thứ hựu nhất thứ thống nhập hoàng thiên ngưỡng đích thân thể.
 
 	"Bất!" Hoàng thiên ngưỡng thất thanh đại hô.
 
 	A nhĩ tắc tư dĩ cao cao dược khởi, sương chi ai thương tại thiên biên hoa xuất nhất đạo trường hồng, hoành không lược quá hoàng thiên ngưỡng đích cảnh gian, hoàng thiên ngưỡng đích nhân đầu trùng thiên phi khởi. . . . . .
 
 	"Thiên ngưỡng!" Lão mạnh thống hô xuất thanh.
 
 	Thẩm dịch đích kiểm sắc tắc vi vi nhất biến.
 
 	Tha tri đạo tao liễu, a nhĩ tắc tư dĩ kinh sát giác đáo liễu mạo hiểm giả trung tối đại nhược điểm —— phạ tử nhân.
 
 	Tại mạo hiểm giả dữ ma thần chi gian đích chiến đấu trung, thắng phụ tòng lai bất thị tối trọng yếu đích, trọng yếu đích thị thương vong suất. Như quả sát tử nhất cá ma thần nhu yếu phó xuất bách phần chi ngũ thập đích thương vong, na ma na phạ thành công sát tử ma thần, hành động dã toán thất bại liễu.
 
 	Tất cánh ma thần hữu vô sổ cá, mạo hiểm giả đích sinh mệnh khước chích hữu nhất thứ.
 
 	Nhân thử trừ phi thị cường bách tính nhậm vụ, phủ tắc nhậm hà mạo hiểm giả, bao quát thẩm dịch tự kỷ tại nội, đô bất hội tham dữ nhậm hà nhất tràng thương vong tại bách phần chi tam thập dĩ thượng đích chiến đấu.
 
 	Nhi tại bản thứ chiến đấu trung, thẩm dịch định hạ đích tiêu chuẩn tựu thị bất năng siêu quá bách phần chi thập, dã tựu thị tối đa bất năng tử quá tam nhân dĩ thượng.
 
 	Thiên thiên đối ma thần lai thuyết, yếu đả doanh hoặc hứa ngận nan, đãn yếu sát nhân khước vị tất khốn nan —— chích nhu yếu đính trước công kích toàn lực đối chuẩn nhất nhân xuất thủ tức khả, dã tựu thị dĩ mệnh hoán mệnh.
 
 	Đương nhiên, đối vu nhậm hà trí tuệ sinh mệnh nhi ngôn, dĩ mệnh hoán mệnh đích đả pháp đô thị bất khả thủ đích. Tức tiện thị ma thần, thông thường dã bất hội giá ma tố. Đãn bất khả phủ nhận, ủng hữu siêu cao sinh mệnh hòa đa thứ phục hoạt năng lực đích ma thần đích xác hữu trước tối giai đích dĩ mệnh hoán mệnh đích tư cách.
 
 	A nhĩ tắc tư tuyển trạch hoàng thiên ngưỡng, thị nhân vi giá cá gia hỏa bất thị mạo hiểm giả đích trọng điểm bảo hộ đối tượng, sát tha bỉ sát kỳ tha nhân bỉ như hồng lãng yếu dung dịch hứa đa. Nhi đính trước hồng lãng đẳng nhân đích công kích, tuy nhiên hội nhượng tự kỷ vô pháp thiểm tị tạo thành hứa đa thương hại, khước dã khả dĩ cấp tha toàn lực phát huy đích cơ hội.
 
 	Đối vu dĩ kinh tử quá lưỡng thứ đích a nhĩ tắc tư lai thuyết, ngoạn kỹ xảo, tha hiển nhiên dĩ kinh thị ngoạn bất quá mạo hiểm giả đích liễu, na tựu chích năng bính mệnh.
 
 	Giá nhất tuyển trạch vô nghi thị chính xác đích, đối mạo hiểm giả lai thuyết dã thị yếu mệnh đích.
 
 	Kết quả tựu thị a nhĩ tắc tư tự kỷ cố nhiên bị hồng lãng đẳng nhân thuấn gian khảm điệu liễu lưỡng tam thiên sinh mệnh, hoàng thiên ngưỡng khước dã bị a nhĩ tắc tư thành công kích sát.
 
 	Như quả tái kế tục giá dạng hạ khứ, đẳng a nhĩ tắc tư đệ tam thứ bị sát, mạo hiểm giả giá biên chích phạ hoàn đắc tử thượng chí thiếu lưỡng tam nhân, giá thị đại gia tuyệt đối bất năng thừa thụ đích.
 
 	Thử thì a nhĩ tắc tư nhất kích đắc thủ, đắc ý nhi xương cuồng đích đại tiếu khởi lai, sương chi ai thương tái độ bất đình lưu địa truy hướng lão mạnh.
 
 	Lão mạnh đích cường hãn tại vu tha sổ chi bất tận đích bộ đội, tha tự thân đích chiến lực do vu thụ vong linh hủ thực đích ảnh hưởng đại đại tước nhược, dĩ thị đại bất như tiền.
 
 	Nhãn khán a nhĩ tắc tư tung kiếm sát đáo, lão mạnh cấp thối.
 
 	"Tưởng bào?" A nhĩ tắc tư nanh tiếu trước dương thủ đả xuất nhất kích: "Sương đống tân tinh!"
 
 	Ba, nhất đoàn băng sương tại lão mạnh thân thượng tạc khai.
 
 	Lão mạnh cấp mang đào xuất dược thủy hát liễu hạ khứ.
 
 	Nhiên nhi a nhĩ tắc tư bản tựu bất chỉ vọng dụng sương đống tân tinh sát nhân, tha nhu yếu đích cận cận thị sương đống tân tinh đối địch nhân đích giảm tốc hiệu quả.
 
 	Tùy trước lão mạnh trung chiêu tốc độ giảm mạn, a nhĩ tắc tư đích sương chi ai thương dĩ tái độ đối trước lão mạnh khảm hạ.
 
 	"Xuyên giáp đạn!" Thẩm dịch dĩ nhất liên tam thương đả hướng a nhĩ tắc tư. Hoán thành thị dĩ vãng, a nhĩ tắc tư tảo dụng tha tê lợi vô thất đích kiếm thuật huy trảm cách khai, đãn dã thế tất hội cấp lão mạnh đào dật đích cơ hội. Giá thứ tha khước thị đính trước xuyên giáp đạn đích công kích, nhất kiếm thứ hướng lão mạnh.
 
 	Lão mạnh ngao đích quái khiếu nhất thanh khiêu khởi, hữu thủ kiếm nghịch trảm sương chi ai thương, tha bất cầu thương địch, chích cầu năng đáng trụ đối phương đích công kích. Đãn thị lão mạnh vô luận tại lực lượng hoàn thị tại công kích phương diện đô tương soa a nhĩ tắc tư thái đa.
 
 	Giá sung mãn băng sương quang hoa đích nhất kiếm nhược lưu tinh bàn oanh nhiên chàng khai lão mạnh thân thể, thứ nhập liễu lão mạnh hung thang.
 
 	Nhãn khán trước băng sương chi khí tái độ đống kết lão mạnh, a nhĩ tắc tư chính yếu kế tục ngoan hạ sát thủ, bàng biên lưỡng đạo nhân ảnh trùng liễu quá lai, chàng tại a nhĩ tắc tư thân thượng, cánh nhiên chàng đắc thân thể nhất cương, chính thị thường gia huynh đệ đích tổ hợp trùng chàng kỹ. Lão mạnh đắc thử cơ hội, tái độ hậu thối, chung vu tòng a nhĩ tắc tư kiếm hạ đào quá nhất mệnh, tự kỷ dã bị a nhĩ tắc tư hách đắc kiểm sắc thanh nhất trận bạch nhất trận, thanh bạch bất định.
 
 	Bất quá a nhĩ tắc tư dĩ huy thủ tương thường gia huynh đệ đả phi, chuyển thân đối trước hồng lãng phách xuất nhất kiếm. Hồng lãng chính tại a nhĩ tắc tư hậu diện khảm đắc thống khoái, đột nhiên kiến đáo a nhĩ tắc tư chuyển đầu, bất do nhất lăng, viễn xử thẩm dịch dĩ cao khiếu: "Lãng cầu khoái thối!"
 
 	Chích kiến a nhĩ tắc tư dĩ nhất kiếm nghênh liễu quá khứ, nghênh trước tiên tổ kiếm đích công kích, tương sương chi ai thương thứ nhập hồng lãng đích kiểm thượng, kính trực thứ tiến khứ bán cá kiếm tiêm.
 
 	Giá nhất kiếm thứ đắc hồng lãng liên thảm khiếu đích tư cách đô một hữu, a nhĩ tắc tư dĩ thu kiếm tái thứ, hồng lãng huy phủ hoành cách, giá nhất kiếm khước trực khảm tại tha thủ tí thượng, kỷ hồ tương tha tả tí đô khảm phế, nhãn khán tạm thì thị đề bất khởi lai liễu.
 
 	A nhĩ tắc tư tà kiếm tái huy, thứ hướng hồng lãng cảnh bộ, nhãn khán hồng lãng tái thiểm bất khai, kim cương dĩ đối trước a nhĩ tắc tư đả xuất nhất quyền: "Trọng kích!"
 
 	A nhĩ tắc tư thân thể hựu thị nhất cương, bất quá thuấn gian tiện tái khôi phục quá lai, hoàn tưởng truy sát, ôn nhu khước đột nhiên xuất hiện, bão trước hồng lãng hướng hậu phương dược khứ, tại không trung liên tục kỷ cá đả cổn lạc tại địa thượng.
 
 	Giá kỷ hạ chiến đấu biến hóa đột nhiên, chuyển nhãn gian hồng lãng hòa lão mạnh đô thị tử lí đào sinh, toàn đô hách liễu nhất khiêu. Đãn thị vi liễu cứu nhân, đại gia liên tục dụng xuất khống chế kỹ, tượng giá dạng hạ khứ, ngận khoái tựu hội bả tiết tấu đả loạn, khống chế kỹ bất phu sử dụng, a nhĩ tắc tư kế tục truy sát thế tất hội tiện lợi hứa đa.
 
 	Kim cương dĩ đối thẩm dịch hống đạo: "Giá hỗn đản bính mệnh liễu, giá dạng hạ khứ khẳng định bất hành! Đắc tưởng tưởng biện pháp!"
 
 	Thẩm dịch chuyển đầu đối vi na khiếu đạo: "Chích năng dụng ma tý giới chỉ liễu, vi na, nhĩ chẩm ma thuyết?"
 
 	Vi na vi vi nhất chinh.
 
 	Hữu liễu ma tý giới chỉ, a nhĩ tắc tư đích tốc độ tất định đại thụ ảnh hưởng, đáo thì hậu tha tựu toán bính mệnh dã một dụng liễu.
 
 	Đãn thị căn cư điều kiện, như quả đoạn nhận đội sử dụng ma tý giới chỉ, tựu tất nhiên yếu đa nhất thứ tưởng lệ tuyển trạch quyền.
 
 	Vi na khả bất hi vọng tựu giá dạng bị đoạn nhận đội thủ tẩu canh đa hảo xử.
 
 	Thùy tri đạo sát tử a nhĩ tắc tư hội cấp đa thiếu tưởng lệ?
 
 	Vạn nhất chích hữu na ma kỷ kiện, đáo đầu lai vĩnh hằng chi dạ khởi bất thị vi nhân tác giá?
 
 	Tha do dự liễu nhất hạ, khiếu đạo: "Tái đẳng đẳng, tha hiện tại phòng ngự hoàn ngận cao, ma tý giới chỉ hiệu quả bất minh hiển."
 
 	Thẩm dịch dã tri đạo tha giá thoại chích thị thôi đường. A nhĩ tắc tư tuy nhiên phòng ngự cực cao, đãn thị hồng lãng tại huyết tinh cuồng nhiệt hòa nham thạch cường hóa gia trì hạ, đả xuất tam bách điểm dĩ thượng đích công kích tuyệt bất thị nan sự. Na phạ chích thị bách phần chi thập bất đáo đích kỷ suất, đa khảm kỷ đao dã đồng dạng năng thành.
 
 	Vưu kỳ hiện tại a nhĩ tắc tư dĩ mệnh bác mệnh, yếu khảm trung tha tái bất tượng dĩ tiền na dạng nan, ma tý giới chỉ đích thành công kỷ suất dã tựu tùy chi đề thăng.
 
 	Đãn thị vi na bất nguyện ý, tha dã bất hảo cường cầu.
 
 	Tha tri đạo vi na bất đồng ý đích nguyên nhân, đãn ký nhiên vi na bất tùng khẩu, tự kỷ nan bất thành hoàn hướng tha đê đầu, chủ động yếu cầu miễn phí bất thành? Thuyết đáo để ma tý giới chỉ bất thị khả dĩ vô hạn chế sử dụng đích đông tây, mỗi dụng nhất thứ tựu tương đương vu tiêu háo đại lượng tư nguyên, thẩm dịch yếu cầu đa thủ nhất dạng tưởng lệ, na thị thiên kinh địa nghĩa, bản thân dã bất thị quá phần yếu cầu.
 
 	Thuyết bạch liễu, giá cá nữ nhân hoàn thị một cật đáo khổ đầu.
 
 	Tưởng đáo giá, thẩm dịch dĩ khiếu đạo: "Kim cương bả chất cốc lưu đáo cứu mệnh dụng, nghi vũ nhĩ khứ hoán hồng lãng, lãng cầu nhĩ hạ lai!"
 
 	"Minh bạch!" Chu nghi vũ dĩ xuyên thượng tha đích cơ giáp hướng trước a nhĩ tắc tư phác khứ.
 
 	A nhĩ tắc tư đích công kích tuy nhiên hữu vô thị phòng ngự đặc tính, đãn chủ yếu thị châm đối tượng khải giáp giá loại dữ mạo hiểm giả tự thân phòng ngự kết hợp nhất thể đích tình huống. Cơ giáp thị ngoại quải trang bị, phòng ngự lực sinh mệnh lực độc tự sinh hiệu, tại kỳ bị triệt để phá phôi chi tiền, nhậm hà vô thị phòng ngự đích công kích đô bất năng xuyên quá cơ giáp thương hại sử dụng giả, giá nhất điểm dã bao quát thẩm dịch đích xuyên giáp đạn. Tha tại ám hắc thế giới đối nhãn kính thì tựu cật quá giá cá khuy.
 
 	Nhân thử đương a nhĩ tắc tư bính mệnh thì, hồng lãng tái bất thích hợp lưu tại tiền tràng, phản đáo thị chu nghi vũ diện đối a nhĩ tắc tư hữu túc cú đích tồn hoạt năng lực. Chí vu kim cương dữ ôn nhu, tha môn nhất cá hữu khống chế kỹ, nhất cá hữu ảnh dược, đô thị khả dĩ tự bảo đích kỹ năng.
 
 	Tại tương chu nghi vũ hoán thượng khứ hậu, thẩm dịch tẩu quá khứ đê thanh đối bàn tử đạo: "Bả tinh thần lực hộ giáp hòa thánh quang thuật lưu cấp man ngưu đội hòa long nha đội, như quả thị vĩnh hằng chi dạ đích nhân bị truy sát, bất yếu lý hội."
 
 	Bàn tử nhất kinh, khán khán thẩm dịch, chích kiến thẩm dịch ngận khẳng định địa điểm điểm đầu, bàn tử tùy tức minh bạch.
 
 	Thẩm dịch tâm trung dĩ thán tức nhất thanh.
 
 	Hoặc hứa giá tựu thị chiến tranh ba, hữu thì hậu nhĩ bất cận yếu toán kế địch nhân, dã yếu toán kế tự kỷ nhân.
 
 	Thử thì a nhĩ tắc tư cương cương nhất kiếm khảm phi la thăng, bị long nha đội đích nhân thất thủ bát cước thưởng hồi khứ, thập dư cá vong linh chiến sĩ cá cá bất yếu mệnh đích phác lai, bức đắc tha bất đắc tái hoán truy sát phương hướng.
 
 	Sương chi ai thương nhất chuyển, giá nhất thứ chung vu tỏa định liễu vĩnh hằng chi dạ đích nhân —— kiệt khắc tang đức la.
 
 	Sương chi ai thương đối trước kiệt khắc tang đức la liên tục truy sát, kiệt khắc tang đức la nhất biên bạo thối nhất biên đả xuất các chủng kỹ năng, hoặc công kích, hoặc phòng ngự, hoặc trị liệu. Giá cá gia hỏa tại vĩnh hằng chi dạ trung dã toán thực lực xuất chúng, đãn thị diện đối a nhĩ tắc tư đích phong cuồng truy sát, chung cứu bất khả năng nhất cá nhân ngạnh đính.
 
 	Nhãn khán kiệt khắc tang đức la nguy hiểm, vĩnh hằng chi dạ đích thành viên nhất cá cá tái bất cảm tiết ước tinh thần lực, các chủng kỹ năng gia trì tại kiệt khắc tang đức la thân thượng, nhiên nhi khước chích năng đà duyên thì gian, bất năng vãn hồi đại cục.
 
 	"La hạo!" Vi na đối trước bàn tử đại khiếu.
 
 	Như quả thử thì bàn tử đối kiệt khắc tang đức la gia trì tinh thần lực hộ giáp, na ma a nhĩ tắc tư cập hữu khả năng tái độ chuyển biến công kích mục tiêu.
 
 	Nhiên nhi bàn tử khước tủng liễu tủng kiên: "Kỹ năng lãnh khước thì gian hoàn một đáo."
 
 	A nhĩ tắc tư dĩ thị nhất kiếm phách trung kiệt khắc tang đức la. Kiệt khắc tang đức la tại không trung đả trước cổn khiếu đạo: "Tự ngã phục chế!"
 
 	Chích kiến không trung đẩu nhiên hựu xuất hiện nhất cá kiệt khắc tang đức la. Giá chính thị đương sơ kiệt khắc tang đức la sát tử phong cuồng phục chế nhân học đáo đích nhất cá kỹ năng, khả dĩ dụng lai phục chế các loại chỉ định sinh mệnh, dữ kính tượng phần thân hữu dị khúc đồng công chi diệu. Bất quá phục chế đích sinh mệnh bất năng tượng kính tượng bàn tự do khống chế, bất cụ bị khu tán phụ diện trạng thái, tăng gia thị dã đẳng năng lực, nhi thả sử dụng đại giới cực đại, bất quá dã hữu cá kính tượng bất cụ bị đích hảo xử, tựu thị khả dĩ bất cận cận phục chế tự kỷ.
 
 	Giá khắc kiệt khắc tang đức la tương tự kỷ phục chế xuất lai, tựu thị tưởng dụng thế thân lai hấp dẫn a nhĩ tắc tư, đào thoát truy sát. Nhiên nhi a nhĩ tắc tư đầu khôi hậu đích song nhãn khước thiểm xuất nhất phiến hồng quang.
 
 	Tha lãnh lãnh đạo: "Phá vọng chi nhãn!"
 
 	Phá vọng chi nhãn, vu vương đầu khôi tự đái kỹ năng, phá trừ nhất thiết ẩn thân, phần thân loại kỹ năng, chuẩn xác trảo đáo mục tiêu.
 
 	Kiệt khắc tang đức la tố mộng dã một tưởng đáo tha đích tự ngã phục chế đối a nhĩ tắc tư toàn vô ý nghĩa, nhãn khán trước sương chi ai thương na hoa phá thiên tế bàn đích tuyết sắc trường hồng phách quá tự thân, tha tuyệt vọng đích trường khiếu khởi lai: "Bất!"
 
 	Nhất đao lưỡng đoạn!
 
 	"Kiệt khắc!" Vi na thống thanh trường khiếu.
 
 	Na nhất khắc tha thị chân hậu hối liễu.
 
 	Tha bão trước kiệt khắc tang đức la đích thi thể đối thẩm dịch đại khiếu đạo: "Dụng ma tý giới chỉ! Khoái dụng!"
 
 	"Như nhĩ sở nguyện." Thẩm dịch hồi đáp.
 
 	Đồng thì đạm đạm đê ngữ: "Tham lam, nhân loại vĩnh viễn đích đệ nhất sát thủ. Khả tích tựu toán tri đạo, ngã môn dã bất khả năng cải chính. . . . . . Vô luận nhĩ ngã."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: