Tạp Mai Lạp bị cướp một chuyện tại ngày hôm sau buổi sáng tựu truyền khắp toàn thành.
 
 	Chiến tranh bộc phát trước giờ phát sinh chuyện như vậy, giống như tại cho Á Luân Đặc Đế Quốc một cái trùng trùng điệp điệp cái tát.
 
 	Đế Quốc dân chúng tình cảm quần chúng xúc động, nhao nhao yêu cầu nghiêm trị hung thủ.
 
 	Chỉ (cái) là hung thủ sớm đã bỏ trốn mất dạng, muốn bắt cũng không thể nào đi bắt, chỉ có thể đem đầy khang lửa giận phát tiết đến Sư Tâm vương quốc lên, chiến tranh động viên càng phát ra mau lẹ, hai nước biên cảnh càng là gối giáo chờ sáng, y không cởi giáp, làm tốt đại chiến tiến đến chuẩn bị.
 
 	Trung tâm thành bản thân cũng bởi vậy toàn thành giới nghiêm, rất nhiều người bởi vậy hỏi tội.
 
 	Khắc Lao Đặc Mạn tuy nhiên anh dũng chết trận, những người khác lại không muốn buông tha hắn.
 
 	Phần đông ngôn luận nhao nhao chỉ trích, nói chính là vì hắn lớp lớp vòng vây không trọng phòng cách làm, mới đưa đến thích khách đơn giản lẻn vào ngục giam, cứu đi Tạp Mai Lạp, phải vì thế lần sự kiện phụ trách.
 
 	Đương nhiên, người đều đã bị chết, cũng tựu không cần nhiều hơn nữa làm cái gì thêm vào trừng phạt rồi.
 
 	Tại đại đa số người xem ra, đã xảy ra chuyện lớn như vậy, tổng cần phải có cái kẻ chết thay, tìm người chết lưng (vác), không thể nghi ngờ đã là nhân từ nhất biểu hiện.
 
 	Bất quá sự tình cũng không có bởi vậy chấm dứt.
 
 	Biết được Tạp Mai Lạp bị kiếp một chuyện sau, Atkins trong cơn giận dữ, bốn phía công kích phòng thủ thành phố bất lực. Bất quá hắn chủ yếu công kích không phải Khắc Lao Đặc Mạn, mà là đế quốc trước sau kỳ biểu hiện —— vì cái gì thích khách có thể thoải mái không bị ngăn trở từ biên phòng tuyến thượng một đường xuyên qua đến? Vì cái gì thích khách tại đã muốn thân chịu trọng thương đích tình huống hạ chạy ra trung tâm thành, chúng ta bộ đội lại còn không có đuổi tới bọn họ? Nếu như nói Khắc Lao Đặc Mạn là vô năng hạng người, như vậy một đêm quá khứ, còn không có quơ được người mặt khác tướng quân lại tính cái gì?
 
 	Cái này liên tiếp sắc bén phê bình lại để cho một đám tướng quân sứt đầu mẻ trán, hết lần này tới lần khác còn cầm Atkins không có biện pháp. Dù sao hắn là Tạp Mai Lạp hành thích chủ yếu người bị hại, hắn có lý do tức giận, hơn nữa cũng là bởi vì hắn, đế Quốc Tài có thể bắt đến Tạp Mai Lạp.
 
 	Một cái khỏe mạnh Tạp Mai Lạp bị Atkins bắt, một cái suy yếu Tạp Mai Lạp cũng tại một đám người truy kích hạ chạy mất. Hai tướng đối lập, Atkins biểu hiện cũng lại càng phát chói mắt lên.
 
 	Vì dẹp loạn Atkins lửa giận, Đế Quốc hoàng đế hạ lệnh, Atkins đề thăng một cấp, phong làm trung tướng, cũng do nguyên đệ thập nhị quân đoàn phó quân đoàn trưởng đề bạt làm chính thức quân đoàn trưởng, nguyên quân đoàn trưởng bởi vì niên kỷ già nua, sớm đã muốn về hưu, chỉ là bởi vì người kế nhiệm vấn đề một mực không xuống, hôm nay rốt cục hết thảy đều kết thúc.
 
 	Đạt được sau khi tăng lên, Atkins nhanh chóng cho Trầm Dịch gọi điện thoại.
 
 	"Như vậy ah, vậy thì thật là rất đa tạ ngài tướng quân." Nhà xưởng trong văn phòng, Trầm Dịch đối với điện thoại cười nói.
 
 	"Không cần phải khách khí, cái này cũng may mắn mà có nhắc nhở của ngươi."
 
 	"Là ta phải làm đấy... A..., ta biết rõ ngài hiện tại nhất định bề bộn nhiều việc, muốn chuẩn bị chiến sự, còn muốn tiếp nhận quân đoàn... Không, đây là các binh sĩ chờ mong, ngươi nhất định sẽ mang cho bọn hắn thắng lợi huy hoàng đấy... Như vậy ngài trước mau lên, không chậm trễ ngài thời gian."
 
 	Cúp điện thoại, Trầm Dịch quay đầu lại nói ra: "Một số đại đơn đặt hàng, đệ thập nhị quân đoàn cần thay đổi trang phục 3000 bộ đồ binh sĩ trang bị."
 
 	"Yea!" Tuyết Lỵ [Shirley], Michelle còn có Chu Nghi Vũ đồng thời vung tay hoan hô.
 
 	Trầm Dịch còn nói: "Còn có tựu là Atkins tướng quân chính thức thuê chúng ta bảo an công ty hiệp trợ đệ thập nhị quân đoàn tham dự đối với Sư Tâm vương quốc tác chiến, cũng nhận lời mỗi đánh kế tiếp thành thị, thứ hai quân đoàn đều có thể tham dự chiến lợi phẩm phân phối."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] cười lạnh: "Cái gọi là chiến lợi phẩm phân phối, tựu là cướp sạch a?"
 
 	Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Nào có, cái này gọi là một lần nữa phân phối tài nguyên."
 
 	Sau đó hắn cười nói: "Đừng lo lắng, cái này bộ phận cũng là hợp pháp đấy. Thân là Á Luân Đặc con dân, chỉ cần là Á Luân Đặc Đế Quốc thừa nhận thu nhập, cái kia chính là hợp pháp đấy!"
 
 	Trầm Dịch đại nhan không tàm nói.
 
 	"Cái này có thể phát." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 	Sở Thăng hừ lạnh: "Đúng thế, bất quá được khấu trừ bình hoa tiễn a?"
 
 	Trầm Dịch mặt lập tức đạp kéo xuống, rất là bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Văn phòng trước sô pha trên bàn trà, chính bày biện Trầm Dịch đập đến chính là cái kia bình hoa.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] chứng kiến Trầm Dịch hoa hai trăm vạn vỗ một cái bình hoa lúc cơ hồ muốn giận điên lên —— nhà xưởng mỗi một phần tài chính đều dùng đến cực hạn, có tương đương bộ phận dựa vào là hay (vẫn) là lính nhảy dù ăn mặc tiết kiệm nặn đi ra làm công tiễn, Kafka thậm chí trong một ngày làm tám cái giải phẫu, thu 16 cái tiền lì xì.
 
 	Hắn tiền lì xì đều nhân đôi cầm.
 
 	Kết quả Trầm Dịch thoáng cái tựu ném ra hai trăm vạn.
 
 	Khá tốt Tuyết Lỵ [Shirley] phản ứng nhanh, kịp thời vạch nên bút khoản tiền chỉ định sử dụng tại Atkins tướng quân bộ đội, sau đó tại quyên tiền sau khi kết thúc thỉnh cầu tiền nợ.
 
 	Đem làm Atkins nghe nói quyên tiền còn mang thiếu nợ lấy thời điểm, tròng mắt đều nhanh trừng đi ra —— khoa học kỹ thuật đại lục không là địa cầu, làm không ra thiếu nợ quyên loại này hiếm thấy sự tình.
 
 	Đương nhiên Atkins vẫn đồng ý, hơn nữa rất hào phóng đem cái kia bình hoa trước cho bọn hắn.
 
 	Dù sao cũng không đáng giá mấy đồng tiền.
 
 	Thời khắc này Chu Nghi Vũ ha ha cười cười: "Không có việc gì, chẳng phải hai trăm vạn ấy ư, thì ra là hai vạn huyết tinh điểm sự tình, đối với chúng ta mà nói cũng không phải giãy (kiếm được) không trở lại, nói sau ngày hôm qua lợi nhuận đều không ngớt số này đây này."
 
 	Ngày hôm qua giết chết Khắc Lao Đặc Mạn, Ôn Nhu mở ra rương hòm xem xét, bên trong thậm chí có lưỡng hộp đặc thù viên đạn, một hộp sóng âm đạn, một hộp đất đạn. Ngoài ra còn có một trương phụ tá kỹ cùi trỏ kỹ năng quyển trục. Ngoài ra hủy diệt cái kia mấy đài Chiến Thần cự tượng cũng làm cho Ôn Nhu đã nhận được chút ít điểm số cùng một khối Chiến Thần cự tượng nguồn năng lượng kết tinh.
 
 	Bất quá thật muốn tính toán ra, cân nhắc đến Trầm Dịch lần này trợ giúp còn dùng xong một hộp nửa đặc thù viên đạn, một lọ tinh thần lực khôi phục nước thuốc cùng 5000 điểm số, trên thực tế không lợi nhuận cũng không lỗ, Chu Nghi Vũ chỉ là tận lực vi Trầm Dịch tìm mặt mũi.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] cũng mặc kệ cái này: "Vấn đề ở chỗ tiêu hết hai vạn khối cùng ném đi hai vạn khối thế nhưng mà không đồng dạng như vậy cảm giác!"
 
 	Nàng đem eo xiên bắt đầu: "Nện nước phiêu còn có thể nghe cái tiếng nổ đây này."
 
 	Thực mẹ nó kỳ quái, Triệu Linh Nhi nói chuyện càng ngày càng tây thức rồi, cô nàng này nói chuyện như thế nào đến càng ngày càng Đông Phương rồi hả?
 
 	Trầm Dịch nhìn xem bình hoa phát một lát ngốc, rốt cục nảy sinh ác độc nói: "Ta nhất định sẽ bắt nó bán đi đấy!"
 
 	————————————— bối Phất Lý đặc biệt lớn phố.
 
 	Cư dân đã bị sơ tán, thi thể cũng đã bị thu liễm, toàn bộ khu vực đều bị phong tỏa, trên đường cái chỉ để lại một mảnh tàn phá phế tích, đương nhiên còn có cái kia không chỗ nào không có loang lổ vết máu.
 
 	Bernard · chiêm Kesi ngồi xổm một đầu màu trắng thi thể hình dáng tuyến trước, cẩn thận mà nhìn dưới mặt đất, hắn tựa hồ nhìn thấy gì, dùng cái kẹp nhẹ nhàng theo trên mặt đất kẹp lên một khỏa đã thay đổi hình đầu đạn.
 
 	"Lại là Đạn Xuyên Giáp..." Bernard nói thầm một câu: "Ngươi thấy thế nào? Agnelli."
 
 	"Súng Bắn Tỉa rất có tiền." Phía sau hắn một gã trang phục tóc ngắn nữ thám viên trả lời, thuận tay theo Bernard trong tay tiếp nhận viên đạn, cất vào trong túi nhựa.
 
 	Cái này trả lời lại để cho Bernard phát ra một tiếng cười khẽ: "122 phát Đạn Xuyên Giáp, còn có 24 nổi giận bạo đạn, ít nhất hai mươi phát sương mù đạn, chỉ là đặc thù viên đạn tựu vượt qua 150 phát... Đây cũng không phải là dùng tiễn có thể giải quyết vấn đề. Đúng rồi, có tìm được Video sao?"
 
 	"Thật đáng tiếc, không có, chiến đấu đem sở hữu tất cả Video phương tiện đều hủy. Bất quá tại phía nam có đầu phố chụp ảnh phương tiện trong lúc vô tình đập đến một phát viên đạn phi hành quỹ tích, xác nhận Súng Bắn Tỉa là từ phía nam nổ súng đấy, viên đạn tốc độ phi hành rất nhanh, sơ bộ đoán chừng tại giây nhanh chóng 1200 mễ (m) đã ngoài."
 
 	"Đã biết." Bernard xuất ra cái quyển vở nhỏ, ở phía trên ghi nhớ: xạ kích vị trí, nam, viên đạn tốc độ phi hành 1200 mễ (m) đã ngoài.
 
 	Sau đó hắn thu hồi vở hỏi: "Như vậy tìm được xạ kích chọn sao?"
 
 	"Đã tìm tòi ba cây số phạm vi sở hữu tất cả xạ kích có lợi địa điểm, nhưng còn không có bất kỳ phát hiện nào."
 
 	"Lại để cho bọn hắn đem tìm tòi phạm vi mở rộng đến năm km."
 
 	"Tốt." Nữ thám viên quay người phải ly khai.
 
 	"Ah, đúng rồi, Agnelli, tìm mấy cái người sống sót tới, ta có vấn đề muốn hỏi bọn hắn."
 
 	"Tốt trưởng quan, còn có cái gì phân phó sao?"
 
 	"... Một lần nữa cho ta mang chén sữa bò, một phần hot dog, cay thịt vụn muốn nhiều phóng, tràng muốn hai cây."
 
 	"Tốt Lão đại."
 
 	Người sống sót rất nhanh đi vào, đều là trải qua đêm qua cái kia cuộc chiến đấu binh sĩ, trên mặt của bọn hắn đến nay còn lưu lại lấy sợ hãi.
 
 	Bernard tự tin xem kỹ thoáng một phát những binh lính này, sau đó ho nhẹ một tiếng nói: "Ngay tại đêm qua, các ngươi đã trải qua một hồi gian khổ chiến đấu, ta biết rõ các ngươi đã cố gắng tác chiến..."
 
 	"Đây không phải là tác chiến, thiếu tá." Một tên binh lính đánh gãy hắn trả lời: "Đó là đồ sát, nghiêng về đúng một bên đồ sát..."
 
 	Đem làm hắn nói lời này lúc, thân thể của hắn nhịn không được đang run rẩy.
 
 	"Câm miệng!" Cái kia mấy tên lính bên cạnh một gã quan quân phẫn nộ nói: "Các ngươi còn là quân nhân sao? Một cuộc chiến đấu là có thể đem các ngươi sợ thành như vậy?"
 
 	"Đừng như vậy, trung úy." Bernard phất phất tay: "Ngươi phải học được lý giải bọn hắn."
 
 	Hắn nhìn về phía những binh lính kia nói: "Ta biết rõ các ngươi không quá muốn nhớ lại đêm qua chiến đấu, dù sao đối với các ngươi tới nói, đó là một cái ác mộng, có gần 400 tên lính chết trận, thậm chí liền Khắc Lao Đặc Mạn tướng quân cũng anh dũng hi sinh, thế nhưng mà thật xin lỗi, ta cần trợ giúp của các ngươi, ta cần các ngươi trở về muốn ở đằng kia tràng quá trình chiến đấu trong đều đã xảy ra mấy thứ gì đó sự tình, chỉ có như vậy, ta mới có thể giúp ngươi nhóm: đám bọn họ tìm được cái kia Súng Bắn Tỉa."
 
 	Khác một tên binh lính nhìn xem hắn: "Có thể ta không biết ngươi là ai."
 
 	Bernard ha ha nở nụ cười thoáng một phát, theo trên người móc ra một cái giấy chứng nhận: "Quên giới thiệu thoáng một phát, Bernard · chiêm Kesi thiếu tá, Đế Quốc cục điều tra chấp hành tổ trưởng, là quân đội mời ta tới phá cái này bản án. Đương nhiên, bọn hắn chủ yếu thỉnh ta tìm được cái kia Súng Bắn Tỉa, dù sao đào ra che dấu chuột đồng đúng là chúng ta công tác chức trách một bộ phận."
 
 	"Chuột đồng?" Một tên binh lính hồ nghi nói.
 
 	"Đúng!" Tên kia nữ thám viên Agnelli đi tới nói, nàng đem hot dog cùng sữa bò đưa cho Bernard: "Hiệp trợ Tạp Mai Lạp bỏ trốn chính là cái Xạ Thủ, hơn nữa là cái phi thường cường đại Xạ Thủ, điều này nói rõ người này rất có thể là Á Luân Đặc Đế Quốc người. Quân đội thỉnh cầu chúng ta hiệp trợ điều tra, mà Bernard thiếu tá tựu là phương diện này xuất sắc nhất nhân tài."
 
 	Mấy tên lính giúp nhau nhìn xem, rốt cục có một người hỏi: "Các ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	"Nói nói các ngươi ngày hôm qua tao ngộ, tinh tế mà nói, bất luận cái gì chi tiết, tỉ mĩ cũng có thể, dù là nói ngươi ngày hôm qua lúc ấy xuyên:đeo chính là cái gì bít tất, ta không sẽ cảm thấy phiền toái đấy." Bernard bắt đầu gặm hot dog.
 
 	Vì vậy mấy người lính mà bắt đầu nói...mà bắt đầu.
 
 	Bernard rất chân thành nghe, ngẫu mà sẽ hỏi bên trên một vài vấn đề, phần lớn thời gian tắc thì bảo trì trầm mặc. Các binh sĩ kể rõ cũng đã tại hắn trong đầu buộc vòng quanh một bộ huyết chiến hình ảnh.
 
 	Hình tượng này lại để cho hắn cảm thấy khiếp sợ.
 
 	"Vốn chúng ta đã đã khống chế thế cục, nhưng là không biết từ nơi này bay tới viên đạn, đột nhiên đánh vào cự tượng lên, chỉ dùng ba phát sẽ đem Chiến Thần phá huỷ, sau đó hắn sẽ thấy không ngừng dừng lại công kích. Chúng ta nhìn không tới viên đạn là từ đâu phóng tới đấy, những mầm mống kia đạn hội (sẽ) trên không trung chuyển biến, vô luận chúng ta dấu ở nơi nào đều bị hắn đánh tới..." Các binh sĩ một bên nhớ lại vừa nói, trong mắt nhao nhao hiện ra hoảng sợ.
 
 	"Nữ nhân kia rất lợi hại, có thể chúng ta ít nhất còn có thể trông thấy hắn, cái kia Xạ Thủ lại giống như lấy mạng U Linh... Chúng ta căn bản nhìn không tới hắn, chỉ có thể nhìn đồng bạn từng bước từng bước bị hắn giết chết, đây quả thực thật là đáng sợ."
 
 	"Kiệt Laure giấu ở gầm xe xuống, hắn cho rằng hắn có thể tránh thoát đi, thế nhưng mà viên đạn trực tiếp vượt qua chiếc xe kia, đánh trúng hắn... Hắn đã chết."
 
 	"Emmanuelle trốn ở tường về sau, viên đạn đồng dạng bay tới theo hắn huyệt Thái Dương chui vào, đầu của hắn cốt tựu rơi vào ta dưới chân, ta lúc ấy sợ hãi."
 
 	"Một cái khác đài Chiến Thần cự tượng tựu là như vậy bị tươi sống bắn chết đấy. Lúc ấy chúng ta cho là chúng ta không có việc gì rồi, đều chạy ra, kết quả cái kia cự tượng khẽ đảo, rất nhanh, viên đạn lại bắn về phía chúng ta."
 
 	"Về sau Khắc Lao Đặc Mạn tướng quân đến rồi, Súng Bắn Tỉa tựu dốc sức liều mạng mà công kích tướng quân, tướng quân tránh thoát một phát... Hắn chỉ (cái) tránh thoát một phát."
 
 	"Sau đó chúng ta đi ra, có bộ phận công kích tựu lại chuyển hướng chúng ta..."
 
 	Bernard nghe, lông mày đã nhăn thành một cái chữ Xuyên (川), hắn đột nhiên vung dưới tay: "Ngươi mới vừa nói có bộ phận công kích lại chuyển hướng các ngươi, ngươi nói là Xạ Thủ không phải một người sao?"
 
 	"Không, không phải."
 
 	"Ngươi cảm thấy là mấy cái? Ta nói là, cao nhất đồng thời xuất hiện công kích có mấy lần?"
 
 	"Ba lượt." Một tên binh lính chỉ (cái) hơi suy nghĩ một chút phải trả lời, cái này không khó xác định, dù sao có không ít lần công kích Trầm Dịch cùng hai cái phân thân đều là đồng thời nổ súng đấy.
 
 	"Như vậy... Bọn hắn xạ kích tần suất là bao nhiêu?" Bernard lấy ra một cái tiểu cái cặp: "Muốn thoáng một phát, là như thế này đấy... BA~ tháp... BA~ tháp, vẫn là như vậy đấy, BA~ tháp... BA~ tháp... BA~ tháp!"
 
 	"Càng dài một ít!"
 
 	Cái cặp vang lên năm xuống.
 
 	Mấy tên lính kêu lên: "Không sai biệt lắm tựu là cái này!"
 
 	"Cái kia chính là năm giây tả hữu? Toàn bộ đều là năm giây một phát ? Có phải có sở biến hóa?"
 
 	"Toàn bộ là cái này tần suất!" Một tên binh lính khẳng định nói.
 
 	"Ổn định sao?"
 
 	"Phi thường ổn định, càng về sau chúng ta cơ hồ đều có thể biết lúc nào viên đạn hội (sẽ) đánh tới!"
 
 	"Đã minh bạch." Bernard lần nữa móc ra quyển vở nhỏ ghi nhớ: Xạ Thủ ba người, xạ kích tần suất, năm giây một phát, dị thường ổn định.
 
 	Sau đó hắn tiếp tục hỏi: "Nói cho ta biết những cái...kia trốn ở công sự che chắn sau bị giết chết binh sĩ, có cái gì cụ thể đặc thù, ta là chỉ hành động phương diện."
 
 	Mấy tên lính giúp nhau nhìn xem, sau đó cùng một chỗ lắc đầu.
 
 	"Nghĩ kỹ, ví dụ như bọn họ là ẩn núp một hồi lâu mới bị giết chết đấy, hay (vẫn) là vừa ẩn núp trong một giây lát tựu bị giết chết?"
 
 	Lúc này đây mấy tên lính có chút phản ứng rồi.
 
 	Một tên binh lính chỉ vào xa xa cửa ngõ nói: "Bên kia, ta nhớ được Emmanuelle cùng kiệt Laure lúc ấy đều ở bên kia, bọn hắn vừa trốn đi khả năng mới vài giây đồng hồ, sau đó viên đạn tựu bắn đã tới."
 
 	"Bao lâu thời gian? Ta là hỏi tránh né thời gian dài nhất có vài giây đồng hồ?" Bernard lập tức nói.
 
 	"... Ta... Ta không biết." Người binh lính kia vội vàng trả lời: "Ta lúc ấy không có để ý cái này."
 
 	"Lại nhớ lại nhớ lại!" Bernard vội la lên: "Chính mình mấy thoáng một phát giây."
 
 	Người binh lính kia bụm lấy đầu khổ tư, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc: "Đại khái... Có chừng sáu... Tám... Không, có thể là 10 giây! Lực khắc lúc ấy né một hồi lâu, hắn cho là mình không có việc gì rồi, sau đó đầu của hắn lại đột nhiên nổ bung rồi!"
 
 	"10 giây?" Bernard sờ lên cái cằm: "Nếu như là tập trung (*khóa chặt) xạ kích, vậy thì ý nghĩa viên đạn trên không trung phi hành ít nhất 10 giây thời gian, viên đạn tốc độ phi hành 1200 mễ (m) đã ngoài... Ah, trời ạ!"
 
 	Bernard ngược lại hít một hơi, phát hiện này lại để cho cả người hắn đều run rẩy thoáng một phát.
 
 	Hắn quay đầu lại kêu lên: "Đem tìm tòi phạm vi mở rộng đến hai mươi km! Còn có... Hiện trường tổng cộng phát hiện gần 600 phát viên đạn, dùng năm giây ba lượt tần suất công kích, như vậy cái kia ba cái Súng Bắn Tỉa có lẽ tại xạ kích điểm dừng lại ít nhất... 15 phút đồng hồ thời gian! Chết tiệt, vì cái gì thời gian dài như vậy vậy mà không có bất kỳ người phát hiện? Ống giảm thanh, nhất định là ống giảm thanh! Không, không, đây là cực dài trình xạ kích, ống giảm thanh cũng không có khả năng che dấu sở hữu tất cả thanh âm. Tìm phụ cận cư dân hỏi một chút, xem có ai tại hôm qua thiên chín giờ rưỡi tối đến mười điểm trong khoảng thời gian này nghe được tiếng súng."
 
 	Agnelli gật gật đầu rời đi.
 
 	Ba giờ sau, Bernard đạt được hồi báo, tại khoảng cách bối Phất Lý đặc biệt lớn phố mười lăm km thánh Mary giáo đường phụ cận, có nhiều đến hơn hai mươi người đã nghe được liên tục không ngừng nặng nề tiếng vang.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: