Cướp đi sân nhà thế giới cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình. 
 
 	Sân nhà thế giới tựu giống như nhà mạo hiểm hậu hoa viên, trừ phi nhà mạo hiểm mời hoặc giao phó quyền hạn, nếu không mặt khác nhà mạo hiểm không có quyền tiến vào. 
 
 	Mà muốn muốn cướp cái khác nhà mạo hiểm sân nhà thế giới, đầu tiên muốn đạt được sân nhà giấy thông hành, đây là nhà mạo hiểm dùng để gia tăng chính mình tại sân nhà dừng lại thời gian đạo cụ, đồng thời cũng là nhà mạo hiểm cường hành tiến vào mặt khác nhà mạo hiểm sân nhà thế giới phải đạo cụ.
 
 	Gần kề có được giấy thông hành còn chưa đủ, còn phải biết rõ cái này sân nhà thế giới đối ứng nhà mạo hiểm số thứ tự, nhà mạo hiểm số thứ tự đại biểu cho sân nhà thế giới không gian định vị, tại giấy thông hành trong đưa vào nhà mạo hiểm số thứ tự về sau, có thể tiến vào đối ứng sân nhà thế giới cổng truyền tống, đồng thời giấy thông hành triệt để báo hỏng.
 
 	Sử dụng giấy thông hành nhà mạo hiểm phải là không có sân nhà nhà mạo hiểm, tiến vào cổng truyền tống nhà mạo hiểm không được vượt qua sân nhà thế giới kẻ có được đội ngũ nhân số.
 
 	Tại tiến vào về sau, sân nhà thế giới kẻ có được cũng tìm được người xâm nhập tiến vào nhắc nhở.
 
 	Hệ thống hội (sẽ) tuyên bố một cái tạm thời nhiệm vụ , mặc kệ vụ hội (sẽ) chỉ định người xâm nhập đối với nguyên kẻ có được tại sân nhà trong thế giới thành lập thế lực tiến hành phá hư, cũng giết chết bộ phận chỉ định nhân vật, mà kẻ có được tắc thì đạt được đối ứng nhiệm vụ ngăn cản người xâm nhập.
 
 	Nhiệm vụ thời gian bình thường vi 72 tiếng đồng hồ, 72 tiếng đồng hồ nội không hoàn thành, cho dù nhiệm vụ thất bại.
 
 	Bởi vì xâm lấn sân nhà thế giới cần báo hỏng một khối giá trị sử dụng cực cao sân nhà giấy thông hành, còn có thể cùng người kết thù kết oán, mà lại chưa hẳn có thể hoàn thành nhiệm vụ cướp được sân nhà, mà thu hoạch đoạt huy chương tràng thế giới tắc thì chỉ cần một lần hoàn mỹ biểu hiện, bởi vậy đại đa số nhà mạo hiểm đối với cái này cũng không có hứng thú.
 
 	Nói trắng ra là hay (vẫn) là được không bù mất.
 
 	Cho dù x chiến tinh thế giới có Trầm Dịch Đại Vũ trụ kế hoạch, muốn muốn đạt được nó cũng phải phá hủy Trầm Dịch trước kia thành lập thế lực, cái này ý nghĩa thông qua cướp bóc là không thể nào đạt được chỗ tốt gì.
 
 	Bởi vậy cho tới nay cũng không có người nào có hứng thú làm như vậy, có phiền toái như vậy còn không bằng trực tiếp giết Trầm Dịch đây này.
 
 	Nhưng là hiện tại, Trầm Dịch lại đưa ra lại để cho lão Mạnh bọn hắn cướp đoạt chính mình sân nhà thế giới yêu cầu, cái này lại để cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.
 
 	"Vì cái gì?" Mọi người khó hiểu.
 
 	"Sân nhà thế giới nhanh muốn qua đời." Trầm Dịch không nhanh không chậm mà trả lời: "Tại nó sụp đổ trước, ta muốn cho nó tận khả năng phát huy một ít tác dụng. Các ngươi cướp đoạt sân nhà thế giới có thể giúp ta chế tạo cơ hội, lại để cho ta được đến ta muốn đấy."
 
 	"Cơ hội gì?"
 
 	"Một cái có thể cho chúng ta đạt được đại lượng trợ lực cơ hội." Trầm Dịch khoan thai trả lời.
 
 	— sáng sớm hôm sau, Ôn Nhu theo hoang dã trở về, lão Mạnh, Sở Thăng, người làm vườn, y tá, Wena còn có tham mưu sáu người cũng tề tụ tại đoạn nhận đội tại bốn độ khó biệt thự, trong đó tiểu hộ sĩ còn không có có sân nhà, Trầm Dịch giao cho nàng một khối giấy thông hành, đúng là bọn hắn trước kia đạt được dùng để gia tăng sân nhà thế giới dừng lại thời gian đấy, hôm nay đến năm độ khó, nó cũng tựu đã mất đi tồn tại ý nghĩa.
 
 	"Tại chúng ta tiến vào sau đích nửa giờ sau lại tiến vào, trước khi nói cho ngươi sự tình, đều nhớ kỹ?"
 
 	Đô thị nửa giờ, sân nhà thế giới tựu là ngũ tiểu lúc, đầy đủ Trầm Dịch bọn hắn làm tốt sở hữu tất cả chuẩn bị.
 
 	"Yên tâm đi." Tiểu hộ sĩ hắc hắc cười xấu xa: "Làm phá hư chúng ta thế nhưng mà thành thạo nhất rồi."
 
 	Trầm Dịch cười khổ một cái, đối với nhẹ nhàng một chút gật đầu, Ôn Nhu hiểu ý, đã đem mọi người mang vào trong thế giới.
 
 	Lại tiến x chiến tinh thế giới, Trầm Dịch chú ý tới tại đây thế giới cùng dĩ vãng đã có chỗ bất đồng.
 
 	Bầu trời một mảnh ảm đạm, hiện đầy trầm trọng mây đen, phảng phất muốn áp xuống tới, cho nhân chủng muốn hít thở không thông cảm thụ. Trong không khí tản ra kỳ quái khí tức, giống như là vật gì phát ra mùi nấm mốc, hơi mỏng sương mù ái tràn ngập bầu trời, khiến cho chung quanh tầm nhìn cũng rất là hạ thấp.
 
 	Một ít người đi đường vội vàng theo trên đường đi qua, trong miệng còn bất chợt mà phát ra lao sáo cùng phàn nàn: "Cái này chết tiệt quỷ thời tiết, đến cùng lúc nào mới có thể tốt."
 
 	Xa xa trên nhà cao tầng cự bức quảng cáo bình lên, một vị người chủ trì DJ đang tại thông báo: "... 9 số bão 'Hải yến' vào khoảng ba ri sau tại Tây Hải bờ lên đất liền (*đăng nhập), thỉnh làm tốt thông khí chuẩn bị. Mặt khác, Hoàng Thạch Công viên gần đây địa chất hoạt động hiện tượng rõ ràng tăng lên... Nam Bắc Cực tầng băng hòa tan tăng lên... Cái này một loạt tự nhiên tai nạn là chúng ta nhân loại không chú trọng bảo vệ môi trường kết quả..."
 
 	"Xem ra không gian sụp đổ đang tại gia tốc ah." Trầm Dịch đứng tại quảng cáo bình xuống, nhìn một lát tin tức sau tự nói.
 
 	"Kỳ thật nếu như chúng ta bây giờ đình chỉ làm hết thảy, thế giới này còn có thể duy trì nữa một thời gian ngắn đấy." Ôn Nhu thở dài nói.
 
 	Đến cùng là của mình sân nhà thế giới, cứ như vậy nhìn xem nó đi về hướng sụp đổ, trong nội tâm bao nhiêu vẫn còn có chút không bỏ đấy. Hết lần này tới lần khác lần này tới, bọn hắn không phải muốn cứu vãn nó, mà là muốn cho nó tiến thêm một bước gia tốc sụp đổ.
 
 	"Đáng tiếc, chúng ta không có thời gian đã chờ đợi." Trầm Dịch ôm Ôn Nhu, khẽ hôn nàng thoáng một phát: "Ta biết rõ ngươi không quá thoải mái, bất quá thật xin lỗi vẫn phải là đi cho ngươi làm những cái...kia ngươi không thích sự tình."
 
 	"Ta biết đến." Ôn Nhu cười cười: "Ta vậy thì đi nhà xưởng mở ra năng lượng trận, đem sở hữu tất cả có thể mang đi đều truyện đi, bất quá lần này tương đối nhiều, thời gian có thể sẽ trường chút ít."
 
 	"Yên tâm đi, xâm lấn sân nhà có 72 tiếng đồng hồ, hệ thống sẽ không để cho sân nhà tại xâm lấn trong thời gian sụp đổ đấy, chúng ta có đầy đủ thời gian làm chuyện muốn làm."
 
 	Ôn Nhu đi nhà xưởng, Trầm Dịch tắc thì lấy ra hắc sắc tia chớp hướng về x giáo sư người đột biến học viện chạy tới.
 
 	Từ khi Đại Vũ trụ kế hoạch khởi động về sau, Trầm Dịch bọn hắn bởi vì khó được tới một lần, mỗi chuyến tới đều bận tối mày tối mặt, cùng x giáo sư gặp mặt số lần cũng không nhiều, tại cưỡi người mở đường số ly khai tại đây về sau, Trầm Dịch càng là không sao cả trước mặt người khác đã xuất hiện.
 
 	Nhưng là lúc này đây, hắn muốn hảo hảo bái phỏng thoáng một phát truyền thụ cho.
 
 	Một đường chạy, Trầm Dịch chứng kiến vô số người đang đứng tại hai bên đường, trên người treo các loại quảng cáo nhãn hiệu, viết như là "Bảo hộ hoàn cảnh" "Địa Cầu trả thù" "Thần trừng phạt thế nhân" "Tin người quy y" các loại:đợi các loại loạn hỏng bét nhãn hiệu.
 
 	Một ít bôi lên màu sắc rực rỡ người trẻ tuổi tại điên cuồng tru lên, đạn lấy đàn ghi-ta, cũng có người nhìn trời cầu xin, ngửa mặt lên trời khẩn cầu, một ít cửa hàng bốc cháy lên hỏa diễm, đó là "Mạt ri bạo / đồ" nhóm: đám bọn họ làm chuyện tốt, hết thảy phảng phất lại nhớ tới Trầm Dịch mới vào cái thế giới này lúc cảnh tượng, chỉ có điều làm cho đây hết thảy không còn là chiến tranh, mà là tai nạn.
 
 	"Thật đúng là một cái thú vị Luân Hồi đây này." Trầm Dịch nói thầm.
 
 	Nửa giờ sau, người đột biến học viện đến rồi.
 
 	Không có chứng kiến thủ vệ, Trầm Dịch trực tiếp đi ô-tô, khu xa tiến vào học viện, nguyên bản huy hoàng học viện hôm nay cũng là một mảnh tiêu điều, đúng là nhìn không tới mấy cái người đột biến hài tử.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Dịch cau mày, tình huống này hắn cũng không quá ưa thích.
 
 	Đem xe đứng ở một mảnh trên bãi cỏ, Trầm Dịch xuống xe, chính chứng kiến trước mặt đi tới một gã nam tử trẻ tuổi.
 
 	Nam tử kia chứng kiến Trầm Dịch vốn là ngây cả người, sau đó kinh hỉ kêu lên: "Trầm Dịch! Ah, thượng đế ah, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Hắn đi nhanh hướng Trầm Dịch đi đến.
 
 	Trầm Dịch ngây cả người, trước mắt người trẻ tuổi có chút quen mặt, hắn lại không có thể thoáng một phát nhận ra.
 
 	"Ta là Jerry ah!" Người trẻ tuổi kêu lên.
 
 	"Jerry? Tiểu Jerry?" Trầm Dịch thất thần: "Trời ạ không phải hài tử rồi!"
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới đô thị một tháng, sân nhà một năm.
 
 	Hôm nay Trầm Dịch tại huyết tinh đô thị đã vượt qua đã hơn một năm thời gian, tiểu Jerry cũng ở nơi đây vượt qua hơn mười năm, năm đó tiểu nam hài hôm nay sớm trưởng thành ánh mặt trời anh tuấn nam tử hán rồi.
 
 	"Thật không nghĩ tới ngươi đều đã lớn như vậy rồi." Trầm Dịch thổn thức.
 
 	"Ngươi cũng không có gì biến hóa!" Jerry hưng phấn nói: "Bất quá ngươi không phải ngồi người mở đường số đi vũ trụ thăm dò sao? Ngươi là tại sao lại ra hiện tại cầu hay sao? Ta còn tưởng rằng ta sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi đây này!"
 
 	"Ah, việc này lại nói tiếp đã có thể lời nói trường rồi, x giáo sư có ở đây không? Ta muốn gặp hắn, cụ thể có thể cùng một chỗ nói."
 
 	"Đương nhiên hắn tại, không chỉ có là hắn, tất cả mọi người ở đây, Magneto đã ở, ta vậy thì mang ngươi đi." Jerry hưng phấn nói.
 
 	Hắn mang theo Trầm Dịch đi vào trong, Trầm Dịch một bên đi đến bên trong tiến một bên hỏi: "Những thứ khác người đột biến đâu này? Như thế nào học viện biến thành cái dạng này rồi hả?"
 
 	"Đừng nói nữa, nhìn xem thế giới này đều biến thành bộ dáng gì nữa rồi, khắp nơi đều là thiên tai. Mọi người cho rằng thế giới mạt ri đã tới rồi, một ít hài tử gia trưởng cho rằng lại ở tại chỗ này học tập cũng không có gì dùng, sẽ đem hài tử tiếp đi trở về." Jerry thở dài nói.
 
 	"Có thể lý giải tâm tình của bọn hắn, như vậy... Ngươi vì cái gì còn ở nơi này?"
 
 	"Bởi vì ta là tại đây lão sư ah! Sau khi tốt nghiệp ta tựu lưu tại học viện, đi theo giáo sư dạy bảo những hài tử kia. Ngươi biết rõ của ta câu thông năng lực lại để cho ta có thể cùng rất nhiều người so sánh tốt trao đổi, bọn nhỏ cần ta." Jerry tự hào mà trả lời.
 
 	"Cái này đến là... Ah, ngươi cũng đã là 4 cấp người đột biến rồi hả?" Trầm Dịch lúc này mới chú ý tới Jerry lực lượng tựa hồ tăng lên rất nhiều.
 
 	"Cũng sắp năm cấp rồi." Jerry tự hào trả lời.
 
 	Đang khi nói chuyện đã đi tới x giáo sư văn phòng.
 
 	Jerry đẩy cửa ra: "Giáo sư, nhìn ai đến rồi!"
 
 	"Là Trầm Dịch a, mời hắn vào." Trong phòng truyền đến x giáo sư thanh âm.
 
 	Dùng x giáo sư cường đại tâm linh năng lực, biết là Trầm Dịch đến lại bình thường bất quá rồi.
 
 	Bước vào giữa phòng, Trầm Dịch chứng kiến x giáo sư đang ngồi ở bàn học sau.
 
 	Tuy nhiên hơn mười năm qua đi, hắn nhưng vẫn là không có gì biến hóa, tinh thần quắc thước, tuy là lão nhân tương đương có mị lực.
 
 	Tại x giáo sư bên người tắc thì đứng đấy Wolverine, gió bão nữ, băng nhân, tiểu bướng bỉnh các loại:đợi một đám kịch tình nhân vật chính, ngoại trừ Ra-di-um xạ mắt cùng Phượng Hoàng nữ bởi vì thế giới này thuộc về tập 3 về sau thế giới, cho nên ngay từ đầu tựu không tồn tại bên ngoài, những người khác cơ hồ toàn bộ ở chỗ này rồi.
 
 	Magneto quả nhiên đã ở, ở bên cạnh hắn cũng đi theo mấy người, thoạt nhìn hắn hay (vẫn) là như vậy uy phong.
 
 	Trầm Dịch chú ý tới nét mặt của bọn hắn cũng không kinh hãi, cười nói: "Xem ra các ngươi biết rõ ta hồi Địa Cầu rồi."
 
 	"Cái này cũng không kỳ quái, từ vừa mới bắt đầu ta tựu không cho rằng ngươi chính thức ly khai qua tại đây." x giáo sư chậm rãi mà trả lời: "Ta một mực đang đợi ngươi, ngươi đến so với ta mong muốn muốn muộn!"
 
 	"Gần đây bề bộn nhiều việc." Trầm Dịch nheo lại con mắt: "Bất quá ta không biết tâm linh cảm ứng còn có được lời tiên đoán tương lai năng lực."
 
 	x giáo sư thanh âm thấp chìm xuống đến: "Tương lai không cần lời tiên đoán, có đôi khi biết rõ quá khứ, là có thể đoán được tương lai. Cho dù cái này tương lai là như thế khủng bố, chân tướng là như thế tàn khốc... Cho tới bây giờ, ta cùng Eric đều không thể tin được, chúng ta vậy mà... Không phải chân chánh nhân loại."
 
 	"Xem ra ta có thể tránh khỏi rất nhiều miệng lưỡi rồi." Trầm Dịch nở nụ cười: "Như vậy, có hứng thú cùng ta cùng một chỗ ly khai cái này sắp nghiền nát thế giới, đi càng thêm rộng lớn tân thế giới khai sáng mới đích tương lai sao? Charles giáo sư, còn có Magneto đại nhân?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: