Cho dù là ngu ngốc cũng có thể nhìn ra cái này ba chi hạm đội đến từ phương nào. 
 
 	Long minh, Luyện Ngục giáo phái còn có đẫm máu quân đoàn! 
 
 	Thời khắc này vạn vật cung sở hữu tất cả nhà mạo hiểm đều là nhan sắc đại biến.
 
 	Nhổ đạt gặp nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Là ngươi đem bọn họ gọi tới hay sao? Ngươi cùng Sử Mã Khắc ký kết hiệp nghị, không thể đối với chúng ta ra tay, tựu thông qua bọn hắn? Còn có những cái...kia buông tha cho chiến đấu người, ngươi cũng muốn thông qua bọn hắn đến tiêu diệt..." 
 
 	"Không." Trầm Dịch Khinh Khinh lắc đầu: "Bọn hắn không phải ta gọi tới đấy, ta chỉ là biết rõ bọn hắn sẽ đến."
 
 	Hắn đi về hướng giữa đại sảnh, đứng ở nơi này đoàn người trước mặt, ánh mắt lạnh như băng và hơi khinh thường.
 
 	Hắn nói:
 
 	"Cái này cũng không kỳ quái, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của là một cái thành thục tổ chức tốt đẹp phẩm tính, nếu liền cái này đều làm không được, bọn hắn cũng không xứng đem làm lão đại rồi, sách khác hữu đang xem:. Sử Mã Khắc chết rồi, Già Lâu La cũng đã chết, vạn vật cung Quần Long Vô Thủ, hết lần này tới lần khác trước khi các ngươi còn đắc tội qua nhiều người như vậy. Về công về tư, tam đại thế lực đều có hướng các ngươi ra tay lý do... Đúng vậy, ta chỉ là sớm đoán được bọn hắn phải làm như vậy."
 
 	"Ta không chỉ biết rõ bọn hắn sẽ đến, còn biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì."
 
 	"Tại ta đi rồi, tam đại thế lực sẽ rất nhanh đối với cái này liên hợp căn cứ phát động công kích. Công kích không phải là trí mạng tính đấy, nhưng y nguyên hội (sẽ) đối với các ngươi tạo thành thương tổn cực lớn."
 
 	"Đúng lúc này sẽ có một vị so sánh có uy vọng nhà mạo hiểm đứng ra, sung làm cùng sự tình lão."
 
 	"Hắn hội (sẽ) trước chỉ trích là vạn vật cung vô lễ khiêu khích Luyện Ngục giáo phái các loại:đợi tam đại thế lực, sau đó yêu cầu các ngươi bỏ vũ khí xuống lập tức đầu hàng."
 
 	"Đương nhiên các ngươi sẽ không tiếp nhận điều kiện như vậy, cho nên kế tiếp tam đại thế lực hội (sẽ) phát ra thông cáo chung, các ngươi phải vì thế lần chiến tranh làm cho hết thảy tổn thất toàn quyền phụ trách... Thuyết pháp đơn giản tựu là chiến bại đền tiền."
 
 	"Nếu như các ngươi cự tuyệt, như vậy vận mệnh tựu là hủy diệt."
 
 	"Đem làm bọn hắn [cầm] bắt được đầy đủ chỗ tốt lúc, bọn hắn hội (sẽ) thu tay lại, nhưng bọn hắn sẽ không triệt để dừng tay, mà là mượn cơ hội này đối với toàn bộ vạn vật cung thậm chí toàn bộ nam khu tạo áp lực. Đương nhiên, vi để tránh cho vô cùng kịch liệt phản kháng, bọn hắn cũng sẽ có ý thức nuôi trồng một ít nam khu cùng vạn vật trong nội cung bộ người với tư cách bọn hắn người phát ngôn... Cơ đốc giáo là thứ không sai lựa chọn, bọn hắn tại nam khu bị đánh áp quá lâu."
 
 	"Về phần các ngươi, với tư cách vạn vật cung trọng yếu nhất phần tử, các ngươi nhất định không có lên cơ hội, vô luận các ngươi giao ra bao nhiêu bồi thường."
 
 	"Cho nên tại kế tiếp một đoạn thời gian rất dài ở trong, vạn vật cung đều muốn quật khởi vô vọng, mà mặt khác ba tổ chức lớn tắc thì đem thông qua hấp máu của các ngươi đến mập chính mình."
 
 	"Cái này là kế tiếp sẽ phát sinh hết thảy!"
 
 	An Tể Hanh, đức khâm Tô ba bọn người nghe được hai mặt nhìn nhau, như rơi vào hầm băng.
 
 	Đây là Sử Mã Khắc lúc trước tùy ý khiêu khích báo ứng!
 
 	Một đám tuyệt vọng mà bất lực nhà mạo hiểm giúp nhau nhìn xem, nhất thời nếu không biết như thế nào cho phải.
 
 	Phản đến là An Tể Hanh hắc hắc lạnh cười rộ lên: "Ta hiểu được, nguyên lai đây mới là âm mưu của ngươi. Như vậy kế tiếp, tựu là ngươi bỏ ra mặt giúp chúng ta dọn dẹp đây hết thảy, sau đó theo chúng ta tại đây thu chỗ tốt a?"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời lĩnh ngộ.
 
 	Rất hiển nhiên Trầm Dịch nói cho bọn hắn biết những...này, tựu là muốn mượn cơ hội kiếm chỗ tốt rồi, nói thực ra hiện tại cũng chỉ có Trầm Dịch có thể giúp bọn hắn giải quyết này thiên đại nguy cơ rồi.
 
 	Bất kể là tư nhân giao tình cũng tốt, cá nhân thực lực cũng thế, Trầm Dịch đều có năng lực hóa giải ba khu liên hợp tiến công.
 
 	Trầm Dịch buông tay: "Ngươi tình ta nguyện sự tình, đừng nói rất hay giống như ta bỏ đá xuống giếng tựa như, nếu như các ngươi không muốn , có thể cự tuyệt trợ giúp của ta, hiện tại trở về đi, ta cam đoan ta sẽ không gia nhập bọn hắn công đánh các ngươi. Cao phẩm chất đổi mới "
 
 	Salvador đã nói thẳng: "Ngươi muốn bao nhiêu chỗ tốt?"
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Các ngươi cho rằng bao nhiêu tiền có thể đáng được ta cho các ngươi cùng Tam đại khu đối địch, cũng đem mình sở hữu tất cả chiến hạm đều bồi đi vào?"
 
 	Vấn đề này lập tức đem tất cả trệ ở.
 
 	Trầm Dịch đã đã ngồi trở về, khinh thường mà xem bọn hắn liếc: "Ta cảm thấy được các ngươi đầu tiên cần cần phải làm là đoan chính thái độ của các ngươi. Bây giờ đang ở trong mắt của các ngươi, ta vẫn còn vì tiền mà vơ vét tài sản các ngươi, mà không để ý đến ta đã là các ngươi duy nhất cây cỏ cứu mạng, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):. Loại tâm tính này phi thường không xong, hội (sẽ) để cho chúng ta tại kế tiếp trong khi chung sinh ra rất nhiều vấn đề. Cho nên nếu có ai tiếp tục mang theo như vậy tâm tính đến cùng ta nói chuyện, ta đây chỉ có thể biểu thị tiếc nuối, cũng cự tuyệt đối với hắn cung cấp bất luận cái gì hình thức trợ giúp."
 
 	Mọi người giúp nhau nhìn xem, rốt cục vẫn phải An Tể Hanh hỏi: "Như vậy, tôn kính Trầm Dịch đại nhân, ngài cần gì dạng lý do, mới nguyện ý giúp chúng ta?"
 
 	Hắn rốt cục bắt đầu sử dụng tôn xưng rồi.
 
 	Trầm Dịch trên mặt hiện ra vẻ tươi cười: "Này mới đúng mà. Tam đại khu tại sao phải ở thời điểm này tiến công? Nói trắng ra là, không phải là bởi vì vạn vật cung hiện tại Quần Long Vô Thủ? Người ah, đều là tổ chức tính động vật, không có thủ lĩnh, sẽ loạn thành một bầy, thực lực cũng sẽ sâu sắc hạ thấp, chỉ khi nào có người đem bọn họ một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, chắc hẳn Tam đại khu liên hợp cũng sẽ không nguyện ý thừa nhận trọng tổn thất lớn cường công vạn vật cung a?"
 
 	Mọi người nghe được ngốc ngạc, An Tể Hanh đã chỉ vào Trầm Dịch rung động run rẩy nói: "Ngươi... Ngươi muốn làm vạn vật cung lão đại?"
 
 	Trầm Dịch vội vàng phất tay: "Không, không, không, ta nói như thế nào đều là đông khu người, như thế nào phù hợp làm nam khu lão đại đâu này? Chúng ta người Châu Á đều là yêu thích Hòa Bình đấy, cũng không xâm lược nước khác... Bất quá vạn vật cung tình thế bây giờ có chút phức tạp, ta cho rằng, vạn vật cung cần một cái cường lực dựa vào."
 
 	"Cường lực dựa vào?"
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch gật đầu: "Tựu giống như Nhật Bản dựa vào nước Mỹ, Hàn Quốc cũng dựa vào nước Mỹ đồng dạng, người Mỹ không phải tại các ngươi từng cái quốc gia đều có căn cứ quân sự sao? Đương nhiên, tại huyết tinh đô thị, người Mỹ không còn là lão đại rồi, như vậy nắm đấm của ai cứng rắn (ngạnh), ai tựu vi yếu đích một phương cung cấp bảo hộ nha. Dù sao các ngươi nam khu có rất nhiều quốc gia trước kia chính là như vậy, ở chỗ này tiếp tục thói quen từ lâu, cũng không rất tốt?"
 
 	Hắn nhìn xem mọi người: "Vạn vật cung cần một cái người bảo vệ, mà đoạn nhận đội nguyện ý làm vạn vật cung thần hộ mệnh, các ngươi cảm thấy như thế nào đây?"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời ngược lại rút một ngụm hơi lạnh.
 
 	Cảm tình Trầm Dịch muốn không phải tiễn, mà là cả vạn vật cung ah!
 
 	Lại để cho đoạn nhận đội đem làm vạn vật cung thần hộ mệnh, đổi lại thuyết pháp tựu là vạn vật cung trở thành đoạn nhận đội đề tuyến khôi lỗi, muốn cung cấp tài nguyên, muốn nghe hậu mệnh lệnh, khi tất yếu còn phải cung cấp nhân lực, binh lực, cho đoạn nhận đội làm bia đỡ đạn.
 
 	Tôn nghiêm là đừng muốn đã có, nên trả giá cũng là một phần không ít.
 
 	Hơn nữa không phải duy nhất một lần đấy, mà là trường kỳ đấy, ít nhất tại đoạn nhận đội tồn tại thế giới này trong thời gian, vạn vật cung đem duy đoạn nhận đội chi mệnh là từ!
 
 	Hắn là không lo lão đại, bởi vì đem làm lão đại cũng không có đem làm phía sau màn độc thủ tốt.
 
 	Nên tận nghĩa vụ không cần tận, nên cầm chỗ tốt lại một phần không ít!
 
 	Cái này chết tiệt, lòng dạ hiểm độc đấy, táng tận thiên lương hỗn đãn!
 
 	An Tể Hanh cắn răng trừng Trầm Dịch: "Nếu như là như vậy... Cái kia cùng chúng ta đầu hàng Tam đại khu có cái gì khác nhau?"
 
 	"Khác nhau rất lớn. Cao phẩm chất đổi mới" Trầm Dịch trả lời: "Đệ nhất tiếp nhận bảo hộ tổng so với bị chính thức xâm lược, ký kết điều ước bất đắc dĩ phải có tôn nghiêm chút ít, trả giá cũng ít chút ít. Thứ hai người của ta bọn hắn ít người. Cung phụng sáu tôn Bồ Tát, tổng so cung phụng 600 tôn Bồ Tát muốn xịn nhiều lắm, không phải sao?"
 
 	"Vậy các ngươi cái này sáu tôn Bồ Tát lại dựa vào cái gì lại để cho 600 tôn khuất phục?"
 
 	"Nếu như ta thua, các ngươi cũng là đến kịp lại thay đổi địa vị đấy." Trầm Dịch lười biếng trả lời.
 
 	Chiến tranh vĩnh viễn chỉ là thủ đoạn, chỉ có mượn nhờ tại chính trị thủ đoạn mới có thể đem chiến tranh mang đến thành quả chuyển hóa làm thật sự lợi ích, .
 
 	Cho dù ngàn không muốn vạn không muốn, vạn vật cung hay (vẫn) là không thể không khuất phục.
 
 	Đương nhiên, tiếp nhận đoạn nhận đội bảo hộ, tựu tất nhiên muốn cho đoạn nhận đội "Cung phụng", về phần cái này cung phụng như thế nào cái hiến pháp, cái này thuộc về chi tiết, tỉ mĩ vấn đề, Trầm Dịch đem đàm phán quyền giao cho Selena cùng Ôn Nhu, hai nữ nhân này ở phương diện này đều là hảo thủ , có thể chậm rãi cùng bọn họ đàm.
 
 	Đương nhiên, tại hết thảy đều kết thúc trước, Trầm Dịch được trước bang (giúp) vạn vật cung đem nguy cơ trước mắt giải quyết rầu~.
 
 	Lúc này thời điểm chúa tể số đã hướng Tam đại khu hạm đội phát ra thông tin thỉnh cầu.
 
 	Thỉnh cầu phát ra ngoài hơn nửa ngày, mới đạt được hồi phục.
 
 	Trên màn hình trực tiếp xuất hiện tài công bậc ba hình ảnh, thình lình đúng là Luyện Ngục giáo phái Cliff, Meryl cùng Eva, Long minh Diệp Đông Thăng, Vệ thiên hàng cùng Hoa Thiên Duệ, cùng với đẫm máu quân đoàn Tạp Lợi Phu, đại tế tự Brod Bản Đặc cùng với Atula tiểu tử này vậy mà cũng tiến năm khó khăn.
 
 	Hay (vẫn) là giống như trước đây, cả ngày bản lấy cái mặt chết, xem ai đều là đằng đằng sát khí, chiến ý như điên.
 
 	Chứng kiến tam phương cùng lúc xuất hiện, Trầm Dịch nở nụ cười, đối với mọi người đánh cái bắt chuyện: "Hắc, mọi người khỏe ah, hôm nay có thể chân nhiệt : nóng quá náo, như thế nào có hứng thú chạy đến nam Thủ Tinh đến rồi? Phát cái thông tin thỉnh cầu đều muốn cả buổi mới hồi phục, sẽ không trước khi tại họp cân nhắc giải quyết như thế nào ta cái này phiền toái a?"
 
 	Cliff cười: "Nào có, chỉ là vừa vặn có thời gian, ba khu liên hợp diễn tập, không nghĩ tới vừa vặn đụng phải đoạn nhận đội đại bại vạn vật cung một màn, thật sự là chúc mừng ah, Trầm Dịch ngươi là càng ngày càng phong cách rồi, liền chiến hạm đều kéo ra khỏi 32 chiếc, tràng diện này đủ đồ sộ."
 
 	"Liên hợp diễn tập?" Trầm Dịch cười to: "Quả nhiên dễ nói pháp, ta thích."
 
 	Diệp Đông Thăng đã là mang chút xấu hổ mà ho một tiếng: "Chỉ là nghiên cứu thoáng một phát phối hợp mà thôi, đến là Trầm Dịch ngươi, như thế nào đánh xong còn không quay về? Ly khai chính mình căn cứ thời gian dài như vậy, tựu không lo lắng căn cứ thừa cơ bị Trùng tộc công kích sao?"
 
 	Trầm Dịch cười mị mị nói: "Các ngươi tựu đợi đến ta trở về đây này đúng không? Cũng đúng, đều ở đây hạ đẳng thời gian dài như vậy rồi, tính toán cũng nên ra sân, như thế nào hết lần này tới lần khác trên đài tên khốn kia tựu là không dưới đài đâu này? Thực đem làm chính mình là Quách Đức Cương , có thể liên tục diễn tiếp vài chục lần rồi hả?"
 
 	Diệp Đông Thăng cùng Cliff cùng một chỗ không nói gì, hay (vẫn) là Tạp Lợi Phu thống khoái nhất: "Cái đó đến nhiều như vậy nói nhảm, không phải đều thương lượng tốt như thế nào làm sao? Trầm Dịch, ta tựu với ngươi nói thẳng a, chúng ta lần này tới, chính là muốn đối phó vạn vật cung đấy. Ngươi nếu là có hứng thú, cũng có thể gia nhập chúng ta, lấy được chỗ tốt, có ngươi một phần, như thế nào đây?"
 
 	Tạp Lợi Phu trực tiếp đem lời làm rõ, mặt khác hai bên cũng không hề nói ngoa, chỉ là cùng một chỗ xem Trầm Dịch.
 
 	Tại Trầm Dịch hướng bọn hắn phát thông tin thỉnh cầu về sau, bọn hắn đã biết rõ Trầm Dịch khẳng định đã phát hiện bọn hắn đến mục đích, bọn hắn rõ ràng đã thả chậm tới tốc độ, nhưng Trầm Dịch đơn giản chỉ cần lưu tại chiến trường không ly khai, hiển nhiên thì ra là tại chờ bọn hắn.
 
 	Cho nên mọi người sau khi thương nghị, tối chung quyết định đem Trầm Dịch cũng coi như đi vào, tứ phương chia đều chỗ tốt.
 
 	Nhưng bọn hắn hiển nhiên không thể tưởng được Trầm Dịch muốn thêm nữa....
 
 	Quả nhiên thời khắc này Tạp Lợi Phu đã từng nói qua về sau, Trầm Dịch mặt đã chìm xuống đến: "Cái này có thể thật là kỳ quái rồi, địa phương là ta đánh xuống đấy, ta dựa vào cái gì cùng các ngươi phân à? Như thế nào, Tam đại khu liên hợp lại, là muốn từ ta đoạn nhận đội giành ăn rồi hả?"
 
 	Cliff vội vàng nói: "Trầm Dịch, ngươi đã hứa hẹn qua không đúng buông tha cho chiến đấu nhà mạo hiểm ra tay. Phạm Thiên đội cùng Tịnh thổ đội chỗ tốt là của ngươi, chúng ta sẽ không động, nhưng là những trụ sở khác cứ như vậy buông tha, quá mức đáng tiếc, chúng ta có cái kế hoạch , có thể lớn nhất hóa tất cả mọi người tiền lời..."
 
 	"Ta cũng có cái kế hoạch , có thể lớn nhất hóa của ta tiền lời, không cần chiến tranh cũng có thể giải quyết vấn đề, cho nên cũng không nhọc đến Tam đại khu nhúng tay rồi, sách khác hữu đang xem:." Trầm Dịch ngắt lời nói.
 
 	Hắn chỉa chỉa sau lưng, chỗ đó một loạt nam khu nhà mạo hiểm đứng ở nơi đó: "Ta bây giờ là người bảo vệ của bọn hắn, nam Thủ Tinh hết thảy tất cả, do ta phụ trách. Hướng tại đây công kích, chẳng khác nào hướng ta công kích."
 
 	Thốt ra lời này, tam phương mặt người sắc đồng thời đại biến.
 
 	Vệ thiên hàng sắc mặt trầm xuống: "Trầm Dịch, ngươi muốn một người ăn mảnh?"
 
 	"Xin nhờ, cái kia vốn chính là ta trong chén đấy."
 
 	"Nói bậy!" Tạp Lợi Phu đã gầm hét lên: "Sử Mã Khắc hướng chúng ta phát ra uy hiếp, lão tử nhẫn hắn đến bây giờ, đợi chính là đây, ngươi làm như vậy, để cho chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Sử Mã Khắc đã bị chết, Già Lâu La cũng đã chết, ta giết bọn chúng đi, giúp các ngươi xả giận, ta tựu không theo các ngươi tại đây thu chỗ tốt rồi."
 
 	Cliff bất đắc dĩ: "Trầm Dịch, vạn vật cung cùng chúng ta Luyện Ngục giáo phái đánh thật lâu, chúng ta Luyện Ngục giáo phái có không ít người chết ở trong tay bọn họ. Cho dù Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La chết rồi, cũng không có nghĩa là chúng ta có thể buông tha vạn vật cung, hiện tại thật vất vả đã có cơ hội..."
 
 	"Cái này cơ hội dường như là ta sáng tạo hay sao?"
 
 	Diệp Đông Thăng đã nói ra: "Chúng ta có thể cho ngươi đạt được thêm nữa...."
 
 	Không liên quan đến nội bộ phân phối, hắn tựu hào phóng đi lên.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Các ngươi lại để cho ta được đến thêm nữa...? Lời này bản thân đã nói lên rất nhiều vấn đề. Các ngươi có tư cách gì lại để cho ta được đến? Hẳn là ta muốn cho các ngươi bao nhiêu mới đúng chứ?"
 
 	Cái kia một mực không nói chuyện Đại Tế Tự Brod Bản Đặc khí cực ngược lại cười: "Quả nhiên là thứ hung hăng càn quấy người trẻ tuổi, có thể tại ba khu liên hợp hạ còn nói như vậy."
 
 	Trầm Dịch không khách khí mà trả lời: "Sử Mã Khắc bọn hắn còn sống thời điểm, Tam đại khu đều không dám liên hợp lại hướng vạn vật cung ra tay, hiện tại phản đến dám hướng giết chết Sử Mã Khắc người kêu gào, rốt cuộc là ai dũng khí qua thịnh?"
 
 	Brod Bản Đặc trên mặt huyết khí vừa hiện: "Ngươi muốn chết!"
 
 	Hắn và Trầm Dịch không có gì giao tình, đối với Trầm Dịch ăn mảnh cách làm thù không có hảo cảm, bởi vậy không chút nào che dấu sát ý lửa giận.
 
 	Hay (vẫn) là Tạp Lợi Phu ngăn trở hắn, lắc đầu.
 
 	Trầm Dịch nói không sai.
 
 	Sử Mã Khắc còn sống thời điểm, ba khu đều không dám liên hợp ra tay, hiện tại có Trầm Dịch bang (giúp) vạn vật cung, thật muốn đánh mà bắt đầu..., hậu quả chỉ biết càng nghiêm trọng.
 
 	Chiến tranh cũng không phải chiến đấu, đại quy mô chiến tranh một khi đánh nhau, trả giá tài nguyên tựu là thiên văn sổ tự, riêng là xem Trầm Dịch phá hủy tính nghiền áp Phạm Thiên Tịnh thổ hai đội, đều bỏ ra hơn mười gần trăm vạn điểm.
 
 	Cái này muốn thành trăm hạm đội đại hỗn chiến, thật sự là mấy ngàn vạn cũng không đủ nện đấy, cho dù có thể thắng, đến lúc đó kiếm chỗ tốt đều chưa hẳn có thể điền số lẻ.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, ba khu mới một mực chịu đựng vạn vật cung, chờ đợi thời cơ.
 
 	Không nghĩ tới thời cơ đến rồi, rồi lại bị Trầm Dịch phá hủy.
 
 	Chuyện này bọn hắn chỉ có thể nhịn, Sử Mã Khắc như vậy khiêu khích bọn hắn, bọn hắn đều có thể nhẫn, Trầm Dịch cũng không quá đáng ăn ngay nói thật, lại có cái gì không thể nhẫn nhịn hay sao?
 
 	Còn nữa Trầm Dịch trước khi cùng giao tình của bọn hắn cũng không tệ, bọn hắn không muốn cùng Trầm Dịch chính thức trở mặt, dù sao tương lai đánh chết cao cấp Trùng tộc, còn muốn đoạn nhận đội hợp tác đây này.
 
 	Cuối cùng tựu là vạn vật cung cũng hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn đánh xuống đấy, hành vi của bọn hắn mới gọi đoạt chỗ tốt, Trầm Dịch bất quá là tại bảo hộ ích lợi của mình mà thôi cho dù hắn lợi dụng đến từ ba khu liên hợp uy hiếp, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Tại tình, tại lý, tại thực lực, tại lợi ích, bọn hắn cùng Trầm Dịch cũng không thể đánh, không muốn đánh, lại càng không nên đánh!
 
 	Đương nhiên, nên tranh thủ hay là muốn tranh thủ, ba khu đã đến rồi, cũng quả thực không muốn không chạy cái này một chuyến.
 
 	Diệp Đông Thăng đã đối với Cliff làm cái ánh mắt.
 
 	Nghĩ nghĩ, Cliff nói: "Trầm Dịch, ngươi vừa mới đắc tội Tinh Tế liên minh..."
 
 	Hắn ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, ngươi vừa đắc tội Tinh Tế liên minh, không cần phải lại cùng Tam đại khu đối nghịch, lúc này thời điểm buông tay, thích hợp lấy lòng, ngược lại có thể được đến Tam đại khu trợ giúp.
 
 	Đây cũng là bọn hắn trước khi nhận định Trầm Dịch sẽ không cùng bọn họ trở mặt lý do.
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu: "Ngươi nghĩ sai rồi một sự kiện, không phải ta đắc tội bọn hắn, mà là ta đánh bọn hắn."
 
 	"..."
 
 	Hay (vẫn) là Hoa Thiên Duệ tiếp lời: "Tinh Tế liên minh bên kia sẽ không buông tay đấy."
 
 	"Đã như vậy, vậy thì chờ xem qua hướng gió lại mới quyết định a, đây chẳng phải là các ngươi am hiểu đấy sao?" Trầm Dịch thong thả một câu, lại lần nữa đem tất cả chắn trở về.
 
 	Đúng lúc này, Cliff phản đã có chút ít mê hoặc.
 
 	Hắn đối với Trầm Dịch xem như so sánh hiểu rõ người.
 
 	Hắn biết rõ người này tuy nhiên chỉ mong kiếm lợi, nhưng tuyệt không phải là vì cực nhỏ lợi nhỏ mà không để ý đại cục người.
 
 	Lúc này kiên trì không nhượng bộ, mang cho Cliff cảm giác chỉ có một, là được... Hắn có tuyệt đối nắm chắc không sợ Tinh Tế liên minh.
 
 	Nhưng này cũng chính là Cliff muốn chỗ không rõ.
 
 	Hắn dựa vào cái gì không sợ Tinh Tế liên minh?
 
 	Chẳng lẽ hắn thực cho là mình có thể không dựa vào Tam đại khu tựu chống lại Tinh Tế liên minh?
 
 	Nghĩ vậy, Cliff càng phát ra khó hiểu rồi.
 
 	Cái nghi vấn này đồng dạng sinh ra tại Diệp Đông Thăng cùng Tạp Lợi Phu bọn người tầm đó.
 
 	Tam phương giúp nhau nhìn xem, rốt cục vẫn phải Cliff nói: "Trầm Dịch, ngươi tại sao phải như vậy bang (giúp) vạn vật cung?"
 
 	"Cái này ah." Trầm Dịch ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha: "Ngươi muốn nghe loại nào giải thích?"
 
 	"Ngươi có vài loại?"
 
 	"... Ha ha, vài chủng (trồng). Nhất chính nghĩa đáp án, vì nhân loại kháng trùng đại nghĩa, chúng ta có lẽ buông cừu hận, không thể lại sinh ra thêm nữa... Chết bị thương. Vô sỉ nhất đáp án, so sánh với đem làm một tổ chức lão đại, ngươi không biết là làm cho cả tổ chức ngưỡng ngươi hơi thở tồn tại càng có cảm giác thành tựu chút ít sao? Nhất sự thật đáp án, ta mới đắc tội Tinh Tế liên minh, tổng phải nghĩ biện pháp hòa hoãn thoáng một phát, làm điểm bọn hắn ưa thích sự tình."
 
 	"Ta cảm thấy được vô sỉ nhất đáp án mới là ngươi muốn nhất đấy."
 
 	"Cái kia chỉ có thể nói rõ ngươi còn không biết ta, tại không tổn thương bản thân lợi ích dưới tình huống, ta kỳ thật hay (vẫn) là rất nguyện ý làm người tốt, giảm bớt giết chóc đấy."
 
 	"Vậy ngươi ý tứ này tựu là chúng ta bây giờ đi một chuyến uổng công?" Cliff rốt cục khắc chế không được rồi.
 
 	"Ta có thể mời các ngươi ăn cơm, coi như tháo chạy môn rồi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: