Sáng sớm ngày thứ hai , Trầm Dịch bắt đầu xử lý bộ đội đích chuyện .
 
     Trở thành thống lĩnh sau , Trầm Dịch trừ có thể có một chi số lượng ở một ngàn người lấy bên trong đích bộ đội bên ngoài , còn có thể đem nguyên có đội ngũ tấn thăng làm sī quan vệ đội .
 
     Sī quan vệ đội nhân số thượng hạn không vượt qua một trăm , có thể chinh điều , cũng có thể chiêu mộ , không hạn binh chủng .
 
     Hôm nay Trầm Dịch trong tay còn có năm ngàn điểm trận doanh vinh dự , trong đó hai ngàn điểm là hắn trở thành thống lĩnh sau còn dư lại đích , còn có ba ngàn điểm còn lại là giết chết a ngươi tắc tư cho hắn đích phần thưởng .
 
     Giết chết a ngươi tắc tư bởi vì không phải là trận doanh nhiệm vụ , theo lý là không có bất kỳ phần thưởng đích , người tham dự chỉ có thể từ người chết trên người lấy được chỗ tốt . bất quá bởi vì Trầm Dịch trở thành thống lĩnh , có ban bố nhiệm vụ quyền hạn , đến là có thể vì mình bổ túc như vậy một cái nhiệm vụ .
 
     Dĩ nhiên , điều này cũng cùng đô thị khống chế lực giảm xuống có liên quan .
 
     Bởi vì thú nhân trận doanh đối với Trầm Dịch trước mắt phổ biến hảo cảm độ lên cao , vì vậy đều cho rằng cũng vì giết chết Vu yêu vương đích Trầm Dịch gia tăng một chút phần thưởng . Loại này lên xe trước sau bổ phiếu cách làm lúc trước là tuyệt không thể nào tồn tại , nhưng là theo Bạch y nữ hài đối với nhiệm vụ thế giới đích thay đổi, quyền tự chủ lực đích gia tăng , phản đến thành tựu Trầm Dịch .
 
     Trần Vân Đào phí hết tâm tư , Hỏa Diễm lĩnh chủ đích nhiệm vụ như cũ xa xa không hẹn , Trầm Dịch mượn trước trứ cơ hội đại vớt một khoản .
 
     Năm ngàn điểm vinh dự đủ để để cho Trầm Dịch chiêu mộ đủ nhiều đích cường lực binh lính .
 
     Bởi vì trước tiếu căn cứ đánh một trận , Trầm Dịch đích bộ đội tử trận tám người , trước mắt còn còn dư lại 70 người , Trầm Dịch dứt khoát lấy ra  Huyết tinh điểm , lại bổ sung mười tên tinh anh  ngưu đầu nhân chiến sĩ, năm tên tinh anh tát mãn , năm tên tinh anh vu y , năm tên tinh anh  linh hồn hành giả , năm tên tinh anh khoa đa thú kỵ binh .
 
     Những thứ này tinh anh binh chủng , vô luận đang công kích , phòng ngự , năng lực còn là sinh mạng cũng xa so bình thường binh lính cường đại đến nhiều .
 
     Tỷ như tinh anh  ngưu đầu nhân chiến sĩ, sinh mệnh lực 2500 điểm , lực lượng hệ số 100 điểm , vũ khí cự mộc , tăng lên lực lượng tổn thương một trăm hai mươi phần trăm , công kích khoảng cách hai thước , phòng ngự 40 , nát bấy công kích tổn thương 120 điểm , so với bình thường ngưu đầu nhân  binh lính cường đại gấp mấy lần không ngừng , thậm chí so một chút đội trưởng cũng cường đại hơn .
 
     Dĩ nhiên , chiêu mộ giá cả cũng đắt vô cùng , cho nên cần suốt bốn trăm điểm trận doanh vinh dự , tương đương với hai ngàn Huyết tinh điểm , là bình thường  ngưu đầu nhân chiến sĩ giá cả đích gấp mười lần . Một chút người mạo hiểm phấn đấu đến bây giờ , cũng bất quá là có thể chiêu mộ hai đến ba như vậy ngưu đầu nhân  mà thôi .
 
     Bất quá coi như là gấp mười lần giá tiền , Trầm Dịch cũng muốn .
 
     Những thứ này tinh anh  ngưu đầu nhân chiến sĩ dùng để hội chiến đó là làng phí , còn không bằng chiêu mộ bình thường ngưu đầu nhân  , mười thế nào cũng so một cường đại , nhưng là nếu muốn bắt lại  hải gia nhĩ thành bảo , thì phải dựa vào tinh binh đích lực lượng .
 
     Ba mươi tên tinh anh binh lính chi phí không nhỏ , không sai biệt lắm vừa đúng đem Trầm Dịch đích năm ngàn trận doanh vinh dự chi quang , đây là bởi vì Trầm Dịch đích vệ đội còn có ba mươi chinh điều danh ngạch , cho hắn đánh chín chiết đích duyên cớ .
 
     Trầm Dịch cuối cùng hiểu tại sao những thứ khác thống lĩnh rõ ràng có một trăm tinh anh đích danh ngạch thượng hạn , cuối cùng cũng chỉ có hai ba mươi tên tinh anh tùy tùng liễu , nguyên lai là những người này thật lòng đắt giá a .
 
     Sau đó Trầm Dịch lại đem thì ra là đích tên kia thú nhân binh lính lạp nhĩ khắc điều vì vệ đội đội trưởng - người nầy mặc dù thực lực một loại , nhưng thắng ở đầu óc linh hoạt , cũng coi là thú nhân trung hiếm thấy đích người thông minh , thành lập vệ đội đích chuyện coi như hoàn thành .
 
     Bởi vì có người mạo hiểm tự nguyện trở thành dưới trướng hắn đội trưởng , vì vậy chinh điều một ngàn tên bình thường binh lính đích chuyện tới phải không nữa cần hắn để tâm , Trầm Dịch chỉ cần chọn lựa mười tên đội trưởng là được , binh lính đích chuyện để cho đội trưởng cửa mình phí tâm , dĩ nhiên binh lính của bọn họ cũng vì vậy chiếm Trầm Dịch đích chinh điều danh ngạch . từ nơi này phương diện nói , Trầm Dịch yêu cầu người mạo hiểm cửa cho bồi bổ lại , cũng không phải là hoàn toàn không có bỏ ra .
 
     Mười tên đội trưởng , trừ Ôn Nhu cùng Mập Mạp các chiếm cứ một danh ngạch bên ngoài , những khác tám bán sáu cho người mạo hiểm , trong đó Man ngưu đội ba , chia ra làm Sở Thăng , Quách Phát Long cùng Lưu Phi , trong đó Sở Thăng kiêm thứ nhất Phó thống lĩnh đích vị trí —— vị trí này là hắn mãnh liệt yêu cầu , hắn tuyệt đối không chấp nhận mình thân cư Mập Mạp dưới .
 
     Khác ba là bán ra cho Tiểu Đao cùng khác hai tên người mạo hiểm , một người tên là Đinh Từ Dương , một người tên là Lăng Ngạo , cũng là thực lực không kém đích người mạo hiểm .
 
     Hai Phó thống lĩnh vị trí do Sở Thăng cùng Mập Mạp kiêm nhiệm , bởi vì Phó thống lĩnh không phải là chính thức thống lĩnh , chỉ có thể là kiêm nhiệm , vì vậy cũng có đội thứ nhất trường , đội thứ hai dáng dấp gọi . Ở thống lĩnh không có ở đây trong lúc , cả ngàn đội chính là do Phó thống lĩnh vận hành .
 
     Ở khai sáng đội ngũ đích trong quá trình , Sở Thăng đích biểu hiện không thể nghi ngờ là nhất trát nhãn đích , huy hạ một trăm tên lính cho nên thanh nhất sắc tất cả đều là ngưu đầu nhân  , có thể thấy được trong khoảng thời gian này hắn kiếm trận doanh vinh dự thật không ít .
 
     Về phần Mập Mạp , hắn bộ đội toàn bộ là đầu thạch xe . bởi vì mỗi lượng đầu thạch xe cần năm tên thú nhân khổ công, vì vậy những thứ này đầu thạch xe chính là của hắn toàn bộ của cải . bất quá so sánh với trò chơi , những thứ này đầu thạch xe đích lực công kích cũng muốn cường đại đến nhiều .
 
     Hồng Lãng , Giang Siêu , Địch An đám người là toàn bộ làm bình thường binh lính xuất hiện —— đoàn đội hợp tác chính là điểm này hảo , không cần thiết người người làm quan , chỉ cần có một hai người mình mà có thể , những người khác đại khả lấy dùng vinh dự đổi các loại bảo vật , tăng lên tự thân thực lực .
 
     Còn dư lại hai đội trưởng danh ngạch , Trầm Dịch cũng là không có bán ra , mà là trực tiếp chỉnh điều hai thú nhân đội ngũ .
 
     Cho nên như thế , chủ yếu là để bảo đảm quyền phát biểu không mất . Nếu là đem tất cả đội trưởng danh ngạch toàn bộ bán ra , rất có thể tạo thành người mạo hiểm đích liên hiệp , đem Trầm Dịch giá không .
 
     Bán quan bán được đem mình cũng bán đi , chuyện như vậy là tuyệt đối không thể làm đích .
 
     Hôm nay có Ôn Nhu , Mập Mạp , hơn nữa hai tên tuyệt đối trung thành đích thú nhân đội trưởng , Trầm Dịch căn bản đã có thể khống ở thế cục , nào sợ hắn không có ở đây , cũng sẽ không để cho người nào độc đại .
 
     Kế tiếp , chính là một chút huấn luyện phối hợp chuyện .
 
     Thành thật mà nói , chuyện này ai cũng không am hiểu . người mạo hiểm cửa đến là từng có một chút chơi trò chơi đích kinh nghiệm , cũng biết trận hình , binh chủng tương sanh tương khắc đạo lý , nhưng cũng là trên giấy nói binh . thật muốn bắt được thai diện thượng , những thứ kia quyển sách thượng đích kiến thức nhưng cũng không đủ dùng .
 
     Thậm chí ngay cả Trầm Dịch ở phương diện này cũng không được , ít người điểm hắn còn có thể chỉ huy một cái , hơn ngàn người kích thước đích tràng diện , hắn cũng là lần đầu tiên , cùng lúc trước chỉ huy hơn bảy mươi người lúc đích cảm giác hoàn toàn bất đồng .
 
     Mặc dù hắn cũng từng trải qua như vậy đích chiến dịch , nhưng nhiệt chiến cùng vũ khí lạnh chiến đấu rõ ràng bất đồng , mà ma thú trung đích hội chiến , thậm chí một loại vũ khí lạnh chiến lại có bất đồng —— dĩ vãng đích vũ khí lạnh chiến tranh , cũng không cái gì có thể nhảy một cái mấy thước , sẽ dùng ma pháp đích binh lính .
 
     Cho dù là trong lịch sử đích những thứ kia các danh tướng tới đây , nhìn những binh lính này cũng phải đau đầu .
 
     Thú nhân doanh địa bên ngoài đích kia phiến đại tràng thượng , một ngàn tên lính giờ phút này đang chia làm hai phe trận doanh , làm chiến trường diễn tập , đội trưởng cửa tự mình ra trận chỉ huy .
 
     Vậy mà hiệu quả cũng là một đoàn hỏng bét .
 
     Từng nhóm một binh lính làn bảy tám tao đích xông làm một đoàn , các loại pháp thuật năng lực làn để , đội trưởng cửa khàn cả giọng địa lớn tiếng la lên , hạ đạt các loại chỉ thị . Đừng nói những binh lính kia cửa căn bản không cách nào hiểu , thậm chí có chút đội trưởng chính mình cũng không biết mệnh lệnh của mình rốt cuộc có gì ý nghĩa .
 
     Một chút gốc ứng ở phía sau phương đích cự ma thợ săn chẳng biết tại sao cho nên đến tuyến đầu tiên thượng , mà những thứ kia vốn là phải làm dùng để phong phú tuyến đầu tiên binh lực đích  ngưu đầu nhân chiến sĩ cùng thú nhân bộ binh , cho nên có phần lớn rơi vào phía sau .
 
     Này coi như tốt , muốn chết chính là pháp thuật cho nên cũng là vừa thông suốt làn để .
 
     Bởi vì thiếu hụt chỉ huy , thường là một đám vu y đích trị liệu bằng thường thường thống nhất ở cùng cá địa phương , những vị trí khác lại một trị liệu cũng không có , hay hoặc là một đám khoa đa thú tập trung một khối , ùng ùng náo nhiệt vô cùng đánh trống trận , lang kỵ binh là hướng về phía một xui xẻo người mạo hiểm đồng thời thả ra hơn ba mươi giăng lưới , đem hắn định vào mặt đất ……
 
     Này còn không phải là kém nhất .
 
     Khi chiến sự tới trình độ nhất định lúc , thường là bên này một đội đích  linh hồn hành giả mới vừa cho mình đích binh lính cúp linh hồn ống khóa , sau đó một người khác đội đích tát mãn liền đem tịnh hóa thả ra ngoài . ngay sau đó tát mãn mới vừa thả ra là máu thuật , bên kia  linh hồn hành giả vừa một khu ma thả ra ngoài ……
 
     Vậy mà này như cũ không phải là bết bát nhất đích .
 
     Chân chính bết bát nhất chính là ngay cả người mạo hiểm cửa mình cũng loạn .
 
     Khi chiến đấu đánh tới cao hứng lúc , Sở Thăng chỉ huy hắn bộ đội trực tiếp mạnh xông , liều mạng cuống cuồng hô “ cùng ta xông a ！”
 
     một cái sao rơi chùy quét ngã phía trước binh lính , lấy không thể ngăn trở chi thế vọt vào “ địch quân ” trong trận , sau đó phát hiện hắn bộ đội căn bản là không có theo kịp , tiếp theo là “ địch quân ” một vòng đả kích , sau đó cách đó không xa phụ trách khảo nghiệm đích binh lính đã giơ kỳ , tuyên bố hắn tử trận .
 
     Giận đến Sở Thăng mắng to “ lão tử không có chết ！ ngươi xem lão tử có như vậy nộn sao ? ”
 
     Cũng may sau một khắc , Trầm Dịch đích vệ đội binh lính , hai tên tinh anh  ngưu đầu nhân chiến sĩ tự mình đem người nầy nhéo liễu ra ngoài .
 
     Nhìn trong sân này nháo hò hét đích một màn , Trầm Dịch nhịn nữa không được vỗ vỗ cái trán “ thật là thê thảm không nỡ nhìn ！”
 
     Giống bộ dáng như vậy đích đả pháp , chờ thêm liễu chiến trường , tùy tiện mấy trăm người là có thể đem mọi người toàn bộ tiêu diệt hết .
 
     Trầm Dịch bất đắc dĩ phất tay “ lạp nhĩ khắc , ngươi đi đem y tạp bác cùng khải lợi tư kêu đến . ”
 
     Y tạp bác cùng khải lợi tư chính là kia hai tên thú nhân đội trưởng , một là tinh anh thú nhân bộ binh , một là tinh anh cự ma thợ săn .
 
     Khắc này nghe được Trầm Dịch đích truyện kêu , hai người chạy tới , hướng về phía Trầm Dịch chào “ đại nhân , có cái gì phân phó sao ? ”
 
     “ ta muốn hỏi một chút các ngươi trước kia là đánh như thế nào trượng đích . Ta nói là , giống tình huống như thế đối với các ngươi mà nói rất thường gặp sao ? ”
 
     Y tạp bác xem một chút chiến trường , sau đó trả lời “ không sai biệt lắm , bất quá cũng so với bọn hắn khá hơn chút . bọn họ thoạt nhìn quá chen lấn . ”
 
     “ vậy các ngươi bình thời cũng là thế nào chỉ huy ? ”
 
     Khải lợi tư trả lời ngay “ để cho bọn họ xung phong , đại nhân , đem trận hình tản ra chút cũng sẽ không xuất hiện tình huống như thế liễu . ”
 
     “ ngươi nói là các ngươi chỉ huy lúc tác chiến chính là để cho bọn họ xung phong ? ”
 
     “ dĩ nhiên , nếu không còn có thể có cái gì ? ” y tạp bác cùng khải lợi tư đồng thanh trả lời .
 
     “ những khác trận doanh đây ? ”
 
     “ hoặc giả so với chúng ta khá hơn chút , nhưng không khá hơn bao nhiêu . chúng ta là thú nhân , chúng ta dùng sức mạnh tráng thân thể đi giải khai đối phương phòng tuyến , mà không phải cái gì trận hình . ”
 
     Trầm Dịch hoàn toàn phục .
 
     Hắn đã hiểu vấn đề xuất ở đâu mà .
 
     Chân thật chiến tranh rốt cuộc không phải là trò chơi , chỉ huy cho tới bây giờ không phải là càng phức tạp càng tốt . Phức tạp ý nghĩa thi hành khó khăn , còn đối với đầu óc đơn giản đích thú nhân mà nói , một chuyện một khi vô cùng phức tạp , bọn họ thường thường sẽ không chỗ nào thích từ , hiệu quả có lúc sẽ thích phải kia phản .
 
     Tình huống trước mắt chính là như thế , xuất thân đô thị đích người mạo hiểm cửa mỗi người cũng muốn biểu diễn mình một chút từ trong trò chơi học được trận hình cùng tác chiến kiến thức , nhưng bọn hắn hiển nhiên bỏ quên cái thời đại này đích binh lính đang tiếp thụ cùng hiểu tin tức phương diện đích năng lực , hơn từ không bị quá phương diện này đích huấn luyện .
 
     Binh lính không phải là trò chơi nhân vật , không phải là ngươi hoa kéo một cái con chuột , bọn họ sẽ theo ngươi nghĩ giống đích đi di động , đi chiến đấu đích .
 
     Binh lính đích đầu óc là đơn giản đích , người mạo hiểm các quan chỉ huy vẫn còn hết lần này tới lần khác là tự cho là đúng vậy . Kết quả chính là hỏng bét đích chỉ huy đụng phải đầu óc đơn giản đích binh lính , ngay cả một cuộc đơn giản nhất đích chiến đấu cũng đánh không tốt .
 
     Từ y tạp bác cùng khải lợi tư hai người trong miệng biết được , trên căn bản thú nhân bộ đội tác chiến chính là lấy tiểu đội làm đơn vị , đến từ quan chỉ huy đích ra lệnh bình thường chính là chờ đợi , xung phong , tụ họp , rút lui chờ đơn giản nhất dễ nhất hiểu cùng thi hành đích nội dung .
 
     Về phần trận hình , chiến thuật loại vật này , bọn họ là hoàn toàn không hiểu đích , dũng khí cùng tín niệm , chính là bọn họ tác chiến duy nhất đích chống đở cùng nữu mang .
 
     Có thể nói Trầm Dịch trong tay đích cái thanh này bài , mặt bài rất lớn , có vương , có 2 , có A , nhưng là cũng không thành đối với , lại nhận không được, hơn tổ không được, thế nào dùng hảo này phó bài , thật đúng là làm cho người ta nhức đầu vô cùng .
 
     Hoặc giả chỉ có thể như Y tạp bác bọn họ theo như lời , buông tha cho chỉ huy , để cho bọn họ tự do xung phong càng thêm khá hơn chút .
 
     Bất quá cứ như vậy , thì tương đương với đem chiến tranh đích thắng lợi ký hy vọng vào đối thủ có nhiều ngu xuẩn mà không phải mình mạnh bao nhiêu , chuyện như vậy là Trầm Dịch tuyệt không thích đích .
 
     Vấn đề là muốn ở trong vòng ba ngày đem một chi đội ngũ huấn luyện thành tiến thối có độ đích mạnh binh , cho dù là thiên tư hơn người đích tướng quân cũng làm không tới , huống chi dưới mắt bao gồm Trầm Dịch ở bên trong , ngay cả cá căn bản đích hợp cách quan chỉ huy cũng không có .
 
     Nghĩ đến đây , Trầm Dịch liền nhức đầu vô cùng , hắn phất tay một cái “ diễn tập ngưng hẳn , nói cho những thứ kia ngu ngốc , để cho bọn họ tới đây đi họp . ”
 
     đội trưởng cửa rối rít từ chiến trường rút lui hạ , đi tới Trầm Dịch bên người , bọn họ hiển nhiên cũng biết lần này diễn tập vô cùng hỏng bét , vì vậy từng cái một ủ rũ cúi đầu .
 
     Trầm Dịch xanh mặt nói “ đây là ta từ trước tới nay đã gặp bết bát nhất đích diễn tập , thành thật mà nói , các ngươi thành công , chúng ta thiếu chút nữa sẽ để cho mình lưu danh sử xanh , trở thành sử thượng kém cõi nhất kính đích bộ đội . ”
 
     Tiểu Đao trả lời “ hắc , thủ lĩnh , chuyện này cũng không nên trách chúng ta , cũng là Sở Thăng cái đó đại ngu ngốc làn xông một khí , hắn đem mình đích binh cũng bỏ lại liễu . ”
 
     Sở Thăng trả lời ngay “ cút ngay ！ có ngươi dạy lão tử phân sao ? ngươi đến là chỉ huy thật tốt , bốn tát mãn hướng về phía một người thả tia chớp lá chắn bảo vệ , ngươi cho rằng lão tử không thấy sao ? ”
 
     Tiểu Đao trả lời ngay “ vậy có thể trách ta sao ? ta hạ lệnh đối với phía trước mục tiêu buông thả tia chớp lá chắn bảo vệ , ai biết kia mấy tát mãn sẽ đồng loạt ra tay ? ”
 
     “ đó là bởi vì ngươi không có minh xác nên do ai tới buông thả . ”
 
     “ ta làm sao có thể hạ loại này ra lệnh , những thứ kia tát mãn đích tên ta đến bây giờ cũng còn không có nhớ đây . hãy nói ngươi cho rằng đây là viết tiểu thuyết sao ? mỗi lời có thể châm chước ? đây là hắn mẹ chiến trường a , ngay lập tức vạn biến a , lão tử không thể nào hạ cá ra lệnh còn châm chước từ câu đi ? dĩ nhiên thuận miệng gọi ra ！”
 
     “ vậy ngươi lần tới tốt nhất còn là cân nhắc một chút . ” Sở Thăng cười hắc hắc nói “ còn có , ngươi nếu là còn dám đối với ta tự xưng lão tử , ta liền lột ngươi . ”
 
     “ thí , thật cho là lão tử sợ ngươi ? ” Tiểu Đao hướng về phía mặt đất phun một hớp “ Phó thống lĩnh thì thế nào ? ngay cả cơ bản nhất chỉ huy cũng sẽ không , căn bản là đại ngu xuẩn bò một . ”
 
     “ con mẹ nó ngươi nói gì ? ” Sở Thăng đích mắt trợn mắt nhìn đứng lên , Man ngưu đội một đám người đồng thời tức giận , sẽ phải đối với Tiểu Đao xuất thủ , không nghĩ tới bên cạnh Đinh Từ Dương cùng Lăng Ngạo đồng thời đứng dậy , cùng Tiểu Đao tổ ba người trận tuyến . nhìn dáng dấp ba người này đã hợp thành một tiểu đoàn đội liên minh .
 
     Người đã là như thế , vô luận là ở đâu mà , cũng sẽ phân cá thân sơ xa gần, tiểu bang phái tiểu đoàn thể chuyện như vậy , cho dù là tuyệt thế thiên kiêu cũng không cách nào đỗ tuyệt .
 
     “ đủ rồi ！” Trầm Dịch chìm quát một tiếng “ để cho các ngươi mở ra sẽ không phải là để cho các ngươi tới gây gổ đích . Nội đấu …… các ngươi muốn làm gì ? cho địch nhân nhưng thừa dịp cơ hội ? đang chuẩn bị ở trên chiến trường đối với mình người thọt đao ? ”
 
     Này tội danh lớn , song phương đồng thời câm miệng .
 
     Trầm Dịch quét ngang mọi người một cái , sau đó nói “ lần này diễn luyện , bản thân chính là vì phát hiện vấn đề , phát hiện liền muốn biện pháp giải quyết , không có gì hay tranh đích . Bây giờ người nào tới trước nói một chút mình thấy vấn đề ? ”
 
     Ôn Nhu lập tức nói “ ta mà nói đi . thật ra thì thú nhân bọn lính mặc dù đầu óc đơn giản chút , nhưng là đối với thi hành mệnh lệnh còn là rất nghiêm túc . chỉ bất quá chúng ta những quan chỉ huy này , đích xác là quá thiếu kinh nghiệm liễu chút . khác chúng ta cũng thiếu hụt một lương hảo ra lệnh nhắn nhủ thể hệ , thiếu hụt tinh xác đích khẩu lệnh , thiếu hụt phối hợp , thiếu hụt tốt chỉ huy ý thức …… một số người không có ý thức , một số người là nghĩ đến quá nhiều . ”
 
     “ đích xác là như vậy . ” mọi người rối rít nở nụ cười .
 
     “ khác ……” Ôn Nhu lại bổ sung “ vấn đề không riêng xuất hiện ở quan chỉ huy trên người , binh lính cũng có vấn đề . Ta nói đích không phải là những thú nhân kia binh lính , mà là người mạo hiểm binh lính . Luôn có những người này ở vào binh lính đích vị trí cũng không đem mình làm bình thường binh lính một thành viên , có vài người thậm chí không chấp nhận ra lệnh , chống lại cấp đích chỉ thị chỉ khi gió bên tai . loại người này cũng không coi là ít , tỷ như …… Hồng Lãng . ”
 
     Hồng Lãng nhún vai một cái .
 
     Hàng này là ở Ôn Nhu đội ngũ hạ lấy binh lính thân phận tác chiến , nhưng là lúc tác chiến chỉ lo mình giết được thống khoái , kia cố được với nghe quan chỉ huy đích ra lệnh , huống chi này quan chỉ huy vừa hắn đội viên , đối với hắn mà nói cũng thật sự là thiếu hụt liễu một chút uy tín . nếu là Trầm Dịch tự mình hạ lệnh , hắn đến hơn phân nửa là sẽ nghe , dĩ nhiên , thi hành đích như thế nào cũng không hảo thuyết .
 
     Thật ra thì giống Hồng Lãng như vậy người mạo hiểm binh lính cũng không ở số ít , bao gồm Man ngưu đội đích Địch an , Giang Siêu , trịnh lam tất cả đều là một đường hóa sắc , chỉ bất quá mới vừa phát sinh cải vả , Ôn Nhu không thích hợp hãy nói bọn họ …… huống chi bọn họ cũng có lý do , bọn họ lão Đại chỉ lo mình giết được thống khoái , căn bản không có hướng bọn họ hạ cái gì ra lệnh .
 
     Bất kể nói thế nào , đây là một cuộc từ đầu tới đuôi đích loạn , binh lính cũng tốt , cơ tầng quan chỉ huy cũng được , cũng là không có ý thức đích không có ý thức , cố ý thức đích không có kinh nghiệm , lẫn nhau còn ai cũng không phục người nào , nếu muốn chỉ huy như vậy một chi đội ngũ , còn không bằng chỉ huy một chi bình thường thú nhân bộ đội tới giàu nhân ái chút .
 
     Trầm Dịch đích chi bộ đội này thực lực là rất mạnh , đáng tiếc 1 thêm 1 không có lớn hơn 2 , ngược lại ít hơn 1 liễu .
 
     đối với lần này , Trầm Dịch nhàn nhạt nói “ có vấn đề thì phải nghĩ biện pháp giải quyết . Sở Thăng , Hồng Lãng , về tự tiện xung phong chuyện như vậy , nếu có lần sau nữa , mỗi người đánh năm mươi đại bản . ”
 
     Đánh hèo chuyện như vậy đối với người mạo hiểm đến là không có gì hay sợ hãi đích , bất quá người cũng muốn cá mặt mũi , ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ bị đánh cái mông khẳng định không phải là vinh quang đích chuyện , cho nên Hồng Lãng, Sở Thăng đám người cùng nhau gật đầu . Thật ra thì bọn họ cũng biết mình làm rất lạn , chẳng qua là ngoài miệng chết chống không thừa nhận thôi .
 
     Trầm Dịch đã nói tiếp “ tất cả vấn đề , cuối cùng thật ra thì còn là quan chỉ huy cùng binh lính đích vấn đề . thú nhân đích binh lính không cách nào tiếp nhận quá phức tạp chỉ thị , mà chúng ta đích quan chỉ huy cũng đúng là thiếu kinh nghiệm …… Zeus , có lẽ chuyện này ngươi có thể giúp ta suy nghĩ một chút biện pháp . ”
 
     Zeus trả lời “ ta có thể chế luyện một đơn giản đích mẫu trình tự , trình tự trung , chúng ta đối với bộ đội đích khống chế đem rớt xuống đến đơn giản nhất đích tụ họp , chờ đợi , xung phong chờ số ít mấy chỉ thị , sau đó do các ngươi làm máy vi tính mẫu diễn luyện , này đem so với thông qua chiến trường diễn luyện muốn hiệu suất cao nhiều lắm …… các ngươi có thể ở một ngày bên trong hoàn thành mấy mươi lần như vậy diễn luyện . ”
 
     “ như vậy quan chỉ huy vấn đề đem không còn là vấn đề . đúng rồi , nhớ cộng thêm truyền lệnh hệ thống hạn chế , làm quan chỉ huy ngôn ngữ yên không rõ lúc , hắn bộ đội sẽ vì vậy sinh ra sai lầm thi hành , này đem có giúp cho bọn hắn giản hóa mệnh lệnh của mình . ”
 
     Ôn Nhu “ có thể thiết lập chuyên nghiệp hóa đích quân sự ngôn ngữ , càng thêm trực tiếp , hữu hiệu . ”
 
     “ là một ý kiến hay , bất quá binh lính tiếp nhận phương diện sẽ phải tốn nhiều tâm . ” Tiểu Đao lập tức nói , hắn đối với mình một dưới mệnh lệnh đi , mấy tát mãn đồng thời ném tia chớp lá chắn bảo vệ làng phí pháp lực còn là cảnh cảnh với nghi ngờ đích .
 
     “ cho nên muốn tận lực đơn giản . ” Ôn Nhu trả lời .
 
     Trầm Dịch đạo “ ngoài ra còn có một vấn đề chính là pháp thuật đích khống chế . bởi vì địa cầu trong lịch sử không có biết ma pháp đích binh lính , cho nên đối với bọn họ sử dụng , chúng ta là không tìm được bất kỳ có thể tham khảo đích kinh nghiệm đích , mọi người cũng chỉ có thể dựa vào chính mình liễu . ”
 
     lúc này Mập Mạp đột nhiên nói “ cái vấn đề này ta đến là có một biện pháp . ”
 
     “ biện pháp gì ? ”
 
     Mập Mạp trả lời “ pháp thuật chủ yếu là bởi vì các tiểu đội giữa binh chủng đan một tính quá nhiều , trước kia đích chiến tranh , tất cả mọi người dạy trận hình , binh chủng càng đan một , trận hình càng dễ dàng . nhưng là chúng ta bây giờ cố không tới trận hình loại vấn đề này , tại sao không làm thúy đem tất cả pháp sư binh chủng đánh tan , đưa vào đến các trong tiểu đội đi ? cứ như vậy , cũng không tồn tại pháp thuật tập trung tính làng phí đích vấn đề . Tỷ như một đội ngũ chỉ cần ba đến năm cá vu y , vu y cửa thay phiên buông thả y liệu , cũng sẽ không tồn tại một cái khu vực tràn đầy trị liệu, một người khác khu vực lại không có gì cả đích chuyện . ”
 
     Mọi người lẫn nhau xem một chút .
 
     Mập Mạp nói phương pháp đến là đơn giản mà hữu hiệu liễu , bất quá cứ như vậy , mọi người đích bộ đội sẽ phải lẫn nhau điều động . Giống Sở Thăng làm một trăm  ngưu đầu nhân chiến sĩ, trên căn bản hắn thì phải lấy ra ít nhất mười lăm , đi đổi trở về mình cần đích vu y , tát mãn cùng linh hồn tế tự .
 
     Ngoài ra Mập Mạp đích đầu thạch xe bộ đội cũng giống như vậy .
 
     Đối với bọn họ mà nói , loại này thay đổi không thể nghi ngờ là vô cùng thua thiệt .
 
     Trầm Dịch xem một chút Sở Thăng “ ngươi nói thế nào ? ”
 
     Sở Thăng bắt bắt da đầu , một lúc lâu rốt cục không cam lòng đạo “ đổi ！”
 
     Tiểu Đao tức giận hừ một tiếng “ sẽ cho ngươi bồi bổ lại đích . ”
 
     Sở Thăng lập tức cười lớn .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: