Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hình thành một mảnh giằng co cục diện.
 
 Bất quá loại này giằng co đối với Bái Nguyệt giáo càng thêm có lợi, bởi vì theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều  Bái Nguyệt giáo đồ đang tại đuổi đi lên.
 
 Đại lượng  Terminator đang tại đối với xông lại  Bái Nguyệt giáo đồ bắn phá, ngay tại điên cuồng trút xuống  viên đạn trong rừng bắn ra đầu sợi khói bụi  thời điểm, xa xa  một gã Bái Nguyệt giáo đồ đột nhiên thổi cái hô lên.
 
 Một đầu bóng đen đã theo trong rừng lao ra, rõ ràng là một cái màu đen con báo, mãnh liệt một lăng không, đúng là bay qua rừng nhiệt đới cùng chiến trường gian : ở giữa  mấy chục thước khoảng cách, trên không trung kéo lê một đầu kinh người trường cung.
 
 Ba đài Terminator đồng thời giơ tay lên trong súng máy đối với cái kia Hắc Báo bắn phá, đạn luyện trên không trung lôi ra có vài Hỏa Long, đập nện tại Hắc Báo trên người lại phát ra như cổ nô giống như:bình thường như trong bại cách  thanh âm, cái kia Hắc Báo đã nghênh không đập xuống, một ngụm cắn một đài Terminator  cổ, cùng cái kia Terminator lăn mình:quay cuồng cùng một chỗ.
 
 Ngay sau đó phía sau trong rừng lại lao ra hơn mười đạo bóng đen, lần này rõ ràng là đàn sói, cùng lúc trước cái kia Hắc Báo đồng dạng bỏ qua công kích địa phóng tới Terminator quân đội.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Chu Nghi Vũ vừa khai hỏa một bên kêu lên: "Những...này dã thú cùng những cái...kia cổ nô đồng dạng, đều là không sợ viên đạn đấy!"
 
 Trầm Dịch cũng có chút giật mình một cái.
 
 Hắn lúc này mới ý thức được chính mình quả nhiên vẫn là xem thường Bái Nguyệt giáo.
 
 Bọn hắn đã có thể đem người cải tạo thành cổ nô, lại dựa vào cái gì không thể đem hổ báo gấu cải tạo thành cổ nô? Bái Nguyệt giáo sở trường về ngự thú cùng luyện cổ, càng làm được đem hai người này kết hợp, sáng tạo ra, tạo ra độc thuộc về mình  cường đại chiến đấu binh khí, đích thật là tương đương khó chơi đối thủ.
 
 "Lại để cho mập mạp phóng Bất tử điểu a!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 "Không được, chờ một chút!" Trầm Dịch đã đứt quát. Mập mạp  Bất tử điểu chỉ dùng để đến đối kháng Thổ Ma thú  lớn nhất dựa, tuyệt không có thể ở hiện tại dùng ra. Lập tức cái kia hơn mười cái cổ Sói dĩ nhiên xông đến, Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Ôn Nhu, đổi vị, sáu tay công kích!"
 
 "Minh bạch!" Đang cùng Hornet Hera cùng một chỗ cùng tứ đại hộ pháp tác chiến  Ôn Nhu đột nhiên nhanh chóng thối lui, phóng tới đám kia cổ Sói, cùng nàng giao thủ  một gã hộ pháp rống giận đuổi theo: "Lưu lại!"
 
 Nhưng mà Ôn Nhu cùng Trầm Dịch đã giao thoa mà qua, Trầm Dịch dương tay một quyền đánh hướng cái kia hộ pháp: "Lui về!"
 
 Đúng là ngạnh sanh sanh đem cái kia hộ pháp đánh cho trở về.
 
 Đồng thời Ôn Nhu sau lưng bốn tay đã xuất, Tài Quyết Chi Nhận, thiên huyễn nhận, Lãm Nguyệt Câu đồng thời xẹt qua một cái cổ sói  thân thể, lập tức đem cái kia cổ sói chặt chân tay thành tam đoạn.
 
 Nói đến đây chủng lập tức cường công cùng chặt chân tay địch nhân, Ôn Nhu nhưng lại so Trầm Dịch mạnh hơn nhiều.
 
 Một màn này xem tại Lương Dật trong mắt quả nhiên là dọa thật lớn nhảy dựng, kinh âm thanh kêu lên: "Ma thể bí thuật, ngươi là Thiên Ma Cung chi nhân?"
 
 Cái kia bệnh cũ rốt cục lại tái phát, bất quá hắn cái này vừa phân thần, Galileo nhưng lại không chút khách khí  một quyền đánh vào hắn trên mũi, cứng rắn (ngạnh) thượng tướng hắn theo kinh hãi cùng kinh dị trong lại kéo lại.
 
 Dù là như thế, lão đầu vẫn còn không ngừng kêu to: "Ngươi là Thiên Ma Cung người phương nào? Ta cùng với Thiên Ma công chúa phương Thanh Nguyệt chính là tri giao, tri giao!"
 
 "Cái đó đến nhiều như vậy nói nhảm!" Ôn Nhu hừ một tiếng, một trận khoái đao xuống dưới, đã xem lại một cái cổ Sói chém vỡ.
 
 Một gã Bái Nguyệt giáo đồ đột nhiên lao ra, đối với Ôn Nhu giơ tay lên, vài phát lá liễu tiêu bay ra, Ôn Nhu thân thể quay tít một vòng, tránh thoát lá liễu tiêu đồng thời, xé trời cây roi vũ ra, rút hướng cái kia giáo đồ. Không nghĩ tới cái kia giáo đồ phản ứng đến cũng nhanh, dĩ nhiên cũng làm địa lăn một vòng, tránh thoát cái này trước hết, đồng thời nghiêng đâm ở bên trong lại là một gã Bái Nguyệt giáo đồ xông lên, trường kiếm vũ ra một mảnh kiếm hoa chính đâm vào xé trời cây roi bên trên, vậy mà đem xé trời cây roi lại đỉnh  trở về.
 
 "Ồ?" Ôn Nhu kinh ngạc thấp giọng hô.
 
 Nếu như là người khác có thể tránh né đón đỡ ở công kích của nàng đến cũng thế rồi, nhưng là vài tên Bái Nguyệt giáo đồ đều có thể làm cho nàng lao mà vô công, là hơn ít có chút ít làm cho người kinh ngạc.
 
 Lúc này đã lại là một đám Bái Nguyệt giáo đồ vọt lên.
 
 Bọn hắn chen chúc tới, cầm trong tay cường cung, thỉnh thoảng lại ở phía xa đối với Trầm Dịch bọn người phóng ra kình nỏ.
 
 Những...này Bái Nguyệt giáo đồ tuy nhiên thực lực giống như:bình thường, nhưng là bọn hắn phóng ra  cung tiễn uy lực nhưng lại thật lớn.
 
 Đây cũng là Trầm Dịch phát hiện đấy, bản thế giới cùng với khác thế giới lớn nhất  bất đồng —— cao đoan không cao, thấp đầu không thấp.
 
 Như đá trưởng lão bọn người, tuy nhiên không bằng Tửu Kiếm Tiên Độc Cô Kiếm thánh chi lưu, tại Tiên Kiếm trong thế giới cũng thuộc về tương đương cao đoan  lực lượng, nhưng là cùng mạo hiểm giả một chọi một so sánh với, cũng không có quá lớn ưu thế, nhiều nhất chỉ là thoáng cường chút ít, cái này tại dĩ vãng thế giới thật là hiếm thấy đấy.
 
 Mà giống như những cái...kia Bái Nguyệt giáo đồ loại này cấp bậc  tồn tại, nếu là đặt tại thế giới khác, quả thực tựu là bị tàn sát  pháo hôi. Nhưng chính là những...này pháo hôi, ngược lại lợi dụng Thạch trưởng lão bọn người cùng bọn họ  loạn chiến, càng không ngừng ở ngoại vi phóng ra cung tiễn tập kích quấy rối, mượn nhờ tại rừng nhiệt đới cây cối yểm hộ, không ngừng  chạy giao nhau xuyến vị, tuy chỉ có 300 người, so với 300 chỉ biết là công kích  yêu ma quỷ quái muốn khó chơi nhiều hơn.
 
 Cái này là người cùng quái  bất đồng, hiểu được phối hợp, hiểu được sử dụng vũ khí trang bị, hiểu được nắm chắc tình thế, cho dù là một người bình thường, chỉ cần đem hắn đặt ở một cái vị trí thích hợp bên trên, cũng có thể phát huy ra chính mình xứng đáng  tác dụng.
 
 Mạo hiểm giả dĩ vãng lúc tác chiến, thường thường thói quen vận dụng bịp bợm phồn đa đích thủ đoạn để đối phó BOSS, nhưng đem làm bọn hắn đụng phải có chỉ số thông minh "Nhân loại có sức sống  xã hội tổ chức" lúc, đối phương  chiến đấu bịp bợm nhưng lại không thể so với bọn hắn thiếu, có chút trình độ bên trên thậm chí trái lại cho đám người mạo hiểm lên bài học.
 
 Một ít Bái Nguyệt giáo đồ thậm chí bản thân tựu thực lực không kém, đồng dạng tu luyện công pháp, phản ứng linh mẫn, hơn nữa thiện ở phối hợp, hoàn toàn có thể phát huy số lượng bên trên  ưu thế, đem lượng biến hình thành biến chất.
 
 Theo những...này Bái Nguyệt giáo đồ  tới gần, đám người mạo hiểm cũng là áp lực xoay mình tăng.
 
 Trầm Dịch rốt cục có chút không kiên nhẫn.
 
 Hắn quát: "Hồng Lãng, nhanh lên giải quyết đối thủ!"
 
 "Minh bạch!" Hồng Lãng lớn tiếng đáp lại nói.
 
 Nói thực ra hắn và Cam Thiên Mệnh lấy cứng chọi cứng, đánh cho đó là tương đương vui sướng, vô luận là đối với Hồng Lãng mà nói hay là đối với Cam Thiên Mệnh mà nói, đều là khó được đụng phải đối thủ, song phương đánh cho đều là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, đáng tiếc dù sao thân ở đối địch mặt, Hồng Lãng cũng không dám lại tiếp tục hưởng thụ loại này nhẹ nhàng vui vẻ quyết đấu  khoái hoạt, sau một khắc hắn đã thả ra Cây Thế Giới, đối với Cam Thiên Mệnh kêu lên: "Lão đầu, đến đây đi! Nham Thạch Cường Hóa!"
 
 "Hừ, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có ẩn giấu đồ vật sao?" Cam Thiên Mệnh cao ngạo đáp lại nói, trên người hắn rồi đột nhiên hào quang tỏa sáng, Cam Thiên Mệnh đã cuồng thanh kêu lên: "Hàng Ma Kim Cương!"
 
 "Kim Cương Kinh?" Hồng Lãng vui vẻ: "Ta cũng có ah!"
 
 "Không phải Kim Cương Kinh, là Hàng Ma Kim Cương!" Cam Thiên Mệnh phẫn nộ uốn nắn, hắn đang cùng Hồng Lãng lúc trước quá trình chiến đấu trong đã biết rõ Hồng Lãng có Kim Cương Kinh, nhưng là hắn cái này Kim Cương bất diệt thể, nhưng lại so Hồng Lãng  Kim Cương Kinh vừa muốn cao cấp cường hãn rất nhiều.
 
 Thời khắc này hắn dương tay một quyền đánh Hồng Lãng, Hồng Lãng cũng dùng thiết quyền cuồng bạo đáp lại, hai người đồng thời trọng kích đối thủ, trên người hiện ra một cái kỳ lạ ảnh giống như.
 
 Cam Thiên Mệnh là sau lưng hiện ra một cái hết sức cao lớn  trợn mắt Kim Cương, cầm trong tay Kim Cương xử, đối với Hồng Lãng tựu là một kích.
 
 Hồng Lãng thì là sau lưng hiện ra một cái Kim Cương pháp tướng, cái này pháp tướng tại sơ cấp lúc chỉ có 2%  xuất hiện tỷ lệ, một khi xuất hiện tựu có thể thay Hồng Lãng hấp thu lần thứ nhất công kích tổn thương, trước khi đã xuất hiện qua mấy lần, lần này đến là lại xuất hiện.
 
 Cái kia Kim Cương xử đánh vào Hồng Lãng  Kim Cương pháp tướng bên trên, chỉ nghe một tiếng nhẹ đích nghiền nát tiếng vang, cái kia Kim Cương pháp tướng đã thay Hồng Lãng hấp thu cái này một cái tổn thương, biến mất vô tung, nhưng là sau một khắc, Cam Thiên Mệnh sau lưng cái kia trợn mắt Kim Cương đã lại lần nữa vung xử đập tới.
 
 Cùng Kim Cương pháp tướng bất đồng, cái này Hàng Ma Kim Cương một khi vận dụng nhưng lại có thể tiếp tục tồn tại đấy.
 
 Ngay tại hàng ma xử nện xuống  một khắc, Hồng Lãng đột nhiên đối với Cam Thiên Mệnh một ngón tay: "Rễ cây quấn quanh!"
 
 Cam Thiên Mệnh dưới chân đã là mảng lớn khóm bụi gai sinh, đưa hắn toàn bộ cuốn lấy.
 
 Hồng Lãng đã vọt lên đối với Cam Thiên Mệnh phát động công kích, lúc này đây hắn liền|cả Bá Giả chi búa đều đem ra, tại Trầm Dịch muốn hắn nhanh chút ít chấm dứt chiến đấu  điều kiện tiên quyết, hắn cũng không dám lại chơi dũng sĩ phong độ.
 
 Lập tức Hồng Lãng xông lên, Cam Thiên Mệnh hai mắt trợn lên, một ngón tay Hồng Lãng: "Hàng yêu trừ ma!"
 
 Sau lưng của hắn  trợn mắt Kim Cương cao cao giơ lên trong tay hàng ma xử, cái kia xử tại lập tức thả ra một cổ mãnh liệt hào quang, xông thẳng lên trời.
 
 Hồng Lãng nhưng lại lý đều không để ý  xông đến, Bá Giả chi búa vung xuống, bổ chém vào Cam Thiên Mệnh trên người, huyết tuyền biểu lên, Cam Thiên Mệnh phát ra kinh thiên động địa  gầm lên giận dữ, cùng lúc đó, cái kia hàng ma xử cũng theo chỗ cao rơi xuống, đánh tới hướng Hồng Lãng đỉnh đầu.
 
 Cái này một xử hạ nện mang theo vô tận uy thế, không hỏi cũng biết sẽ long trời lở đất  một kích, nhưng mà ngay tại sắp đập trúng Hồng Lãng đồng thời, Hồng Lãng đã lên tiếng kêu lên: "Rừng nhiệt đới thủ hộ!"
 
 Rừng nhiệt đới thủ hộ: một loại loại quang quầng sáng năng lực, chỉ cần ở vào Cây Thế Giới trăm mét trong phạm vi, cũng có thể đạt được 5, 10 cùng 15 điểm  phòng ngự tăng thêm, hơn nữa có thể nhằm vào cái nào đó mục tiêu sử dụng 1, 2, 3 lần Vô Địch năng lực. Sử dụng Vô Địch năng lực về sau, sở hữu:tất cả phòng ngự tăng thêm biến mất.
 
 Đây là một cái có được Vô Địch hiệu quả  đặc thù thủ hộ năng lực, tuy nhiên Vô Địch  số lần có hạn, mỗi thế giới chỉ có thể sử dụng ba lượt, tiếp tục thời gian cũng chỉ có ba giây, nhưng là vận dụng thoả đáng, nhưng có thể phát huy trọng yếu tác dụng.
 
 Giờ khắc này hàng ma xử nện ở Hồng Lãng đỉnh đầu, Hồng Lãng trên người một đoàn kim quang đại bốc lên, vậy mà đem cái này cường hãn một kích trực tiếp bắn ra.
 
 Cam Thiên Mệnh chấn động, hắn cái này một kích toàn lực không có thể phát huy tác dụng, như vậy kế tiếp chính là hắn xui xẻo.
 
 Quả nhiên Hồng Lãng thu búa, đã đối với Cam Thiên Mệnh lại bổ một búa, cái này một búa chém thẳng vào Cam Thiên Mệnh  đầu.
 
 Khẩn cấp thời khắc, Cam Thiên Mệnh cũng phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực, hai tay của hắn đột nhiên hiện ra màu vàng kim nhạt trạch, hướng về trước người một cách|ô vuông, vậy mà tay không chặn cái này trí mạng một búa.
 
 Chỉ là Hồng Lãng  Bá Giả chi búa quá mức Bá Đạo, mặc dù là ngăn trở, lưỡi búa y nguyên cắt ra cái kia màu vàng kim nhạt  hai tay, máu tươi ồ ồ chảy ra, nhưng thoạt nhìn bị thương lại không phải quá nặng.
 
 Hồng Lãng ngẩn người: "Đây là cái gì năng lực?"
 
 Bất quá hắn nói lời này không phải muốn đáp án, lên tiếng đồng thời, hắn đã lấy ra Lôi Thần chiến chùy.
 
 Lôi Thần Chi Nộ phát động!
 
 Lần này công kích đánh cho Cam Thiên Mệnh cả người đều muốn tiêu rồi.
 
 Bất quá hắn tuy là nhân loại, đến cùng vẫn là nội dung cốt truyện nhân vật, sinh mệnh lực chung quy có chỗ tăng thêm, so mạo hiểm giả hay là muốn nhiều hơn một ít, bởi vậy một kích này cũng không có thể đem bị hắn giết chết, chỉ là đem Hồng Lãng đã hồi trở lại búa lại bổ.
 
 Hắn ỷ vào chính mình ba giây Vô Địch, đối thủ lại bị rễ cây quấn quanh cố định, vậy thì thật là không kiêng nể gì cả  điên cuồng công kích, đừng nói là Cam Thiên Mệnh, coi như là cái Ma Thần, cũng phải bị hắn trước ngược đãi qua cái này ba giây nói sau.
 
 "Thiên Mệnh!" Thấy như vậy một màn, Thạch trưởng lão đã là la hoảng lên.
 
 Hắn mạnh mà một chưởng vươn về trước, đập bay  cùng hắn giao thủ  Tô Ân, hướng về Hồng Lãng vọt tới.
 
 "Ngăn lại hắn!" Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 Lúc này Cam Thiên Mệnh toàn thân đẫm máu, nhưng thằng này cũng thật đúng cường hãn, tại không cách nào di động lại không có pháp phản kích dưới tình huống, không chỉ có hai cánh tay, mà ngay cả nửa cái thân thể đều trên vải này một tầng màu vàng kim nhạt, dựa cái này màu vàng kim nhạt trạch mang đến  siêu cường phòng ngự năng lực, Cam Thiên Mệnh đúng là sinh sinh chặn Hồng Lãng tại Huyết Tinh Cuồng Nhiệt cùng Nham Thạch Cường Hóa song trọng gia trì ở dưới khủng bố công kích năng lực.
 
 Chỉ là hắn ngăn trở quy ngăn trở, trong mắt  vẻ tuyệt vọng nhưng lại càng ngày càng rõ ràng.
 
 Nhà mình biết nhà mình sự tình, hắn cái này Kim Cương bất diệt thể dù sao không có thể tu luyện tới cảnh giới cao nhất, vận dụng bây giờ là nhưng có thể đề cao mạnh phòng ngự suy yếu tổn thương, nhưng là tiêu hao cũng cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí còn sẽ ở trình độ nhất định bên trên đối với chính mình tạo thành vĩnh cửu nội thương. Hắn thời khắc này đã bị bức đến nửa người vận dụng Kim Cương bất diệt thể, lại muốn tiếp tục vận dụng lời mà nói..., khả năng không sẽ đối phương giết, chính mình sẽ đem chính mình cạo chết rồi.
 
 Lúc này Thạch trưởng lão đã toàn lực vọt tới, đối với Hồng Lãng xa xa đánh ra một chưởng: "Phách không chưởng!"
 
 Hắn một chưởng này không phải là vì giết Hồng Lãng, mà là vì đẩy ra Hồng Lãng, bởi vậy dùng  không phải công kích uy lực lớn nhất  Xích Huyết độc chưởng mà là có được đánh lui hiệu quả  phách không chưởng.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn bổ ra một chưởng này đồng thời, một bóng người đã xuất hiện tại Hồng Lãng bên người.
 
 Mập mạp.
 
 Đã gia trì  tinh thần lực hộ giáp  mập mạp.
 
 Oanh!
 
 Một chưởng này đánh vào mập mạp trên người, đưa hắn tại chỗ đánh bay, mập mạp chết bầm nhưng lại phảng phất giống như vô sự giống như đứng lên.
 
 Đồng thời Cam Thiên Mệnh trước ngực cũng lại trong một búa, chỉ là hắn cái này Kim Cương bất diệt thể cũng thật đúng cường đến khủng bố, dùng Hồng Lãng  khủng bố tổn thương vậy mà cũng chỉ là lại để cho hắn tiểu thổ một bún máu.
 
 Lúc này Trầm Dịch đột nhiên kêu lên: "Chém chân của hắn!"
 
 Cam Thiên Mệnh lập tức biến sắc.
 
 Hắn cái này Kim Cương bất diệt thể tuy nhiên lợi hại, nhưng bởi vì sở học không được đầy đủ, đối với nửa người dưới nhưng lại cơ hồ không cách nào hộ đến.
 
 Hết lần này tới lần khác hắn hiện tại bị|được rễ cây quấn quanh khống chế, Cây Thế Giới  rễ cây quấn quanh đã lên tới Tam cấp, thời gian so Vô Địch còn rất dài, Hồng Lãng  Vô Địch đã biến mất, rễ cây quấn quanh  hiệu quả vẫn còn tại, hắn cũng không phải BOSS, hưởng thụ không đến được miễn hiệu quả.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch một hô, Hồng Lãng đã thấp người hướng về Cam Thiên Mệnh  chân chém tới.
 
 "Không!"
 
 Theo Cam Thiên Mệnh  thê lương tiếng la, huyết quang bạo lên.
 
 Cam Thiên Mệnh  một chân vậy mà đã bay khỏi thân thể của hắn.
 
 Hồng Lãng  Bá Giả chi búa bản thân thì có tứ chi chia lìa  đặc hiệu, chỉ có điều cái này đặc hiệu phải là thành lập tại tạo thành đầy đủ tổn thương  trên cơ sở. Nếu như là Cam Thiên Mệnh Kim Cương bất diệt bao phủ chỗ, cái kia lại chém một trăm lần cũng sẽ không biết phát huy hiệu quả, nhưng là chém vào hắn trên đùi, lại ở giữa chỗ yếu.
 
 "Hỗn đãn!" Thạch trưởng lão đã tức giận đến toàn thân run rẩy lên, hắn hai tay giương lên, một cổ hùng vĩ khí lãng đã hướng về Hồng Lãng đẩy đi. Lúc này căn hứa quấn quanh thời gian đã đến, Cam Thiên Mệnh nhanh chóng nhảy lên, hai người này đều là tác chiến kinh nghiệm phong phú  lão luyện, Thạch trưởng lão  mục đích vẫn là đẩy xa Hồng Lãng, mà Cam Thiên Mệnh  mục đích thì là tự bảo vệ mình, cho nên hướng phía sau chính đại phê xông lên  Bái Nguyệt giáo đồ bay đi, vài tên dũng mãnh gan dạ giáo đồ dĩ nhiên xông lên, chuẩn bị xong xả thân cứu giúp.
 
 Lúc này đây Thạch trưởng lão  đẩy kích mà ngay cả mập mạp cũng đỡ không nổi, nhưng mà Hồng Lãng lại ha ha cười cười, đột nhiên lên tiếng kêu lên: "Lung đấu!"
 
 Trên bầu trời một cái cực lớn lồng sắt đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chính đem Hồng Lãng cùng Cam Thiên Mệnh khốn tại trong lồng, đồng thời bị khốn trụ  còn có hai gã xông vào hắn hai người ở giữa Bái Nguyệt giáo đồ.
 
 Cái kia một cái khí lãng đẩy Ly đến là cách lồng sắt đem Hồng Lãng đẩy ra, đáng tiếc lại bị lồng sắt ngăn trở.
 
 Hồng Lãng đã lớn cười đi về hướng Cam Thiên Mệnh: "Lão đầu, ta nói rồi ngươi nhất định phải chết!"
 
 "Thổ Ma thú!"
 
 Tại lúc này khắc, Lương Dật rốt cục bắt đầu triệu hoán Thổ Ma thú.
 
 "Rống!" Một tiếng chấn thiên liệt địa  tiếng hô lại lần nữa tiếng vọng tại giữa núi rừng.
 
 Nói thực ra Lương Dật thật là không muốn sử dụng Thổ Ma thú tác chiến đấy, nguyên nhân không nó, thằng này  động tinh thật sự quá lớn. Bọn hắn đến cùng không phải tại Miêu Cương bản thổ, vi phạm đuổi giết đã sâu sắc xâm phạm Trung Nguyên triều đình  uy nghiêm. Ngẫu nhiên xuất hiện lần thứ nhất lập tức biến mất, chắc hẳn triều đình đại quân còn đuổi không kịp, hôm nay ở chỗ này lại dùng lần thứ nhất Thổ Ma thú, không thể nghi ngờ là tại nói cho tất cả mọi người, Bái Nguyệt giáo  người chạy tới tại đây.
 
 Đáng tiếc hắn gọi  vẫn là đã chậm, mặc dù là thời khắc này hắn kêu gọi Thổ Ma thú, cũng đã chú định không cách nào cứu ra đã ở trong lồng  Cam Thiên Mệnh  mệnh.
 
 Hắn duy nhất có thể làm đấy, tựu là giết chết đủ nhiều  con người làm ra Cam Thiên Mệnh chết theo.
 
 "Các ngươi. . . . . . Toàn bộ phải chết!" Lão đầu này rốt cục nổi giận.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: