Trước mắt là một mảnh lừng lẫy mà bi thảm   cảnh tượng.
 
 	Vô số tinh hạm mảnh nhỏ chính ở trong không gian xoay quanh.
 
 	Chúng nó mảng lớn mảng lớn   chồng chất cùng một chỗ, tại chất lượng dẫn lực   dưới tác dụng, lẫn nhau hấp dẫn, hình thành nguyên một đám cự đại   vũ trụ rác rưởi, phảng phất như một tòa núi nhỏ ở trong không gian phiêu lưu.
 
 	Hằng hà   thi thể tại đây Tinh Thần Hải dương trung chìm nổi, bởi vì không có không khí chính là duyên cớ, bọn họ sẽ không hư thối, trước khi chết   biểu lộ y nguyên duy trì tại trên mặt.
 
 	Nhất danh chết đi binh lính   thi thể bay tới phi ngư số phụ cận, phi thuyền dẫn lực khiến nó   tốc độ phi hành chậm lại xuống.
 
 	Vì vậy hắn chậm rãi thổi qua cửa sổ mạn tàu, lộ ra không hề tức giận khuôn mặt.
 
 	"Đây là Tháp Đồ Nhân   lưu thủ hạm đội!" Lam hồng kinh hô.
 
 	Nhất chiến thuyền hài cốt chiến hạm theo phi ngư số trước mắt thổi qua.
 
 	"Là không sợ số!" Filip tư   sắc mặt chìm xuống tới, hiển nhiên hắn rất quen thuộc này tàu chiến hạm.
 
 	"Nhìn bên cạnh, là bụng lớn da!" Nam Del · cách Liệt Ân, cái kia kẻ xúi giục lão nhân chỉ vào xa xa   mẫu hạm hô lên, trong thanh âm tràn ngập sợ hãi. Bụng lớn da là bọn phỉ đồ đối với lưu thủ hạm đội mẫu hạm   biệt xưng, bởi vì hắn   bụng khoang thuyền chính là chiến cơ xuất nhập bộ, mỗi lần chiến đấu đều giống như hạ thằng nhãi con loại sinh ra đại lượng chiến cơ.
 
 	Đến ở hiện tại, mẫu hạm cùng hắn   thằng nhãi con các phi cơ chiến đấu toàn bộ thành cái này trong không gian   đồ bỏ đi  .
 
 	"A, trời ạ cái đó!" Đại bộ phận người phát ra cùng loại với này   sợ hãi than.
 
 	Tại Minsk huynh đệ hội hao hết tâm tư vì chính mình làm cho đến một chiếc phi thuyền sau, bọn họ đi vào Tháp Đồ Nhân nhìn qua đệ nhất màn nhưng lại nghiêm chỉnh chi hạm đội   diệt vong.
 
 	Ai có thể xử lý bọn họ?
 
 	Cái này thành vì tất cả nhân tâm đầu   nghi hoặc?
 
 	"Chẳng lẽ là phản kháng quân?" Lam hồng nói.
 
 	"Ta cũng không nhận ra phản kháng quân có lớn như vậy   năng lực... Nhìn, là Cổ Khắc luân này gái điếm nuôi, hắn cũng xong rồi." Filip tư theo kính viễn vọng trông được đến này cụ quan chỉ huy thi thể, đang nhìn đến này quen thuộc   khuôn mặt sau, hắn lắc đầu: "Hiện tại anh của ta không cần phải nữa vi như thế nào lấp đầy cái này tham lam gia hỏa   khẩu vị mà thật sự phiền não."
 
 	Michelle   mục quang thì dừng lại tại một cụ quen thuộc   trên thi thể.
 
 	Kiều mẫu lợi.
 
 	Mặc dù đầu của hắn bị oanh mở, nhưng là Michelle vẫn là nhận ra cái kia hé mở mặt.
 
 	"Là của ta đứng đầu làm." Hắn nói.
 
 	"Ngươi   đứng đầu? Những kia mộc pháp tinh phân liệt phần tử? Bọn họ có lớn như vậy năng lực?" Filip tư không dám tin địa xem Michelle.
 
 	"So với ngươi lý giải   còn mạnh hơn." Michelle trả lời.
 
 	Trận này phát sinh ở trong không gian   chiến tranh hài cốt không một là tuyệt cơ hội tốt —— hướng tất cả mọi người quán thâu người mạo hiểm   cường đại, bỏ đi bọn họ đối kháng   ý niệm trong đầu, đồng thời cũng làm cho bọn họ sinh ra cam tâm tình nguyện   quy y tâm tư.
 
 	Phụ thuộc cường giả là mỗi người cố hữu   tâm tính, đối với cái này chút ít tội phạm mà nói, lại không có gì so với thực lực cường đại càng có thể làm bọn hắn thuyết phục    .
 
 	Michelle cũng là bởi vì không đủ mạnh, cho nên mới muốn hung ác, nhưng bây giờ chính là một cáo mượn oai hùm   cơ hội tốt.
 
 	Cho nên hắn nói: "Có lẽ ta hẳn là như vậy với ngươi giải thích: trưởng quan của ta thủ hạ có một chi bộ đội, nhân số vi năm trăm người, mà ta chính là cái này chi bộ đội trong đó   một thành viên."
 
 	"Ngươi đang ở đây chi kia trong bộ đội phụ trách..." Filip tư ấp a ấp úng hỏi.
 
 	"Cái gì đô không chịu trách nhiệm, chỉ là binh lính bình thường   một thành viên." Michelle trả lời.
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Tất cả mọi người   con mắt đô trừng lên.
 
 	Thông qua trộm đổi khái niệm   thủ pháp, Michelle rất xảo diệu   đem mình cùng cái khác năm trăm tên lính cùng cấp, trên thực tế hắn thân mình chính là hàng không binh trung tinh anh, sau khi thức tỉnh tiến thêm một bước tăng thực lực lên, tuy nhiên cùng người mạo hiểm vẫn không thể đánh đồng, nhưng ở cả hàng không binh phạm trù trong, hắn đã là mạnh nhất.
 
 	Nhưng cái này không trọng yếu, quan trọng là, hắn cần để cho những này ác ôn môn biết rõ, sau lưng mình   chỗ dựa mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	"Cái này chi bộ đội nhất định là ngươi   đứng đầu tinh nhuệ nhất   bộ đội!" Lam hồng nói.
 
 	"Hoàn toàn sự khác biệt." Michelle trả lời: "Chúng ta tại đứng đầu   chiến đấu danh sách trung, cơ vốn thuộc về cuối cùng một vị. Tại đứng đầu   tuyệt đại đa số trong chiến đấu, chúng ta không có tác dụng. Càng nhiều là về sau, chúng ta phụ trách trinh sát, cảnh giới, cùng với ra ngoài ** chấp hành một ít khó khăn nhỏ bé   nhiệm vụ, tỷ như lần này..." Michelle chỉa chỉa dưới chân   phi thuyền.
 
 	Lúc này đây, Michelle đến là thật không có nói dối.
 
 	Một đám đạo tặc lại nghe được cơ hồ muốn đã bất tỉnh  .
 
 	Muốn cái gì chính là hình thức tồn tại có thể có được năm trăm cái Michelle, đồng thời còn chỉ là tối không có ý nghĩa   lực lượng? Theo ba nghìn đạo tặc trong tay đoạt một chiếc phi thuyền, cũng chỉ là một cái không có ý nghĩa   nhiệm vụ?
 
 	Bọn họ đương nhiên không nghĩ tới mét nghỉ nhi mới đầu cũng không biết trên thuyền này có ba nghìn đạo tặc, nếu không Trầm Dịch tuyệt đối không thể chỉ phái một mình hắn.
 
 	"Ta tuyệt không tin." Filip tư kêu lên: "Nếu như ngươi có thể xuất ra chứng cớ chứng minh ngươi nói là sự thật, đừng nói là chúng ta, coi như là cả Minsk huynh đệ hội, cũng nguyện ý đi với các ngươi!"
 
 	"Ngươi có thể đại biểu ca ca của ngươi?" Michelle hỏi.
 
 	"Ta không có thể đại biểu hắn, nhưng ta giải hắn!" Filip tư lớn tiếng trả lời: "Tội phạm không phải người ngu, kẻ tù tội không phải ngu ngốc, chúng ta cũng không cùng so với chúng ta cường đại   người đối kháng, chúng ta chỉ đi theo cường giả!"
 
 	"Ngô..." Michelle sờ lên cái cằm: "Nói như vậy, ta nghĩ ta cũng vậy hứa có biện pháp có thể chứng minh. May mắn   là chúng ta bây giờ đã tiến vào tinh vực, khoảng cách này, hẳn là có thể cho ta cùng đồng bọn của ta nói chuyện." Michelle bắt đầu cùng hàng không doanh tiến hành tin tức liên tiếp.
 
 	Hắn mở ra máy biến điện năng thành âm thanh, bảo đảm mỗi người đều có thể nghe thấy bọn họ   đối thoại: "Hắc, thủ lĩnh!"
 
 	"Michelle?" Máy biến điện năng thành âm thanh bên kia truyền đến phất La Tư Đặc giật mình thanh âm: "Ngươi tiểu tử như thế nào xuất hiện? Trưởng quan giáo cho nhiệm vụ của ngươi hoàn thành?"
 
 	"Đương nhiên, hiện tại ta liền tại Tháp Đồ Nhân   dưới trời sao, tại trước mắt ta nổi lơ lửng thiệt nhiều tinh hạm hài cốt, ta có thể hỏi thoáng cái đây là có chuyện gì sao?"
 
 	"Còn dùng hỏi, đương nhiên là chúng ta làm, xác thực thuyết, là trưởng quan bọn họ làm." Phất La Tư Đặc phẫn nộ trả lời, đáp án này Jean-Philippe tư lam hồng bọn người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Theo nhảy ra đến trông thấy hài cốt rồi đến liên lạc phất La Tư Đặc, Michelle đều là khi hắn môn mí mắt dưới làm đây hết thảy, hắn không có bất kỳ có thể cùng đối phương thông đồng.
 
 	Nói cách khác, đây là thật  !
 
 	Michelle tiếp tục nói: "Hi vọng người của chúng ta không có gì tổn thất, Ralph, Arians bọn họ cũng khỏe a."
 
 	"Đô cũng không tệ lắm. Lai ngươi, là Michelle   thông tin, cho tiểu tử này chào hỏi."
 
 	"Hắc, tiểu nhị, làm sao ngươi dạng!" Là lai ngươi.
 
 	Sau đó là Ralph: "Ngươi cái này chết tiệt hỗn đản đi chỗ nào Tiêu Dao rồi? Sau khi trở về ta muốn hảo hảo gõ đầu của ngươi."
 
 	"Ta sợ ngươi đánh không lại ta." Michelle cố ý nói như vậy.
 
 	Sau đó Ralph cởi mở   cười to: "Thôi đi ngươi hỗn đản này, cái đó một hồi ngươi không phải là bị lão tử một tay đánh cho răng rơi đầy đất."
 
 	Tại Michelle thức tỉnh trước, luận từng binh sĩ năng lực tựu chúc có được hấp huyết năng lực   Ralph mạnh nhất. Hắn không biết Michelle thức tỉnh, bởi vậy hiện tại y nguyên hào khí ngất trời.
 
 	Filip tư bọn người thì không biết hắn không biết, vì vậy nghe được toàn thân đổ mồ hôi.
 
 	Mời đến còn đang không ngừng   đánh tới, tại Michelle có ý thức địa dẫn đạo hạ, đứt quãng   đối thoại chứng thật   Michelle nói   hai kiện sự.
 
 	Thật sự của bọn hắn có năm trăm người nhiều, bọn họ cũng   xác thực chỉ là bọn hắn trưởng quan   tối không ngờ   chiến đấu danh sách.
 
 	Phất La Tư Đặc hứng thú nói chuyện chính đậm đặc: "Michelle ngươi lưu trên trời không cần phải xuống, Luyện Ngục giáo phái còn đang phía sau cái mông truy..."
 
 	Michelle cắt đứt hắn   nói chuyện: "Cụ thể lúc sau rồi nói a."
 
 	Cắt đứt thông tin.
 
 	Sau đó hắn nhìn xem Filip tư: "Hiện tại, có thể cùng đại ca của ngươi nói một chút sao?"
 
 	——————————
 
 	Lui lại   đội ngũ chưa có trở về Ancker Herder, mà là dọc theo sơn đạo đường mòn, xuyên qua sa mạc khu, tiến vào một mảnh vùng núi sau mới dừng lại.
 
 	Đi vào sơn cốc sau, Trầm Dịch huýt sáo, Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] còn có Hera ba người từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Đô chuẩn bị xong?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Tuân theo phân phó của ngài, hết thảy đều đã sẵn sàng." Megatron ù ù tiếng nói trả lời.
 
 	"Ta không biết ngươi ở đây lý còn có bố trí?" Hoa Thiên Duệ kinh ngạc nói.
 
 	"Chỉ là đã làm gì thói quen   lui lại bố trí mà thôi." Trầm Dịch trả lời: "Tại mình lựa chọn   chiến trường tác chiến tổng so với tại địch người lựa chọn   chiến trường tác chiến muốn hảo."
 
 	"Bố trí cái gì?" Lâm Vĩ Thịnh hỏi.
 
 	"Nhìn xem sẽ biết." Trầm Dịch méo mó đầu, đã hướng về phụ cận   ngọn núi chạy tới.
 
 	Lên núi phong, mọi người mới nhìn đến trên núi đã nhiều ra   một đạo sắt thép Trường Thành đúc thành   phòng tuyến.
 
 	Sắt thép Trường Thành chỉ dùng để khối lớn   thép hợp kim khối chồng chất thành, đại bộ phận là đến từ người mở đường số thượng   hài cốt, thường cách một đoạn cự ly còn có một pháo đài, hỏa pháo chủ yếu đến từ chính người mở đường số không tổn hại   bộ phận, một ít mặt khác mang theo   bộ phận, còn lại là quy tắc là Ancker Herder trấn trên   phòng ngự võ trang —— người mạo hiểm rút lui khỏi trước, đem cả trấn trên tất cả có thể mang đi   hỏa lực đô mang đi.
 
 	Sắt thép trên tường thành còn đứng sừng sững Trầm Dịch tất cả   Terminator_Chung Kết Giả, chúng nó là dựng cái này sắt thép Trường Thành   chủ yếu thi công nhân viên. Muốn tại trong thời gian ngắn như vậy xây dựng như vậy một tòa phòng tuyến, cũng chỉ có Terminator_Chung Kết Giả phối hợp Transformers mới có thể làm được  .
 
 	Những vật này thể tích khổng lồ, muốn mang theo cũng không dễ dàng, bởi thế là thông qua năng lượng Truyền Tống Trận hoàn thành, nguyên nhân chính là này cần Megatron tự mình tọa trấn.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch tại trong thời gian ngắn như vậy tựu ở hậu phương bố trí ra một cái thứ hai chiến trường, nhượng mọi người cũng sách sách ngợi khen.
 
 	Cũng khó trách Trầm Dịch rời đi trước không muốn thu phục những kia không đĩnh, cả phòng tuyến này đây đề phòng mặt đất tiến công là việc chính, đối không lực lượng muốn mỏng yếu rất nhiều. Nếu để cho Kirov không đĩnh phi đến nơi đây, dù là chỉ có một con thuyền, từ phía trên một mảnh oanh tạc, cũng đủ để đem trọn điều phòng tuyến nổ nát.
 
 	Dù vậy, Lâm Vĩ Thịnh vẫn là lắc đầu nói: "Dùng để phòng ngự Red Alert quân đoàn có lẽ còn có thể phát huy chút ít tác dụng, dùng để đối phó người mạo hiểm chỉ sợ không được."
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Vốn cũng không phải là dùng để đối phó người mạo hiểm. Phòng tuyến cách ly còn lại Red Alert bộ đội, chúng ta tựu tại phòng tuyến sau cùng những kia người mạo hiểm giao thủ."
 
 	Hoa Thiên Duệ nhíu nhíu mày: "Vậy cũng phần thắng không cao a."
 
 	Đã trải qua một cuộc ác chiến   tam khu liên minh người mạo hiểm vô luận thể lực, tinh thần, bảo vệ tánh mạng đạo cụ vẫn là dược phẩm phương diện đô xuất hiện cự đại hao tổn, liền triệu hoán thú đô chết hầu như không còn, dùng như vậy   trạng thái chống lại toàn thịnh thời kỳ   Luyện Ngục giáo phái, cho dù Trầm Dịch có thể ngăn cách Red Alert quân đoàn, Hoa Thiên Duệ cũng không coi trọng —— trận chiến đánh đến bây giờ, Edmond có lẽ là lấy ra hắn mạnh nhất   lá bài tẩy, chưa hẳn là lấy ra hắn tất cả   lá bài tẩy.
 
 	Hoa Thiên Duệ cảm thấy dùng Edmond   làm người, hẳn là còn tàng có một chút thủ đoạn.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch trả lời: "Chiến tranh   cán cân, vốn chính là có bao nhiêu kiếp mã tựu tăng thêm thiếu kiếp mã, ta cũng chỉ là lược qua tận nhân sự. Đúng vậy, muốn nói chỉ dựa vào cái này phòng tuyến có thể thắng đối thủ, đó là người si nói mộng. Nhưng là có tổng so với không có hảo, không phải sao?"
 
 	"Nói cũng đúng." Hoa Thiên Duệ gật đầu đồng ý.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì chờ bọn họ chạy tới a, mọi người mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, chuẩn bị chiến đấu." Vệ Thỉ Bách nói, đồng thời hắn đối với cách đó không xa nhất danh người mạo hiểm hô: "A cống, nhìn một chút địch nhân khi nào thì đến!"
 
 	Này người mạo hiểm lắc đầu: "Rada sóng dò xét, phương viên trong ba mươi dặm, không có đại quy mô bộ đội   tung tích."
 
 	Vệ Thỉ Bách ngẩn người: "Điều này sao có thể? Hoa Ưng Vương, chẳng lẽ bọn họ trầm mê tại ngươi   ảo cảnh lý còn không có tỉnh lại?"
 
 	Hoa Thiên Duệ hừ lạnh: "Ta đến là hi vọng ta có lớn như vậy bổn sự, nhưng trên thực tế ta cảm thấy được có thể vây khốn bọn họ mười phút, đều thuộc về chúng ta phẩm bộc phát!"
 
 	"Việc này không đúng!" Trầm Dịch nhíu mày.
 
 	Hiện tại người mạo hiểm đánh lâu kiệt lực   một phương, đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, nhất định phải rèn sắt khi còn nóng mới đúng.
 
 	Bỏ qua trong khoảng thời gian này, đợi mọi người tại thể lực cùng tinh thần phương diện hồi đến điên phong, lúc trước hy sinh đại lượng bộ đội chế tạo   ưu thế sẽ lãng phí rất nhiều.
 
 	"Bọn họ có thể hay không phải đi   Ancker Herder?" Âu Bỉ Vương hỏi.
 
 	Trầm Dịch lập tức chối bỏ: "Tuyệt không có khả năng này, Edmond không là một hội lãng phí thời gian tinh lực phát tiết tại vô tình ý nghĩa mục tiêu người trên. Nếu như hắn không thừa cơ xung phong liều chết tới, này tựu chỉ có thể nói rõ chờ đợi gây cho hắn chỗ tốt càng nhiều."
 
 	"Ta không rõ." Hồng ** lên: "Kéo dài thời gian đối với hắn còn có thể có chỗ tốt gì? Chẳng lẽ lại hắn còn có thể tái sản xuất một đám Red Alert quân đoàn?"
 
 	Một câu nhắc nhở người trong mộng, Trầm Dịch, Hoa Thiên Duệ, Lâm Vĩ Thịnh ba người đồng thời thân thể run rẩy dữ dội, cùng một chỗ kêu lên: "Đúng vậy, hắn chính là muốn tái sản xuất một đám Red Alert quân đoàn!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: