Trần Vân Đào không dám tin địa nhìn xem Dương Thăng tựu như vậy chết ở trước mắt hắn, tâm đều nguội lạnh.
 
 "Không. . . . . . Không. . . . . ." Trần Vân Đào lắc đầu liên tục, hắn một bả bổ nhào qua ôm lấy Dương Thăng: "Hỗn đãn! Ngươi sao có thể chết? Ngươi sao có thể chết ah! Ta còn không có hướng ngươi xin lỗi đây này. . . . . ."
 
 Trần Vân Đào lại khắc chế không được địa lớn tiếng khóc lên.
 
 Giờ khắc này hắn là thực sự đã hối hận.
 
 Hối hận chính mình xúc động, thời khắc không quên trả thù; hối hận chính mình hành động theo cảm tình, đem át chủ bài dùng hết; hối hận tự mình nói sai, bị thương Dương Thăng  tâm. . . . . .
 
 Cùng lúc đó, Lưu Sâm ôm lấy Băng Lang Merl nhanh chóng thối lui. Băng Lang Merl còn chưa chết, Dương Thăng trước khi chết  phản kích tuy nhiên
 
 Sắc bén, lại đến cùng làm không được Nhất Kích Tất Sát, chỉ là Moore trọng thương.
 
 Trần Vân Đào mãnh liệt ngẫng đầu, trong mắt huyết sắc sát ý tất hiện: "Ta giết sạch các ngươi!"
 
 Hắn bán nguyệt đao vừa thu lại, tốc độ cao nhất phóng tới Lưu Sâm.
 
 Xa xa Trầm Dịch ánh mắt lập loè: "Rốt cục muốn dùng cái kia sao. . . . . . Là nhất niệm Hoàng Tuyền. . . . . . Hay là Thâm Uyên biển máu. . . . . . Hay hoặc giả là Luyện Ngục giết chú?"
 
 Nếu như Dương Thăng là khối băng, như vậy Trần Vân Đào tựu là đem hỏa.
 
 Đã không có Dương Thăng cái này khối băng ở bên cạnh phụ trách hạ nhiệt độ, Trần Vân Đào cái thanh này hỏa nhất định đem không thể ngăn cản, báo thù  Liệt Diễm thế tất hết quanh thân hết thảy tất cả, kể cả U Minh chi Sói, thậm chí cũng kể cả chính hắn. . . . . .
 
 Đúng vậy, đây mới là Trầm Dịch muốn Dương Thăng cái chết trọng yếu nhất nguyên nhân.
 
 Hắn cho tới bây giờ sẽ không có sợ hãi qua Dương Thăng sẽ phát hiện cái gì, nhưng là có Dương Thăng tại, Trần Vân Đào tựu nhất định sẽ không đi cực đoan.
 
 Hắn có thể mượn đao giết người, lại không thể bức người chịu chết; có thể khu hổ nuốt Sói, lại không thể lại để cho bọn hắn đồng quy vu tận.
 
 Nguyên nhân chính là này Trần Vân Đào tìm nam khu, lại cuối cùng nhất vẫn là lông tóc ít bị tổn thương  trở về, dù sao hắn không có khả năng bởi vì một cái kế hoạch  bị nhục sẽ đem mạng của mình cũng góp đi vào.
 
 Nhưng là Dương Thăng  chết, lại đủ để cho Trần Vân Đào Bạo Tẩu. Thay đổi là người khác, có lẽ còn sẽ không dốc sức liều mạng, nhưng là nếu đổi lại là Trần Vân Đào, vô luận là tính cách của hắn, hay là hắn  năng lực, đều đủ để cho Trần Vân Đào liều lĩnh. . . . . .
 
 Thời khắc này lập tức Trần Vân Đào như hổ điên giống như vọt tới, Lưu Sâm kinh hãi, biết rõ thằng này muốn nổi điên, kế tiếp khẳng định không phải cái gì chuyện tốt, quát lớn: "Mau lui lại!"
 
 Nhưng mà đã đã chậm.
 
 Trần Vân Đào hai tay chấn động, nghiêm nghị bạo rống: "Thâm Uyên biển máu!"
 
 Chỉ thấy hắn thân đột nhiên tạc ra một cái cực lớn lỗ máu, vô tận  huyết thủy theo trong thân thể của hắn tuôn ra, bắn về phía bốn phương tám hướng. Máu tươi của hắn phảng phất lưu vô cùng giống như:bình thường, vậy mà tại trong khoảnh khắc đem chiến trường biến thành một cái biển máu.
 
 Trong biển máu phát ra cực lớn tiếng gầm gừ, lần lượt từng cái một dữ tợn gương mặt tại trong biển máu chìm nổi, cái kia rõ ràng là trong Địa ngục vô số ma đầu  ảnh giống như, nguyên một đám hình tượng dữ tợn, tản mát ra làm cho người sợ hãi  tử vong uy áp.
 
 Thâm Uyên biển máu: dùng bản thân đại lượng huyết dịch làm đại giá, tiêu hao bản thân tánh mạng, chế tạo ra một mảnh phạm vi 1010  loại nhỏ biển máu. Sở hữu:tất cả bị khốn ở trong biển máu  mục tiêu đều muốn đã bị tới từ địa ngục tầng 19  huyết ngục Ma Vương  đả kích.
 
 Sử dụng kỹ năng cần tiêu hao bốn mươi bốn điểm tinh thần, cũng hiến tế bản thân 90%  tánh mạng. Đem làm người sử dụng hiện hữu tánh mạng chưa đủ 90% lúc, người sử dụng tử vong.
 
 Cái này, đúng là Trần Vân Đào cuối cùng  tuyệt sát chi chiêu, một cái uy lực vô cùng cường đại thậm chí khủng bố  đồng quy kỹ năng.
 
 Cái này một cái Thâm Uyên biển máu, đem U Minh chi Sói  bảy người toàn bộ kéo đi vào, thậm chí cả Orc binh sĩ đều bị kéo vào mấy chục cái, duy có Pandora trong nội tâm sớm có chuẩn bị, chứng kiến Dương Thăng vừa mới chết, Hornet tựu sau này rút lui, lập tức đi theo lui lại, may mắn tránh được một kiếp.
 
 Cái này trong biển máu cũng không biết có bao nhiêu đến từ máu tươi Luyện Ngục  ác ma, bởi vì huyết vụ bốc lên, thấy cũng không phải quá rõ ràng, nhưng là liên tiếp  nhiều tiếng khóc thét lại nghiêm trọng kích thích mọi người  thần kinh.
 
 Đó là bị người vô tội liên quan đến đi vào Orc binh sĩ  kêu thảm thiết.
 
 Đương nhiên còn có U Minh chi Sói đám bọn chúng gào thét.
 
 "Merl!" Huyết Lang Lưu Sâm đột nhiên phát ra cõi lòng tan nát  la lên.
 
 Tại trúng Dương Thăng  huyết chi hiến tế về sau, lại bị kéo nhập cái này biển máu Luyện Ngục bên trong, Merl đầu tiên không chịu nổi cái này đến từ bốn phương tám hướng  khủng bố đả kích, đã thành cái thứ nhất vật hi sinh, U Minh chi Sói lại gãy một người.
 
 "Ah!" Sau đó lại là một tiếng thét lên, đây là Cáp Tử  la lên.
 
 Trong huyết vụ bỗng nhiên thoát ra một cái cực lớn Huyết Ma đem Cáp Tử một bả nhấc lên, đưa vào trong miệng, một ngụm đem cắn thành lưỡng đoạn, sau đó bưng lấy một nửa thân thể lớn nhai.
 
 "Trạch Phong!" Lưu Sâm thống khổ hô to.
 
 Nháy mắt gian : ở giữa, U Minh chi Sói đã tổn thất hai gã thành viên.
 
 Mà ngay cả xa xem  Trầm Dịch thấy như vậy một màn, cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 Cho dù từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết Trần Vân Đào  cuối cùng sát chiêu tất nhiên là cái nào đó cường đại đến tột đỉnh  đồng quy kỹ năng, nhưng đem làm hắn chính thức sử dụng đi ra lúc, cái này phảng phất đem sự thật hóa thành nhân gian địa ngục  khủng bố tràng diện, y nguyên làm lòng người vì sợ mà tâm rung động.
 
 Có thể đoán được Trần Vân Đào  đòn sát thủ cũng không kỳ quái.
 
 Lúc trước Lam Nhan cho  Trần Vân Đào trong tư liệu, năm cái kỹ năng lan trong Trần Vân Đào đã học tập bốn cái. Trong đó cái thứ nhất là bên trong bạo liệt, thứ hai là tiểu tan vỡ quyền, đệ tam cái là đại tuyệt diệt tay, đệ tứ là trọng sinh. Thập tự phong ấn pháp là công pháp, có thể đối với bất luận cái gì công kích sinh ra bất đồng trình độ  suy yếu hiệu quả, thuộc về thủ hộ loại công pháp.
 
 Bởi vì trọng sinh là hắn tại cái thế giới vừa mới đạt được  kỹ năng, bởi vậy cũng là Lam Nhan trong tư liệu  cuối cùng một cái kỹ năng.
 
 Nhưng ở Trầm Dịch nhận được nhiệm vụ cùng tiến vào World of Warcraft trong lúc đó còn có hơn hai mươi ngày thời gian, ai cũng không thể cam đoan Trần Vân Đào phải chăng vừa học mới đích kỹ năng. Mà chỉ cần hắn học, vậy cơ hồ là không thể tránh né  sẽ học tập một cái có thể đầy đủ lợi dụng hắn hiện hữu năng lực  kỹ năng, cái kia chính là đồng quy loại kỹ năng.
 
 Đồng quy loại kỹ năng  cường đại là không thể nghi ngờ đấy, hắn cực lớn  phóng thích một cái giá lớn cũng là mạo hiểm giả không cách nào thừa nhận đấy, duy có có được hai cái mạng  Trần Vân Đào có thể đem nắm giữ, cũng với tư cách chính mình chính thức  cuối cùng át chủ bài.
 
 Nhưng là Trầm Dịch cũng không có nắm chắc xác nhận điểm ấy, cho nên hắn đem dòng nước xiết trùng kích giao cho Trần Vân Đào. Đem làm Trần Vân Đào nói ra chính mình thanh kỹ năng đã đủ  thời điểm, Trầm Dịch lập tức xác nhận, Trần Vân Đào quả nhiên đã học tập thứ năm kỹ năng, kết hợp với lúc trước Trần Vân Đào  biểu hiện, Trầm Dịch cơ hồ có thể kết luận Trần Vân Đào cuối cùng kỹ năng  tính chất.
 
 Tại điều tra đô thị hiện hữu  kỹ năng hệ thống về sau, Trầm Dịch đem Trần Vân Đào khả năng nhất lựa chọn  thông qua kỹ năng thu nhỏ lại đến ba cái phạm vi. Bất quá Thâm Uyên biển máu là hắn ba cái tuyển hạng trong khả năng thấp nhất  một cái, tại Trầm Dịch xem ra, có được lần thứ hai tánh mạng  Trần Vân Đào thích hợp hơn  lựa chọn nên là nhất niệm Hoàng Tuyền hoặc Luyện Ngục giết chú.
 
 Người phía trước đồng dạng dùng tiêu hao 75%  sinh mệnh lực cùng nửa số tinh thần lực đối với quanh thân sở hữu:tất cả mục tiêu khởi xướng lần thứ nhất cường lực công kích, chủ mục tiêu công kích 600 điểm, còn lại mục tiêu công kích 300 điểm. Sở hữu:tất cả mục tiêu đã bị  thực tế tổn thương tại trong ba ngày không cách nào khôi phục.
 
 Thứ hai thì là dùng toàn bộ tinh thần lực cùng nửa số tánh mạng làm đại giá, khởi xướng một cái cường lực nguyền rủa, khiến cho mục tiêu lâm vào trọng độ suy yếu trạng thái, sở hữu:tất cả thuộc tính phát huy đến sở trường thấp nhất hạn, sở hữu:tất cả tính công kích kỹ năng tổn thương giảm phân nửa, tiếp tục thời gian một ngày. Sử dụng sau bản thân lâm vào mê man trạng thái, thi chú người tử vong, nguyền rủa giải trừ. Bởi vậy thuộc về đồng bọn kỹ năng, phải tại có bảo hộ dưới tình huống sử dụng.
 
 Căn cứ đô thị nguyên tắc, sở hữu:tất cả Nhất Kích Tất Sát loại năng lực đều đã bị trọng đại hạn chế, cho dù là tự sát tính kỹ năng cũng là như thế. Tự sát tính kỹ năng cùng bình thường kỹ năng lớn nhất  khác nhau, tựu là dùng quần thể công kích  hình thức, phát huy ra đơn thể tổn thương  uy lực cùng đặc thù hiệu quả.
 
 Cho dù là tự sát thức kỹ năng cũng có rất nhiều nhiều loại, nói như vậy, đô thị rất ít cung cấp tinh khiết tự sát kỹ năng. Dù cho có cũng là dùng bản thân tánh mạng trả giá trọng đại một cái giá lớn đến tiến hành, mà không phải trực tiếp tử vong, bởi vậy cũng chia cường độ thấp cùng trọng độ  khác nhau, ví dụ như Luyện Ngục giết chú tựu thuộc về cường độ thấp đồng quy kỹ năng, vận dụng  tốt vẫn có thể sống sót đấy.
 
 Giống như Lam Bình làm ra đến tinh thần lực tự bạo loại này đồ chơi, dùng huấn luyện chiến sĩ làm mục đích  đô thị là tuyệt đối không chào đón đấy, cho nên mới có trước đưa thời gian cái này trí mạng chỗ thiếu hụt —— chính ngươi có thể chết, đừng đem ta muốn  người dụ dỗ.
 
 Hết lần này tới lần khác Trần Vân Đào lựa chọn  nhưng lại uy lực lớn nhất, trả giá thật nhiều cũng lớn nhất  siêu trọng độ đồng quy kỹ năng.
 
 Rất hiển nhiên người này càng ưa thích ngay lúc đó vấn đề lúc ấy giải quyết, giống như nhất niệm Hoàng Tuyền, Luyện Ngục giết chú loại này tiếp tục tác dụng cường đại, thích hợp đến tiếp sau chiến đấu  kỹ năng cũng không là hắn chỗ vui.
 
 Lúc này U Minh chi Sói  tình thế đã là tràn đầy nguy cơ, một cái không tốt khả năng toàn bộ viên mệnh tang. Đúng lúc này, trong biển máu đột nhiên vang lên một tiếng hét to.
 
 Một đạo cực lớn  màu trắng thánh quang tại trong biển máu bay lên, kéo dài tới chân trời, trên bầu trời thình lình xuất hiện một mặt tràn ngập Thần Thánh Quang Huy  đại môn, quanh quẩn lấy hoa tươi cùng to rõ  phạm âm.
 
 "Thiên Sứ Chi Môn!" Lưu Sâm điên cuồng hò hét lấy.
 
 Cửa kia trong đột nhiên tuôn ra vô số thân tràn ngập thánh khiết khí tức  hai cánh Thiên Sứ, cầm trong tay thánh kiếm từ không trung bổ nhào xuống, Thâm Uyên trong biển máu sở hữu:tất cả Luyện Ngục Huyết Ma cũng đồng thời nghênh.
 
 Quang Minh cùng Hắc Ám, thần thánh cùng tà ác, hai cổ trời sinh tương khắc  lực lượng tại đây khắc khởi xướng toàn diện va chạm.
 
 Thiên Sứ sa đọa.
 
 Ác ma trầm luân.
 
 To lớn  tràng diện thấy tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, duy có Trầm Dịch trong mắt hiện ra bức người hàn ý.
 
 Thiên Sứ Chi Môn, đây không phải một cái kỹ năng, mà là một kiện đặc thù đạo cụ.
 
 Đến từ Thần Ma Thánh điện  đặc thù đạo cụ!
 
 Hối đoái cái này đạo cụ cần trọn vẹn 300 điểm  vinh quang, cùng Trần Vân Đào  Thâm Uyên biển máu đồng dạng, bản chất đều là duy nhất một lần tiêu hao phẩm, đương nhiên hắn uy năng cũng là tuyệt đối cực lớn.
 
 Lưu Sâm đương nhiên không có khả năng có loại vật này.
 
 Đây là Tà Đế cho hắn đấy!
 
 Dùng để đối phó Kim Cương  Ma Thần biến thân đấy!
 
 Bất quá Tà Đế nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, Trầm Dịch vậy mà thủy chung không hiện ra, phản đến là Trần Vân Đào đem cái này đạo cụ bức cho bức bách đi ra.
 
 Hai phe  tuyệt sát chi chiêu tại đây khắc đồng thời xuất hiện, lại đồng thời triệt tiêu.
 
 Ánh sáng cùng âm u đối với xông, thần thánh chi môn biến mất không thấy gì nữa, Thâm Uyên biển máu cũng không còn tồn tại, chiến trường rốt cục lại khôi phục bình tĩnh, phảng phất vừa rồi cái kia kinh thiên động địa  một màn chỉ là một cái sáng lạn cảnh trong mơ.
 
 Nhưng mà địa  vô số thi thể lại tỏ rõ lấy đây hết thảy đều là sự thật.
 
 Huyết Lang Lưu Sâm phảng phất thoáng cái già nua liễu~ mấy chục năm giống như, hắn giờ phút này đã là chính thức  tâm như chết tro.
 
 Dùng để đối phó Đoạn Nhận đội  át chủ bài, bị tiêu hao hết, bọn hắn còn có thể lấy cái gì để đối phó Đoạn Nhận đội? Lại lấy cái gì hướng Tà Đế báo cáo kết quả công tác?
 
 Mà cái kia sử dụng Thâm Uyên biển máu  Trần Vân Đào, hắn từ lúc chiến đấu lúc tánh mạng tựu chưa đủ 90%, theo sử dụng khởi cái kia khắc đã là cái người chết.
 
 Vì vậy Lưu Sâm phát hiện, có chút thù hắn đã không có cách nào khác đi báo, có chút thù hắn lại như cũ vô năng đi báo.
 
 Hảo hảo  một hồi liên hợp hành động, chưa chính thức triển khai, tựu tao ngộ như thế kết cục, trong lúc nhất thời trong nội tâm mất hết can đảm.
 
 "Lão đại." Bên cạnh Giang Ý Đồng ước chừng bất an địa nhắc nhở Lưu Sâm, bọn hắn bây giờ còn đang địch nhân  địa bàn, cái này dũng mãnh biểu hung hãn  tráng hán, lúc này đã là toàn thân là tổn thương, đó là vừa rồi tại Thâm Uyên huyết trong ngục chiến đấu lưu lại  vết sẹo, trong đó có chút sẹo, tựu là Tử Sa cũng vô pháp vì hắn tiêu trừ.
 
 Lưu Sâm thở dài, rốt cục ôm lấy Băng Lang Merl  thi thể, bên cạnh  Thi Lang Lý Nguy tắc thì ôm lấy một nửa Cáp Tử  thân thể, bọn hắn cùng một chỗ hướng lui về phía sau đi.
 
 Có lẽ là thụ vừa rồi  tràng diện chấn nhiếp, mà ngay cả những cái...kia Orc binh sĩ cũng bị sợ hãi, trơ mắt nhìn bọn hắn ly khai, vậy mà không một người dám trước ngăn trở.
 
 Ngoại trừ Trầm Dịch, không ai chú ý tới nằm ở địa  Trần Vân Đào  thi thể, đang lấy một loại phi thường quỷ dị  tốc độ dần dần biến mất lấy, thẳng đến cuối cùng nhất phảng phất cái gì đều chưa từng tồn tại qua giống như:bình thường.
 
 Trầm Dịch biết rõ, vậy nhất định là Trần Vân Đào tại cái nào đó địa phương phục sinh rồi.
 
 Nghĩ vậy, hắn chuyển được kênh đoàn đội: "Ôn Nhu, chặn đánh kế hoạch buông tha cho, lại để cho bọn hắn ly khai."
 
 "Cái gì?" Ôn Nhu chấn động.
 
 Lúc trước Trầm Dịch lại để cho La Erke dẫn đầu chính mình  Orc binh sĩ ly khai nơi trú quân, tựu là chuẩn bị tại nam khu  đường về đánh bọn hắn một cái phục kích. Trừ hắn ra  Orc tiểu đội bên ngoài, người tham dự còn có Trầm Dịch  Terminator binh đoàn, lính nhảy dù bộ đội, Ôn Nhu, Hồng Lãng, mập mạp cùng hắn  xe bắn đá tiểu đội cùng với Man Ngưu đội.
 
 Dùng thực lực như vậy đánh nam khu phục kích, có thể tưởng tượng, nam khu người tất nhiên sẽ tao ngộ lần thứ nhất thê thảm đau đớn thất bại.
 
 Bất quá thời khắc này Trầm Dịch đột nhiên buông tha cho kế hoạch, làm cho tất cả mọi người sinh lòng khó hiểu.
 
 Văn chương ở bên trong vang lên Sở Thăng  thanh âm: "Ngươi làm cái gì? Trầm Dịch, tại sao phải đột nhiên buông tha cho?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ra chút ít ngoài ý muốn, U Minh chi Sói không có toàn bộ diệt, mục tiêu thực lực bảo tồn hoàn hảo, cường công bất lợi. Mặt khác Lưu Sâm sử dụng Thiên Sứ Chi Môn, ngươi nên biết vật kia?"
 
 Sở Thăng khẽ giật mình: "Thiên Sứ Chi Môn? Chẳng lẽ là Thần Ma Thánh điện. . . . . . Trách không được vừa rồi chứng kiến trong doanh địa thánh quang đại tác, ta còn tưởng rằng là người nào đó sử dụng siêu cường thần thánh loại kỹ năng đây này. Bất quá hắn tại sao có thể có vật kia?"
 
 "Hẳn là Tà Đế cho hắn đấy, ta lo lắng hắn cho  không phải cái này một kiện, quan trọng nhất là đối thủ của chúng ta không phải chỉ có Tà Đế một cái chỗ dựa. Cái lúc này phục kích, phải cẩn thận có người tuyệt địa phản công."
 
 "Chỉ là khả năng đúng không?"
 
 "Ân, chỉ là khả năng."
 
 "Vậy tại sao không thử thoáng một phát?"
 
 "Ngươi nguyện ý lấy chính mình người  mệnh đến nếm thử, ta cũng không phản đối."
 
 Sở Thăng lập tức không nói.
 
 Nghĩ nghĩ hắn hỏi: "Vậy tại sao Lưu Sâm sẽ cứ như vậy đem Thiên Sứ Chi Môn dùng xong? Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ngươi có phải hay không còn có việc không có nói cho ta biết?"
 
 "Có thể nói cho ngươi, ta đều nói cho ngươi biết rồi, không thể nói cho ngươi, ngươi hỏi lại cũng không có. Đừng nói là ngươi, tựu là Ôn Nhu bọn hắn, ta cũng không thể nói. Tốt rồi, thu đội trở về, lộ cẩn thận một chút, đừng đụng phải."
 
 "Ta đây có thể âm thanh báo trước minh, mặc kệ có hay không ra tay, lần này chúng ta đi ra đều thuộc về thực hiện hiệp nghị rồi."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Yên tâm, không thể thiếu ngươi chỗ tốt."
 
 Nói xong Trầm Dịch đứt rời thông tin.
 
 Có một câu hắn chưa nói, buông tha U Minh chi Sói còn có một lý do: bởi vì U Minh chi Sói không chết tuyệt, hiện tại đến phiên Trần Vân Đào cùng U Minh chi Sói  cừu hận triệt để hóa giải không mở rồi.
 
 Nếu như nói trước khi U Minh chi Sói còn đem Trầm Dịch xem thành là đệ nhất tử địch, như vậy chờ bọn hắn biết rõ Trần Vân Đào không chết về sau, tuyệt đối sẽ đem Trần Vân Đào liệt vào đệ nhất tử địch.
 
 Nếu như nói trước kia Trầm Dịch còn muốn xếp đặt thiết kế lại để cho Trần Vân Đào vì hắn đấu tranh anh dũng, giết chóc đối thủ, thăm dò tình hình quân địch, khảo thí địch nhân thực lực, bức ra địch nhân át chủ bài.
 
 Như vậy hiện tại, những...này hắn đều không cần làm.
 
 Trần Vân Đào chính mình tựu cũng không buông tha nam khu.
 
 Song phương đã là không chết không ngớt  cách cục.
 
 Giờ phút này tĩnh hạ tâm lai, Trầm Dịch cẩn thận hồi tưởng liễu~ thoáng một phát chính mình  sở tác sở vi. Theo khiêu chiến Isadore bị thương dụ dỗ nam khu, đến thả ra thu mua ma miễn nước thuốc  lời đồn, lại đến phát ra trao đổi quân công  mời, cuối cùng là bức bách Pandora tham chiến, tống xuất ma miễn nước thuốc. Xác nhận chính mình làm hết thảy, đều là không cách nào động liên tục cơ đều không thể được chứng minh đấy, dù là áo trắng nữ hài biết rõ cũng vô pháp xác nhận hắn đấy, hắn mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 Không có biện pháp, áo trắng nữ hài thật sự thật là đáng sợ, nếu như có thể, hắn tuyệt không nguyện ý đắc tội cô bé này. Cũng may cô bé này cuối cùng còn có nhược điểm —— suy nghĩ của nàng tựa hồ còn có nhất định được cực hạn tính, coi trọng quy tắc cùng sự thật cao hơn hết thảy.
 
 Như vậy là tốt rồi!
 
 Nếu như nếu đổi lại là không gian kẻ quản lý, chỉ sợ tựu cũng không nghĩ như vậy rồi. Quản ngươi có chứng cớ không có chứng cớ, ta biết là ngươi làm là được, dù sao ta nhận định ngươi rồi.
 
 Bất quá nếu nói như vậy, Trầm Dịch đến cũng bớt lo rồi, ít nhất không cần giống như như bây giờ mỗi ngày khổ tư muốn như thế nào mới có thể bất động thanh sắc  giải quyết địch nhân.
 
 Nói thực ra, giết chết mục tiêu không khó, nhưng giống như như vậy liền|cả một tia tay cầm cũng không hạ xuống người khác  bố trí mới thật sự khó khăn.
 
 Có người nói Trầm Dịch ưa thích bố cục, nhưng sự thật Trầm Dịch chưa bao giờ thừa nhận cái gì cái gọi là bố cục  tồn tại. Hắn tin tưởng  chỉ có chiến lược chiến thuật loại này cơ bản nhất cũng phù hợp nhất Logic  suy nghĩ phương thức.
 
 Bố cục, đó là có thể coi là kế nhân tâm đấy, là có thể coi là kế các loại tình thế biến hóa đấy, mà hai người này lại là không...nhất pháp dự đoán, không cách nào nhằm vào đấy.
 
 Bởi vậy chính thức  bố cục là không tồn tại đấy.
 
 Không nghĩ tới lúc này đây, hắn đến là mình phá vỡ cái nhìn của mình, nhằm vào nhân tâm cùng trước mắt thế cục bày lần thứ nhất cục đi ra.
 
 Đây cũng là Trầm Dịch trong cả đời trừ vi Thanh Thanh báo thù lần kia bên ngoài, duy nhất thừa nhận  lần thứ nhất bố cục, may mắn chính là nó thành công rồi.
 
 Đúng vậy, là may mắn!
 
 Tại Trầm Dịch xem ra, lần này bố cục  thành công sở dĩ có thể hoàn thành, là vì may mắn.
 
 Vận khí khiến cho nam khu mạo hiểm giả tại không có đợi đến lúc Trầm Dịch  thời điểm, lựa chọn giết chết Thâm Uyên Ma Vương;
 
 Vận khí khiến cho nam khu mạo hiểm giả đã tiếp nhận Trần Đào  đề nghị, lựa chọn trao đổi quân công;
 
 Vận khí khiến cho Pandora theo như kế hoạch của mình hành động, hoàn toàn không có thoát ly hắn  khống chế;
 
 Vận khí khiến cho Orc Tứ đại thống lĩnh không có ra tay, không có đánh loạn Trầm Dịch  bố trí. . . . . . Tốt, cái này bộ phận khả năng không phải vận khí, mà là kẻ quản lý  hỗ trợ.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, vận khí khiến cho thế cục  phát triển phương hướng không có xuất hiện đặc thù biến hóa, khiến cho hắn  sở hữu:tất cả tính toán đều chính xác, không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn nhân tố.
 
 Tuy nhiên U Minh chi Sói sống sót là cái ngoài ý muốn, nhưng cái này ngoài ý muốn rất nhỏ, cũng không ảnh hưởng đại cục, bởi vậy có thể xem nhẹ.
 
 Mà ở trong chiến đấu chân chính, biến hóa cùng ngoài ý muốn mới được là thái độ bình thường, các loại chi nhánh nội dung cốt truyện mọc lan tràn làm cho tính toán phạm sai lầm mới được là bình thường.
 
 Hiện tại hắn rất may mắn địa lại để cho ván này quân cờ theo như ý của mình đi xuống, nhưng vấn đề là ván này quân cờ lại còn không có hạ xong. . . . . .
 
 Cách đó không xa, Trần Vân Đào sắc mặt âm trầm, từng bước một địa hướng về nơi trú quân đi tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: