Đối với Lý Tiêu Dao bọn họ mà nói, trận chiến đấu này có thể là bọn họ đời này gặp qua   thảm thiết nhất, máu tanh nhất   một cuộc chiến đấu.
 
 	Bọn họ chưa bao giờ có một ngày, như hiện tại loại tiếp cận tử vong.
 
 	Bọn họ nhìn xem người mạo hiểm chết đi, lại sống lại, lại chết đi, đối mặt cường đại đến căn bản không cách nào chống cự   địch nhân, lại là không ai lùi bước.
 
 	Bọn họ thề chiến đấu, bọn họ dũng cảm tiến tới, bọn họ không sợ hãi, chính thức thể hiện ra dũng sĩ đặc biệt   phong thái.
 
 	Đây mới là người mạo hiểm tinh thần!
 
 	Là tối trọng yếu nhất tinh thần!
 
 	Cái gì trí mưu, phân tích, bố cục đều chẳng qua là trong chiến đấu   phụ thuộc phẩm, duy có dũng giả tinh thần, mới là dũng sĩ ngật đứng không ngã   căn cơ.
 
 	Không có đối mặt cường địch, tử không lùi bước   dũng khí, cường đại   chấp hành năng lực, hết thảy âm mưu, tính toán đều là uổng phí!
 
 	Huyết tinh đô thị đối với các mạo hiểm giả cuối cùng   yêu cầu, chính là chỗ này chủng dưới tuyệt cảnh không nói buông tha cho tinh thần, mà trước mắt   một nhóm người này, bọn họ là trong đô thị   người nổi bật, là Huyết Chiến sa trường   anh hùng, bọn họ làm được.
 
 	Tràng diện do huyết tinh thảm thiết trở nên bi tráng tình cảm mãnh liệt, Lý Tiêu Dao Lâm Nguyệt Như bọn họ thâm thụ lây, thậm chí ngay cả thần kinh không ổn định   a Nô cũng trở nên nghiêm túc vô cùng, đều hướng về không trung   Lôi Thần long phát động công kích.
 
 	"Ngao!" Lôi Thần long phát ra thống khổ   rên rĩ.
 
 	Hắn biết mình một khi tử vong, khả năng đời này sẽ không có sống lại   cơ hội, rốt cục ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	"Chú ý, là long chi thương!" Trầm Dịch nhìn ra không đúng, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Theo thất Thần Long được phóng thích sau, bọn họ   long chi thương năng lực sẽ theo tự do của bọn nó giải thoát.
 
 	Chỉ có điều đối với Long tộc mà nói, long chi thương là so với tánh mạng còn khó hơn được   năng lực, long chi thương chỗ mang đến   thương tổn, cũng không thể có thể so sánh một cái đầy đủ   tánh mạng sinh ra   uy hiếp càng lớn, chỉ có tại xác nhận đi đầu không đường, không làm sinh tồn, chỉ vì cắn đối phương một ngụm dưới tình huống, Long tộc mới sẽ sử dụng long chi thương.
 
 	Mà bây giờ, Lôi Thần long rốt cục muốn vận dụng.
 
 	Hắn   trước hai đồng bạn cũng không kịp vận dụng long chi thương liền chết đi, vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không chính mình giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Long tộc cũng có thuộc về mình   kiêu ngạo!
 
 	Thời khắc này theo hắn   điên cuồng gào thét, một đoàn lôi quang tại hắn trên người tạc hiện.
 
 	"Là diệt thế lôi quang!" Trầm Dịch đã kêu lên, sớm đã ghi nhớ đô thị đại bộ phận hệ thống năng lực   hắn, liếc nhận ra đây chính là lôi hệ năng lực cường đại nhất kinh khủng nhất   lôi hệ công kích pháp thuật.
 
 	Diệt thế lôi quang: dùng tự thân làm trung tâm, chế tạo một mảnh phạm vi 500m   lôi ngục, đối với trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành mỗi giây 50 điểm Lôi Điện công kích, mỗi cách một giây gia tăng năm mươi bị thương hại, duy trì liên tục đến bị mục tiêu công kích toàn bộ diệt hoặc tự thân tử vong. Nên năng lực không thể tại từ thân tánh mạng cao hơn 0,2 lúc phát động.
 
 	Đây là một điển hình   Đồng Quy vu tận năng lực, mới bắt đầu thương tổn cũng không được, nhưng là hội theo thời gian chuyển dời trở nên càng ngày càng khủng bố, là một công kích Vô Thượng hạn   phạm vi lớn quần giết năng lực, một khi khởi động, hoặc là đối phương toàn bộ diệt, hoặc là chính mình xong đời.
 
 	Bởi vậy đối kháng điều này năng lực   duy nhất phương pháp chính là dùng tốc độ nhanh nhất tiêu diệt đối thủ, bằng không đợi qua cái vài giây, chờ đợi mọi người đúng là toàn diệt kết cục.
 
 	Thời khắc này nghe được diệt thế lôi quang cái từ này, mọi người giật nảy mình, tất cả công kích cùng một chỗ hướng phía Lôi Thần long phát đi.
 
 	Chỉ là Ma Thần cuối cùng là Ma Thần, này Lôi Thần Long Nhất thanh rít gào, một cái Lôi Điện vòng bảo hộ đã bảo vệ cho tự thân. Đây là hắn   long chi hữu thủ hộ kỹ năng, có thể suy yếu 0,2   công kích, cũng có 0,15   tỷ lệ gây ra Lôi Điện bắn ngược, bắn ngược thương tổn 80 điểm, có thể bị lôi điện kháng tính suy yếu, nhưng thấp nhất thương tổn không thua kém 40 điểm.
 
 	Long chi hữu cũng không phải Lôi Thần long cường đại nhất   năng lực, đối mặt mọi người   tiến công chỉ là kéo dài thời gian mà thôi, dùng các mạo hiểm giả   tiến công, có tuyệt đối   nắm chắc tại diệt thế lôi quang giết chết chính mình trước, đem Lôi Thần long xử lý.
 
 	Nhưng mà làm người tuyệt vọng   một màn cũng vào lúc này phát sinh.
 
 	Một đoàn khối băng rồi đột nhiên nổ, bị Vệ Thỉ Bách đóng băng   thổ Thần Long đột nhiên chui từ dưới đất lên ra, đối với này không trung Lôi Thần long nhổ ra một ngụm long tức, này Lôi Thần long thân thượng thình lình đã kết xuất một mảnh cứng rắn vô cùng   Nham Thạch hộ giáp.
 
 	Long chi hữu kỹ năng Long Nham hộ giáp: tăng lên mục tiêu lực phòng ngự 120 điểm, suy yếu toàn bộ thương tổn 0,3, cũng làm mục tiêu gia tăng năm nghìn điểm tánh mạng.
 
 	So sánh với Lôi Thần long, thổ Thần Long   long chi hữu chính là cường đại hơn.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng sự tình hội đột nhiên xuất hiện biến hóa như thế, này Lôi Thần long có thổ Thần Long   long chi bảo hộ thể, tiếng kêu gào càng phát ra cao vút.
 
 	Vô tận   Lôi Điện đánh đang lúc mọi người đỉnh đầu, mỗi một lần đánh xuống, đều muốn so với lần trước càng thô càng lớn càng thêm cuồng dã, Lôi Điện tầng mây trung vô tận   lôi quang toát ra, bắt đầu khởi động ra phảng phất vĩnh viễn không dừng lại tận   lực lượng.
 
 	Chỉ là mấy thời gian, đã xem công kích gia trì đến ba trăm bị thương hại mỗi lần.
 
 	"Không còn kịp rồi!" Hồng lãng tuyệt vọng kêu to.
 
 	Mắt nhìn trên bầu trời   lôi trụ càng lúc càng lớn, nhất đạo lôi điện bổ vào diệp kỷ quang trên người trực tiếp đưa hắn đánh bay ra, mọi người chính là uống thuốc bổ đều bổ không được.
 
 	Muốn chết chính là lúc này, trấn ngục Minh vương lại cũng hoàn thành sống lại.
 
 	Hắn ầm ầm xuất hiện, đối với hồng lãng chính là một búa, nghiêm nghị kêu lên: "Ta lại đã trở lại!"
 
 	Tất cả mọi người trong mắt đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.
 
 	"Ngươi lại cút đi  !" Trầm Dịch đột nhiên giương một tay lên, nhất mở quyển trục đã bay về phía trấn ngục Minh vương.
 
 	Trấn ngục Minh vương đầu tiên là ngẩn người, lập tức đã nhận ra này là vật gì, sắc mặt đại biến kêu lên: "Không!"
 
 	Xoạt!
 
 	Trấn ngục Minh vương đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Dị Thứ Nguyên trục xuất quyển trục!
 
 	Lúc trước Trầm Dịch theo Heracles chỗ đó tìm được hai Dị Thứ Nguyên quyển trục, đây chính là còn lại   thứ hai trương.
 
 	Trấn ngục Minh vương nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại này thời điểm mấu chốt, Trầm Dịch lại đem hắn trục xuất  !
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch đã nhất nhảy dựng lên, bắn nguyệt thương nhắm ngay Lôi Thần Long Nhất chỉ: "Đạn xuyên thép, tán hoa thương!"
 
 	Oanh!
 
 	Hàng trăm   đạn xuyên thép đồng thời đánh tiến này Lôi Thần long   trong cơ thể.
 
 	Cho dù có thổ Thần Long   long chi hữu bảo vệ, hàng trăm   đạn xuyên thép hay là đang trong nháy mắt xuyên thấu Lôi Thần long   thân thể.
 
 	Một tiếng thê lương rên rĩ, này Lôi Thần long hóa thành thần hồn biến mất.
 
 	Bất quá Lôi Điện vòng bảo hộ thượng từng mảnh lôi sáng lóng lánh, hơn mười đạo Lôi Điện cũng hung ác bổ vào Trầm Dịch trên người, đưa hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	Lần này Lôi Điện bắn ngược, Trầm Dịch thoáng cái đều không có thể tránh thoát đi, trực tiếp đối với hắn tạo thành   gần ngàn bị thương hại, suýt nữa đưa hắn sinh sinh bắn ra tử, đồng thời cũng đưa hắn toàn thân ma tý.
 
 	Tứ khỏa thần hồn phóng lên trời bay lên, Megatron đã thành trảo thần hồn hộ chuyên nghiệp, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera hiệp trợ, cùng một chỗ đối với tứ khỏa thần hồn điên cuồng tấn công, mà ngay cả Terminator_Chung Kết Giả cũng cùng một chỗ phun lên.
 
 	"Hô!" Trên bầu trời một con cự đại   thạch cầu đã lăn tới, đánh hướng Trầm Dịch, đúng là thổ Thần Long bi thống đồng bạn chết đi vong, đối với Trầm Dịch phát động công kích.
 
 	Mắt thấy Trầm Dịch đã lại tránh không khỏi.
 
 	Một đạo ánh sáng đột nhiên hiện ra, bao lại Trầm Dịch.
 
 	Đúng là Thần Long điếu trụy thượng   long chi hữu.
 
 	Thạch cầu nện ở huyết sắc vòng bảo hộ thượng, như kích bóng cao su, đem Trầm Dịch hung hăng đánh bay ra ngoài, đâm vào nhất cây cột thượng, lại từ phía trên phanh   quẳng xuống.
 
 	"Trầm Dịch!"
 
 	"Ta không sao!" Trầm Dịch nhổ ngụm huyết lớn tiếng trả lời, hắn nhìn một chút chân của mình. Này Lôi Thần long tại trước khi chết, cũng dùng móng vuốt phản kích   hắn, đưa hắn trên đùi liền dây lưng thịt   kéo xuống nhất khối lớn không nói, đồng thời còn đánh gảy  của hắn xương chân.
 
 	Trầm Dịch vung tay lên thú nhận một tên binh lính: "Vịn ta đứng dậy!"
 
 	Người binh lính kia đã vội vàng nâng dậy  Trầm Dịch.
 
 	Kỳ thật lúc này Trầm Dịch còn có tinh thần lực đối với chính mình sử dụng Trị Liệu Thuật, nhưng giờ này khắc này, hắn căn bản không có thời gian chậm chễ cứu chữa chính mình, tại người binh lính kia   nâng hạ đứng lên, đồng thời kêu lên: "Chú ý những thứ khác Thần Long cũng muốn phát biểu  !"
 
 	Lôi Thần long   Bạo Tẩu tuyệt đối là một cái nhắc nhở.
 
 	Quả nhiên này thổ Thần Long cũng đã ngưỡng thanh hí dài.
 
 	Trầm Dịch không biết hắn đem dùng cái gì năng lực, hắn cũng không biết muốn biết, vỗ mạnh một cái sau lưng binh lính, mượn lực bay lên, lại lần nữa phóng tới thổ Thần Long, đồng thời kêu lên: "Nghi vũ!"
 
 	Trường kỳ   hợp tác đã sử Chu Nghi Vũ biết rõ Trầm Dịch   ý đồ, đối với Trầm Dịch chính là một ngón tay, lần thứ hai đả kích!
 
 	Trầm Dịch   tán hoa thương đã khôi phục làm lạnh, đối với này thổ Thần Long lại là nhất thương: "Xuyên giáp tán hoa thương!"
 
 	Cái này xuyên giáp tán hoa thương quả thực là giết địch   Vô Thượng lợi khí, mặc dù thụ bắn ra hạn chế, một lần chỉ có thể đánh ra một trăm phát, thực sự đủ để tạo thành hơn vạn thương tổn, trừ phi đối phương có phòng hộ tráo thức   ** phòng ngự hệ thống, nếu không căn bản không thể nào chống cự.
 
 	Lúc trước hắn một mực vô dụng, chính là vì thời khắc này tại đối phương lúc bộc phát liên tục sử dụng, ngăn cản đối phương   liều mạng.
 
 	Lại một lần trên trăm phát đạn xuyên thép đánh vào này thổ Thần Long thân thể.
 
 	Này thổ Thần Long kêu thảm quẳng xuống.
 
 	Hắn đến còn chưa có chết.
 
 	Hắn   long chi hữu tuy nhiên dùng cho Lôi Thần long, nhưng là hắn   long thân thể đồng dạng có được 0,2   thương tổn suy yếu hiệu quả, phòng hộ năng lực rất mạnh.
 
 	Chỉ là Trầm Dịch   một thương này cũng bắt nó đánh tới gần như tuyệt cảnh, nhưng mà hắn vẫn là gào rít giận dữ một tiếng, theo hắn   kêu khóc, cả đại điện đều động.
 
 	"Nhanh xử lý hắn!" Trầm Dịch bệnh tâm thần   kêu to.
 
 	Hắn đã dùng xong   chính mình cuối cùng tinh thần lực, không tiếp tục có lực ngăn cản.
 
 	Mà giờ này khắc này, các mạo hiểm giả cũng đã vô lực vi kế —— tinh thần lực của bọn hắn không đủ  .
 
 	Kế huyết thống dùng qua sau, tinh thần lực không đủ   vấn đề lần nữa xuất hiện.
 
 	Trước thất Thần Long hàng lâm thời điểm, bởi vì mọi người dựa theo tiết tấu đánh, còn bảo lưu lại rất nhiều tinh thần lực, nhưng là lúc trước chiến đấu, bọn họ toàn lực phóng ra, đã đem chính mình lưu lại tinh thần lực tiêu hao không có mấy, lúc này có thể vận dụng   kỹ năng đã cực kỳ có hạn.
 
 	Mà thổ Thần Long   long chi thương, mọi người đã không thể trông cậy vào còn giống như trước như vậy là tiến hành theo chất lượng thức.
 
 	Đúng lúc này, thiên không đột nhiên vang lên một thiếu niên trong trẻo thanh âm.
 
 	"Tửu Thôn Thiên Địa!"
 
 	Mọi người ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại, rõ ràng là Lý Tiêu Dao hư lập không trung.
 
 	Sau lưng của hắn chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện một cái cực đại rượu úng, Lý Tiêu Dao cầm trong tay rượu úng, đối với phía dưới mạnh một đập, một cổ Hồng Đào sóng biển mãnh liệt mà dậy.
 
 	Đúng là Tửu Thần quyết trung cường đại nhất   nhất thức, Tửu Thôn Thiên Địa.
 
 	Lúc trước Tửu Kiếm Tiên lực chiến Thập Tam kiệt, Tửu Thần quyết tung hoành Tiêu Dao, đại triển thần uy, cuối cùng này   tuyệt chiêu Tửu Thôn Thiên Địa nhưng lại chưa kịp dùng ra, không nghĩ tới thời khắc này cũng đang hắn đồ đệ trên tay lại hiện ra.
 
 	Lần này Tửu Thôn Thiên Địa dùng ra, khí thế bàng bạc, uy lực hùng vĩ, trực tiếp đem này thổ Thần Long miểu sát.
 
 	"Còn tốt chứ, tiểu tử!" Megatron mừng rỡ kêu lên, đại thủ chụp tới, đã xem Lôi Thần long cuối cùng một khỏa thần hồn lao trong tay, hưng phấn nói: "Lần này không có người đã chết a? Hai người các ngươi không hề luân hồi đi?"
 
 	Bất quá hắn lời này vẫn là nói sớm.
 
 	Sau một khắc, Lý Tiêu Dao vừa nhắm mắt, đã từ không trung thẳng tắp ngã rơi xuống.
 
 	Hắn tân học Tửu Thần quyết, bản không tới có thể vận dụng Tửu Thôn Thiên Địa   tình trạng, hôm nay cưỡng chế vận dụng, mình cũng thâm thụ hắn chế, đúng là cái đồng quy vu tận   kết cục.
 
 	Megatron ngây cả người, dậm chân mắng to.
 
 	Lần này cuối cùng không còn là Galileo cùng tàn sát Thiến Thiến luân chết, nhưng là Lý Tiêu Dao lại mẹ nó treo.
 
 	Huyết tinh văn chương thanh âm đã bắt đầu vang lên.
 
 	Megatron nắm lên thần hồn hướng Lý Tiêu Dao trong cơ thể nhất nhét, hệ thống thanh âm líu lo mà dừng, phảng phất bị điều   tần loại.
 
 	Megatron mắng một câu: "Các ngươi nghĩ bề bộn tử ta sao?"
 
 	Người đã lại lần nữa nhảy lên hướng về kia thổ Thần Long thần hồn chộp tới.
 
 	Hắn lúc này toàn thân vết thương chồng chất, đó là bắt thần hồn lúc tao ngộ gặp phản kích   một cái giá lớn.
 
 	Trời biết người này trước chưa bao giờ như thế cố gắng qua.
 
 	Nhưng mà còn chưa chờ hắn hoàn thành tân   bắt, trên bầu trời đã lại lần nữa vang lên ba tiếng long ngâm.
 
 	Đó là kim hỏa phong tam Thần Long đồng thời thoát khốn, đối với thiên kêu khóc.
 
 	Lúc này đây, chúng nó muốn cùng một chỗ phóng xuất ra chúng nó   long chi thương.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: