Đi theo Trầm Dịch một đường bảy ngoặt tám chuyển, Sở Thăng phát hiện bọn hắn không ngờ ly khai quân doanh, đi tới một chỗ thạch bảo trong nói là thạch bảo, kỳ thật chính là một cái loại nhỏ phiên chợ, bên trong có rất nhiều thú nhân ở bán ra vật lẫn lộn, thậm chí còn có chút binh sĩ tại đi lang thang
 
 Sở Thăng rất ngạc nhiên Trầm Dịch như thế nào sẽ dẫn hắn tới đây cái địa phương, bất quá làm hắn hiếu kỳ chính là vì cái gì Orc binh sĩ vậy mà không có ngăn trở bọn hắn, mà là mặc cho bọn hắn tiến vào tại đây
 
 Không đợi Sở Thăng vấn đề, Trầm Dịch đã trả lời: "Gia cố doanh trại bản thân chính là một cái không phải chính quy mệnh lệnh, là cái kia Orc quan quân xem chúng ta đứng ở nơi đó không có việc gì tạm thời tuyên bố  một cái tùy ý tính chỉ lệnh, chúng ta cũng không phải phải tuân thủ nếu như không phải cái kia ngu xuẩn ra tay đánh cho sĩ quan kia, chúng ta chỉ cần làm bộ dáng bỏ đi, căn bản không có bất cứ chuyện gì"
 
 Sở Thăng bừng tỉnh đại ngộ, như vậy cũng tốt giống như ngươi trong công ty đi làm, cái nào đó trưởng phòng đi ngang qua chứng kiến ngươi tại đó nói chuyện phiếm không có việc gì, tự nhiên muốn phát uy giáo huấn một phen, cũng phân phó ngươi nhanh làm việc kỳ thật hắn  phân phó ngươi cũng không phải từng chữ đều muốn nghe theo, nhưng ít ra ngươi muốn biểu hiện đi ngoài thuận hoà lập tức đi làm sự tình bộ dạng dù là ngươi làm  không phải hắn yêu cầu ngươi làm đấy, nhưng ít ra ngươi không có ở lười biếng, trưởng phòng cũng chưa chắc cùng với ngươi so đo
 
 Trầm Dịch bọn hắn một đường hướng thạch bảo đi tới, ý đồ rõ ràng, tự nhiên cũng tựu không người ngăn trở —— bởi vì thạch bảo bản thân tựu tuyên bố nhiệm vụ  địa phương
 
 World of Warcraft  quân đội hệ thống cả người loại biết rõ  quy tắc bất đồng, rất nhiều nhiệm vụ là trực tiếp thông qua nhiệm vụ tuyên bố phát ra bố, sau đó do Orc binh sĩ tự nguyện tiếp nhận  mỗi khi binh sĩ hoàn thành nhiệm vụ về sau, sẽ căn cứ hắn biểu hiện đạt được nhất định được trận doanh vinh dự, đem làm trận doanh vinh dự tích lũy đến nhất định độ cao lúc, có thể dùng cho hối đoái các loại chính mình cần đồ vật, kể cả quân hàm, bảo vật cùng gây ra cao cấp nhiệm vụ
 
 Đương nhiên, những nhiệm vụ này đối với bình thường  Orc binh sĩ mà nói, hay (vẫn) là vô cùng khó khăn liễu~ chút ít, nhiệm vụ bản thân  vinh dự giá trị là có hạn đấy, quá nhiều người tham gia, chỉ biết làm cho phân phối ngạch  chưa đủ ví dụ như một cái nhiệm vụ chỉ có mười điểm vinh dự giá trị, ngươi nếu hai mươi binh sĩ đi hoàn thành, cái kia một người một chút cũng không đủ
 
 Cần phải là nhân số ít rồi, dùng các binh sĩ  năng lực lại vô cùng nguy hiểm, bởi vậy đại bộ phận binh sĩ đối với cái này hào hứng không lớn
 
 Theo thuộc về nói, loại này hệ thống bản thân hay là đặc biệt vi mạo hiểm giả định chế 
 
 Trầm Dịch mang Sở Thăng đến đúng là nhiệm vụ này tuyên bố sở, chỉ cần bọn hắn ở chỗ này đã tiếp nhận nhiệm vụ, ở vào nhiệm vụ chấp hành trong lúc, như vậy sẽ thấy không có quan quân đến chỉ huy ra lệnh cho bọn họ làm cái gì đương nhiên, ngươi nếu qua quy định kỳ hạn vẫn không có thể hoàn thành nhiệm vụ, sẽ đã bị gấp bội trừng phạt
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, tiếp nhận nhiệm vụ tựu là tốt nhất tăng lên vinh dự đồng thời tranh thủ hành động tự do  phương pháp, chỉ có điều lúc trước cái kia mạo hiểm giả  lỗ mãng đem đây hết thảy đều phá hủy, hiện tại đại bộ phận mọi người thành thành thật thật địa đi gia cố doanh trại
 
 Lúc trước là vô cùng hung hăng càn quấy, hiện tại đến là vô cùng trung thực liễu~
 
 Đương nhiên, đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói tựu là không thể tốt hơn  sự tình —— không có nhân hòa bọn hắn đoạt nhiệm vụ
 
 Thời khắc này mang theo Sở Thăng bọn hắn đi vào nhiệm vụ tuyên bố điểm, Trầm Dịch nói: "Nhiệm vụ tuyên bố điểm mỗi ngày tuyên bố ba mươi nhiệm vụ, đầu tiên nói trước rồi, ta chúng ta theo như nhân số bình quân phân phối, nhưng là người của ta phải có ưu tiên quyền lựa chọn"
 
 Trầm Dịch bốn người thêm Man Ngưu đội sáu người vừa vặn mười người, vừa vặn mỗi người ba cái
 
 Sở Thăng nhướng mày: "Các ngươi sẽ không đem sở hữu:tất cả tốt nhiệm vụ đều cướp đi"
 
 "Tuyệt đối sẽ không" Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Sở hữu:tất cả nhiệm vụ  độ khó cùng ban thưởng kỳ thật đều là không sai biệt lắm đấy, điểm này ngươi lát nữa nhi đi vào xem xét đã biết rõ, nếu như ta lừa ngươi, hợp tác có thể hết hiệu lực sở dĩ người của ta ưu tiên lựa chọn, là vì chúng ta đã kế hoạch tốt rồi bước tiếp theo hành động  mỗi bước chương trình, chúng ta là tự nhiên mình muốn đồ vật, mà có chút nhiệm vụ tựu là không thể tránh khỏi"
 
 Sở Thăng nghi hoặc nhìn một chút Trầm Dịch: "Thật không rõ ngươi cái tên này ở đâu ra nhiều như vậy bên trong tin tức, loại sự tình này đều có thể sớm dự bị tốt"
 
 Trầm Dịch cười cười: "Nếu như không phải như vậy, ta lại dựa vào cái gì kéo các ngươi tới đây chứ hiện tại đi chọn nhiệm vụ, Chúc ngươi may mắn"
 
 Nói xong Trầm Dịch quay người ly khai
 
 "Uy, anh đi đâu vậy?" Sở Thăng hỏi
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại địa trả lời: "Nhiệm vụ của ta chuyển nhượng cho ta  đội viên rồi, ta bốn phía dạo chơi"
 
 "Ta thao (xx)" Sở Thăng mắng một câu
 
 Muốn nói Trầm Dịch cái dạo phố chuyện gì cũng không làm, đánh chết hắn không tin thằng này rõ ràng là còn có khác  tiếp nhận vụ con đường, cố ý lại để cho chính mình chiếm cái danh ngạch, thiệt nhiều phân ba cái nhiệm vụ mà thôi
 
 Bất quá nhiệm vụ tuyên bố có một chút ngọn nguồn là Trầm Dịch dẫn bọn hắn đến đấy, nếu như không có Trầm Dịch, không chuẩn lúc này Man Ngưu đội vẫn còn thành thành thật thật đánh nền tảng đâu rồi, cho nên đối với Đoạn Nhận đội chiếm chút tiện nghi đến cũng không thích hợp nói thêm cái gì
 
 Chỉ là Trầm Dịch đến cùng đi làm cái gì, Sở Thăng thật sự đoán không ra, quả nhiên là tâm ngứa gian nan cực kỳ
 
 Bên cạnh Ôn Nhu ba người bọn họ nhưng lại đã trước một bước tiến vào nhiệm vụ tuyên bố điểm, đã bắt đầu điểm lựa chọn và bổ nhiệm vụ
 
 Sở Thăng phát hiện, Ôn Nhu cùng Hồng Lãng lựa chọn  toàn bộ là dã ngoại nhiệm vụ, chỉ là Ôn Nhu  nhiệm vụ khoảng cách xa, cơ hồ đã đến bốn tộc biên cảnh tuyến bên trên, toàn bộ là dò hỏi tình hình quân địch nhiệm vụ; Hồng Lãng thì là gần đây tiêu diệt toàn bộ phụ cận dã thú  nhiệm vụ; mập mạp lựa chọn là quy tắc toàn bộ là không xuất ra Orc khu vực  như là huấn luyện, khảo hạch, quản lý các loại:đợi tạp vụ hình nhiệm vụ
 
 Sở Thăng lập tức minh bạch, điểm này bên trên Trầm Dịch không có lừa gạt hắn, quả nhiên Đoạn Nhận đội tất cả thành viên sớm đã có riêng phần mình  phát triển kế hoạch, trọng tâm có tất cả không đồng ý biết đến liễu~ điểm này, Sở Thăng cũng bắt đầu làm ra tính nhắm vào an bài, bắt đầu căn cứ nhiệm vụ đặc điểm cho mình  thành viên tiến hành phân phối
 
 Cho dù hắn không biết làm như vậy có cái gì ý nghĩa, nhưng hắn đã bắt đầu ý thức được đi theo Trầm Dịch  bộ pháp đi là không có sai 
 
 ———————————————
 
 Trầm Dịch không có đi nhiệm vụ điểm tiếp nhận vụ đích thật là bởi vì hắn đã có tốt lựa chọn
 
 Đối với trước đó bắt được tư liệu  Trầm Dịch mà nói, cái này một chuyến  ma thú nhiệm vụ tựu giống với là lấy lấy tiến công chiếm đóng tại chơi trò chơi, trước đó sớm biết như vậy địa phương nào sẽ có chỗ tốt gì, tự nhiên không có khả năng nước chảy bèo trôi —— nhiệm vụ [điểm truyền tống] là cho đại chúng mạo hiểm giả tiếp nhận vụ  địa phương, nhưng là lúc này bên ngoài, còn có một chút đặc thù nhiệm vụ, hắn đưa cho dư  vinh dự giá trị cùng ban thưởng cũng không phải bình thường nhiệm vụ có thể so sánh mô phỏng đấy, chỉ có điều nó  gây ra cũng không dễ dàng
 
 Thời khắc này Trầm Dịch một đường đi ra thạch bảo, đi vào khoảng cách thạch bảo cách đó không xa  một ngóc ngách thông minh đứng lại, lẳng lặng yên cùng đợi
 
 Chẳng được bao lâu, một gã Orc binh sĩ đột nhiên ngã ngã hừng hực địa chạy tới, toàn thân tràn đầy máu tươi, mắt thấy sắp đến thạch bảo rồi, cái kia Orc binh sĩ đột nhiên ah há mồm nhổ ra một miệng lớn máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi
 
 Trầm Dịch vội vàng đã chạy tới, ôm lấy người binh lính kia nói: "Hắc, chịu đựng, tiểu nhị, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 Cái kia Orc binh sĩ bắt lấy một trương máu chảy đầm đìa  giấy viết thư hướng Trầm Dịch trong tay một nhét: "Nhanh, đem tin tức báo cáo nhanh cho thủ lĩnh, bọn hắn đã đến, bọn hắn. . . . . ."
 
 Cái kia Orc nói còn chưa dứt lời, cổ nghiêng một cái chết đi
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng buông Orc binh sĩ, bên tai là huyết tinh văn chương thanh âm nhắc nhở vang lên:
 
 "Orc binh sĩ  nhắc nhở: phụ trách tìm hiểu tin tức Orc binh sĩ phát hiện đến từ mặt khác tam tộc  quân đội hướng đi, bọn hắn đem cùng Orc tranh đoạt ở vào Hyjal đỉnh núi  Well of Eternity tiếp nhận Orc binh sĩ  nhắc nhở, đem tình báo tiễn đưa chống đỡ Orc thủ lĩnh chỗ, đạt được hai mươi lưới doanh vinh dự"
 
 Cái này là cái này che dấu nhiệm vụ bước đầu tiên, nói đến hồi báo cơ hồ không có bao nhiêu, nhưng là Trầm Dịch biết rõ, chỉ có hoàn thành một bước này nhiệm vụ, mới có thể kích phát bước tiếp theo che dấu nhiệm vụ
 
 Lần này Warcraft  nhiệm vụ hình thức cùng dĩ vãng có rất lớn bất đồng một là có rất mạnh  tính liên tục, rất nhiều nhiệm vụ phải một khâu hoàn làm xuống đến tài năng|mới có thể tiếp xúc chính thức  cao cấp nhiệm vụ hai là Dolod hình thức
 
 Cái gọi là Dolod hình thức, tựu là Warcraft một người trong có quan hệ Orc trận doanh  đặc thù chiến dịch —— Dolod chiến dịch
 
 Trong nhiều Lotter chiến dịch ở bên trong, thân là nhân vật chính  tuần thú sư Rexxar phải không ngừng  theo Orc tù trưởng Saarland chỗ đó tiếp nhận nhiệm vụ chính tuyến cùng có thể chọn nhiệm vụ nhưng là toàn bộ Dolod chiến dịch ngoại trừ nhiệm vụ chính tuyến cùng có thể chọn nhiệm vụ bên ngoài, còn có một loại gây ra thức che dấu nhiệm vụ, cần nhân vật chính chính mình đầy đất đồ  chạy loạn tài năng|mới có thể gây ra
 
 Cái này là Dolod hình thức  một cái trọng yếu đặc điểm, có tương đương bộ phận  nhiệm vụ thực sự không phải là thông qua Orc trận doanh đi tuyên bố đấy, mà là cần mạo hiểm giả chính mình tìm kiếm bởi vì mạo hiểm giả nhân số phần đông, bởi vậy lần này nhiệm vụ trong thế giới  che dấu nhiệm vụ cũng rất nhiều, Trầm Dịch hiện tại lựa chọn đúng là trong đó là tối trọng yếu nhất một đầu
 
 Nhiệm vụ này có một cái lớn nhất đặc điểm, tựu là thư tín chỉ nói sáng tỏ giao cho thủ lĩnh, cũng không có nói rõ cụ thể giao cho ai Orc trận doanh  Tứ đại chiến tướng, mỗi người cũng có thể nói là Orc thủ lĩnh, đến cùng đem thư giao cho ai, hoàn toàn quyết định bởi tại mạo hiểm giả lựa chọn của mình, mà bất đồng  lựa chọn dẫn phát  đến tiếp sau nhiệm vụ cũng là hoàn toàn bất đồng 
 
 Hơn nữa bởi vì tình báo  đặc thù tính, nó cũng là duy nhất tính nhiệm vụ, một khi bị|được Trầm Dịch tiếp, những người khác sẽ thấy không có cơ hội
 
 Thời khắc này Trầm Dịch cầm tín đứng lên, hướng thạch bảo nội đi đến
 
 Hắn cũng không có lập tức đi hoàn thành cái này nhiệm vụ, mà là đi trước thạch bảo  một chỗ khác
 
 Tại thạch bảo  một đầu, một gã tuổi già  Orc chính mặt mũi tràn đầy ưu sầu địa ngồi dưới đất
 
 Trầm Dịch đi qua, đối với cái kia lão Orc nói: "Tiên sinh, người xem bắt đầu dường như có tâm sự gì, có lẽ ta có thể trợ giúp ngài?"
 
 Cái kia lão Orc ngẩng đầu nhìn liễu~ Trầm Dịch liếc, sau đó lắc đầu thở dài một tiếng, tiếp tục cúi đầu phát sầu
 
 Trầm Dịch cũng không nóng nảy, chỉ là mỉm cười còn nói: "Có một số việc, cũng nên nói ra, ta tài năng|mới có thể giúp ngài giải quyết"
 
 Cái kia Orc thở dài: "Ngươi đi, ngươi không giúp được ta"
 
 "Không thử một lần làm sao biết đâu này?" Trầm Dịch tiếp tục nói: "Chẳng lẽ ngài là một người dễ dàng bỏ cuộc?"
 
 Cái kia lão Orc nghe nói như thế, trong mắt rốt cục dần hiện ra một đoàn ánh sáng: "Ngươi thật có thể đủ trợ giúp ta?"
 
 "Ngài còn không có nói cho ta biết cần trợ giúp  nội dung đây này" Trầm Dịch trả lời
 
 Cái kia lão Orc lại thở dài, sau đó nói: "Ta là một cái thương nhân, chuyên môn cho chúng ta binh sĩ cung cấp hậu cần phục vụ bất quá trước đó vài ngày, xe của ta đội tại tàng mã vùng núi bị|được một đám Centaur cường đạo cướp sạch liễu~ hiện tại ta chẳng những đã mất đi sở hữu:tất cả  hàng hóa, hơn nữa bởi vì của ta khuyết điểm, ta cũng làm mất đi vi quân đội phục vụ  tư cách muốn nghĩ vãn hồi đây hết thảy, trừ phi có ai có thể giúp ta tại trong hai ngày đem hàng hóa tìm trở về. . . . . ."
 
 "U-a..aaa, là như thế này ah, có lẽ ta thật đúng là được có thể cung cấp trợ giúp" Trầm Dịch ra vẻ suy nghĩ  nói nhỏ liễu~ một câu
 
 Cái kia lão Orc rõ ràng hưng phấn lên: "Ngươi đang nói thật vậy chăng? Vậy thì thật là thật tốt quá, nếu như ngươi có thể giúp ta đem hàng hóa của ta tìm trở về, ta nguyện ý đem một nửa, ah, không, một phần ba, ah, không, một phần tư  hàng hóa tặng cho ngươi"
 
 "Không có cái kia tất yếu" Trầm Dịch cười ha hả trả lời: "Ta không cần ngươi đưa tặng ta cái gì hàng hóa, coi như là kết giao bằng hữu"
 
 "Ah, vậy cũng thật sự là quá tốt, như vậy như vậy, nếu như ngươi có thể tìm về hàng hóa của ta, ta có thể cho phép ngươi cùng bằng hữu của ngươi ở chỗ này của ta mua sắm hàng hóa đánh 80% giảm giá, như thế nào đây?"
 
 "Vậy thì thật là thật tốt quá, vừa vặn ta hiện tại muốn đi gặp vĩ đại  Garrosh Hellscream thủ lĩnh, có lẽ ngươi có thể cùng ta cùng đi, như thế nào đây?"
 
 "Không có vấn đề"
 
 Trầm Dịch trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt  mỉm cười
 
 Cái này lão Orc  hàng hóa nhiệm vụ nhưng thật ra là cá nhân người có thể gây ra  nhiệm vụ, gây ra  điều kiện cũng rất đơn giản, tựu là nhiều hướng lão Orc tỏ vẻ mấy lần mình có thể trợ giúp hắn là được rồi bất quá khi lão Orc nói cái gì tiễn đưa ngươi một nửa hoặc một phần tư hàng hóa  thời điểm, ngàn vạn đừng đồng ý, bởi vì hắn bị đánh cướp  hàng hóa phần lớn là chút ít lương thực cùng bình thường vũ khí, căn bản không có cái gì đáng tiền cái kia sợ toàn bộ đến tay lại hiến cho cho Orc quân doanh, cũng không quá đáng là hơn mười điểm cống hiến mà thôi
 
 Nhưng nếu như cự tuyệt, lão Orc sẽ đưa ra 80% giảm giá ưu đãi, mà ở lão Orc  đám tiếp theo hàng hóa ở bên trong, sẽ xuất hiện các loại World of Warcraft trong chỉ mỗi hắn có  quý hiếm bảo vật xác thực nói, cái này lão Orc kỳ thật tựu là Orc  bảo vật cửa hàng, chỉ cần hoàn thành hắn  ủy thác nhiệm vụ, sở hữu:tất cả cùng một thời gian đoạn tham gia nhiệm vụ  mạo hiểm giả đều được đến mua sắm bảo vật đánh 80% giảm giá  ưu đãi, đây mới thực sự là hấp dẫn người  địa phương
 
 Bất quá đối với Orc trận doanh  mạo hiểm giả mà nói, 80% giảm giá  hi vọng đã bị Trầm Dịch triệt để bị mất mất, bởi vì Trầm Dịch trực tiếp đem lão Orc mang đến liễu~ Holy Sword nơi trú quân
 
 Lão Orc đã đi ra nhiệm vụ điểm, sẽ tại trong doanh địa ngoan ngoãn chờ Trầm Dịch đem nhiệm vụ làm xong trở về hắn cũng không tại nhiệm vụ tuyên bố , tự nhiên cũng tựu không khả năng lại tiếp tục tuyên bố ủy thác nhiệm vụ, hảo hảo một cái cộng đồng nhiệm vụ đã bị Trầm Dịch cho quấy nhiễu đã thành duy nhất nhiệm vụ, ngoại trừ Trầm Dịch cùng hắn chỉ định  bằng hữu, không tiếp tục người có thể dùng 80% giảm giá giá tiền mua sắm bảo vật
 
 Thời khắc này mang theo lão Orc cùng một chỗ hướng Garrosh Hellscream  nơi trú quân đi đến, bởi vì thư tín nơi tay, Trầm Dịch một đường thông suốt
 
 —————————
 
 PS: xem ra thật là lớn tuổi, có độc giả nói cho ta biết, Gerom • địa ngục gào thét  nhi tử không gọi Brendan địa ngục gào thét, mà gọi là Garrosh Hellscream, tại đây làm lần thứ nhất chính thức sửa chữa. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: