Cho dù Trầm Dịch rất muốn giúp Michelle ra một ngụm kiếp trước khí, bất quá Michelle trả lời lại vượt quá dự liệu của hắn.
 
 	"Được rồi, Ma Thần dù sao cũng là Ma Thần, có thể tại tầng hai mươi mốt đem làm boss Ma Thần cũng không phải dễ trêu đấy, coi như là bị Sargeras đánh xuống rồi, đoán chừng thì ra là tổn thất một lượng khỏa thần hồn sự tình. Ta không có khả năng đánh thắng được hắn, chúng ta cũng không có khả năng có đầy đủ thời gian đi đánh hắn. Ta sớm cũng không phải là Lạc Hãn kỵ sĩ, chính nghĩa cũng không còn là ta thủ hộ mục tiêu... Ngài mới là, trưởng quan!"
 
 	Michelle nhìn xem Trầm Dịch, chăm chú nói ra.
 
 	Hắn biết rõ, trí nhớ của kiếp trước có thể thức tỉnh, từng đã là tình cảm có thể tồn tại, nhưng bởi vì từng đã là căm hận tựu đi chậm trễ công việc bây giờ, cái kia đã không lý trí cũng không thực tế.
 
 	Hắn căm hận Zoro, nhưng hiện tại Hắc Ám Ma Quân lại không phải đã từng thế giới Hắc Ám Ma Quân, vô luận như thế nào cường đại tồn tại, cuối cùng bất quá là đô thị sáng tạo Con Rối.
 
 	Đã như, đến không bằng lại để cho chuyện cũ theo gió rồi biến mất.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem Michelle, cười nói: "Phải thừa nhận, kỳ thật ngươi so rất nhiều nhà mạo hiểm đều xuất sắc."
 
 	Nhớ mang máng lần thứ nhất nhận thức Michelle thời điểm, hắn vẫn chỉ là cái gặp được {trị liệu thuật} tựu ngạc nhiên thì thầm vù vù người trẻ tuổi, hôm nay theo từng bước một đi tới, tuổi trẻ tâm dần dần thành thục, thiểu thêm vài phần Trương Dương, lại nhiều hơn thành thục cùng ổn trọng.
 
 	Quay lại thân, Trầm Dịch giương giọng nói: "Xuất phát, chúng ta trực tiếp xuyên qua tại đây đi tới một tầng, về phần cái kia Zoro, hắn không chọc đến chúng ta coi như xong, dám đến lời mà nói..., tựu cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem!"
 
 	Chiến hạm phi hành tại đất khô cằn Địa Ngục trên bầu trời, một đường khắp nơi có thể thấy được từng đống thi cốt.
 
 	Thi thể số lượng như thế phần đông, thế cho nên Trầm Dịch bọn hắn cơ hồ muốn cho rằng toàn bộ Địa Ngục yêu ma đều chết ở chỗ này. Ngoại trừ đại lượng cường thú nhân binh sĩ bên ngoài, tại đây còn có mặt khác rất nhiều đến từ từng cái thế giới ma vật, trong đó cũng kể cả bộ phận cốt long, Ác Ma thủ vệ các loại:đợi Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ.
 
 	Những thi thể này khắp nơi đều là, đầy khắp núi đồi!
 
 	Một đường quan sát, Trầm Dịch đoán chừng chí ít có mấy chục vạn Ác Ma chết trận, xa xa cực lớn tường thành càng là tại dần dần rõ ràng trong tầm mắt hiển lộ ra nó tang thương chật vật bộ dáng.
 
 	Trung ương cao ngất đại môn đã bị sập, tường thành khắp nơi là tổn hại dấu vết.
 
 	Tại tòa thành trung ương có một chỗ đài cao, một người cao lớn cụt một tay Ma Thần ăn mặc khôi giáp, đối diện lấy bầu trời nhìn lên, thoạt nhìn dường như là phát hiện chiến hạm đến, nó phát ra phẫn nộ tiếng hô.
 
 	"Cái kia là Zoro sao?" Ôn Nhu hỏi: "Xem khí thế có chút giống."
 
 	"Không rõ lắm, ta chỉ quen thuộc nó một con mắt." Trầm Dịch buông tay.
 
 	Mọi người cùng nhau trầm thấp nở nụ cười, này xui xẻo Zoro đại quân, tuy nhiên tại Lord of the Rings trong thế giới thanh danh hiển hách, nhưng cơ hồ tựu không có toàn thịnh gặt hái qua thời điểm, không có nghĩ đến cái này gia hỏa tại trong địa ngục cũng hay (vẫn) là xui xẻo như vậy, tựu không có nguyên vẹn thời điểm.
 
 	Được rồi, ít nhất hắn lần này vận khí không tệ, chỉ (cái) ném đi một chi cánh tay trái.
 
 	"Xem tay phải của hắn." Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn lại, Sở Thăng mở to hai mắt nhìn hồi lâu, nói: "Không có phát hiện cái gì kỳ quái địa phương ah."
 
 	"Đồ đần!" Wena trừng mắt liếc hắn một cái: "Xem ngón tay của hắn!"
 
 	Sở Thăng ngây cả người, lập tức tỉnh ngộ lại, kêu lên: "Chí Tôn Lord of the Rings? Gặp quỷ rồi, trên tay hắn không có Chí Tôn Lord of the Rings!"
 
 	Chí Tôn Lord of the Rings, chính là cả Lord of the Rings thế giới cường đại nhất cùng trọng được như vậy, đồng thời cũng là xỏ xuyên qua toàn bộ Lord of the Rings thế giới kịch tình hạch tâm.
 
 	Đồng thời nó cũng là Lord of the Rings thế giới có giá trị nhất ban thưởng, mỗi một lần Lord of the Rings thế giới mở ra, cũng không biết có bao nhiêu nhà mạo hiểm vì đạt được nó mà dũng mãnh vào tại đây.
 
 	Nghe nói Chí Tôn Lord of the Rings uy lực cực lớn, Hắc Ám đại quân Zoro tựu là tại Chí Tôn Lord of the Rings chống đỡ dưới mới có tư cách tấn thân thứ hai mươi mốt tầng Địa Ngục Chi Chủ, nếu không dùng thực lực của hắn khả năng liền Sith Đại Đế đều đánh không lại.
 
 	Nhưng hiện tại Zoro trên tay lại nhìn không tới cái giới chỉ này tồn tại.
 
 	"Sargeras! Nhất định là Sargeras cướp đi nó chiếc nhẫn!" Kim Cương trầm giọng nói.
 
 	Trầm Dịch cũng lẩm bẩm nói: "Trách không được Sargeras càng đánh càng hăng, vậy mà một đường theo hai mươi tầng vọt tới hai mươi tầng, thậm chí có can đảm hướng Tổ Thần khởi xướng khiêu chiến... Ahrle đời (thay) tư nói không sai, hắn trong chiến tranh phát triển... Hắn tại học tập nhà mạo hiểm!"
 
 	"Không thể nào?" Tất cả mọi người cùng một chỗ giật mình mà nhìn về phía Trầm Dịch, lúc nào Ma Thần nhóm: đám bọn họ có thể làm được một bước này rồi hả?
 
 	Giết chết địch nhân, đạt được thuộc về địch nhân lực lượng dùng cường đại chính mình, đây chính là nhà mạo hiểm đặc quyền, cũng là bọn hắn có thể đi đến bây giờ trọng yếu nhất mấu chốt.
 
 	"Xem ra nàng hay (vẫn) là không hi vọng ta thuận lợi như vậy hạ đến ba mươi sáu tầng đây này..." Trầm Dịch thì thào nói một câu.
 
 	Hắn có chín thành nắm chắc có thể để xác định, cái này nhất định cùng áo trắng nữ hài có quan hệ.
 
 	Cho dù chính mình lừa dối nàng buông tha cho ngăn trở, nhưng là tới một mức độ nào đó, nàng hay (vẫn) là lựa chọn cho mình thiết trí chướng ngại.
 
 	Ba mươi sáu tầng Địa Ngục nói là có ba mười Lục Đạo cửa ải khó, nhưng nếu như từ thực lực phân tích bên trên xem, chân chính có khả năng ngăn trở đoạn nhận đội bước chân đấy, kỳ thật thì ra là cuối cùng mấy tầng, trước khi cấp độ duy nhất có thể làm đúng là kéo dài thời gian của bọn hắn.
 
 	Mà mỗi sáng tạo một cái siêu cấp cường đại Ma Thần, tựu là vi đoạn nhận đội sáng tạo một cái chính thức khó có thể vượt qua rãnh trời.
 
 	Không chỉ như thế, thông qua cướp đoạt mặt khác Địa Ngục Chi Chủ lực lượng phát triển Sargeras, bản thân cũng là Đại Kim kho.
 
 	Tiêu diệt hắn có thể đạt được lợi ích khả năng xa xa lỗi nặng tiêu diệt mặt khác Địa Ngục Chi Chủ.
 
 	Lợi ích hấp dẫn hơn nữa thực lực cường đại trở ngại, thông qua song trọng phương thức đến lại để cho Trầm Dịch dừng lại cước bộ của hắn, về phần đứng ở cái đó một tầng trước khi, tắc thì quyết định bởi tại Sargeras hội (sẽ) tiến vào đến cái đó một tầng.
 
 	Theo phương diện này nói, tiểu cô nương bố bẩy rập tiêu chuẩn đến là so dĩ vãng cao không ít.
 
 	Sargeras nguyên vốn là ma thú bối cảnh trong tung hoành bất bại Chiến Thần, vô luận ý chí chiến đấu còn là một thể thực lực đều cường hoành vô cùng, áo trắng nữ hài chỉ cần thoáng điểm tỉnh hắn thoáng một phát, còn lại do hắn phát huy, có thể sáng tạo ra làm cho người khiếp sợ kỳ tích.
 
 	Hiện tại hắn đã là 24 tầng Chi Chủ rồi!
 
 	"Cái kia làm sao bây giờ?" Mọi người hỏi Trầm Dịch.
 
 	"Có thể làm sao?" Trầm Dịch bĩu môi: "Đương nhiên là gấp rút tốc độ đuổi theo rồi, tuyệt không thể để cho Sargeras tiến thêm một bước cường đại đi xuống!"
 
 	Một khi lại để cho Sargeras phát triển đến siêu cấp Tổ Thần tình trạng, tựu ý nghĩa Trầm Dịch chuẩn bị dùng để đột phá cuối cùng mấy tầng át chủ bài sắp bị nhiều tiêu hao một trương, rất có thể như vậy một trương liền quyết định thành bại, đây là hắn chỗ không thể nhẫn nhịn thụ đấy.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số bắt đầu hướng về tòa thành toàn lực phóng đi, về phần cái kia Ma Quân Zoro, mọi người liền cành đều không muốn lý rồi.
 
 	Đã không có chiếc nhẫn Ma Quân, cái rắm cũng không phải.
 
 	Nhìn xem cao tốc vọt tới chiến hạm, Ma Quân Zoro trên mặt quả nhiên lộ ra hồi hộp thần sắc. Thân là cường đại Hắc Ám Quân Vương, hắn hoàn toàn có thể đủ cảm giác được cái kia tàu chiến hạm có được lực lượng cường đại.
 
 	Đương nhiên, hôm nay vẻn vẹn dừng ở này, hắn chưa hẳn không thể một trận chiến, vấn đề là ở đằng kia chiến hạm trong ít nhất còn có vài chục cái cường đại tồn tại. Những...này tồn tại 1 vs 1 thậm chí một đối ba đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng lúc mười mấy cái liên hợp cùng một chỗ, hơn nữa cái kia cường đại chiến hạm bản thân lực lượng lúc, Zoro cũng không khỏi không tránh lui rồi.
 
 	Đáng chết!
 
 	Chết tiệt Sargeras!
 
 	Nếu như không phải tên hỗn đản này cướp đi chính mình chiếc nhẫn, chính mình như thế nào lại sợ hãi tên gia hỏa này?
 
 	Coi như là đánh không lại, ít nhất cũng có thể lại để cho bọn hắn biết rõ sự lợi hại của mình, ít nhất cũng có thể lại để cho bọn hắn trả giá thật nhiều, ít nhất cũng có thể lại để cho bọn hắn cúi đầu hướng chính mình thỉnh cầu thông qua, cũng lưu lại đầy đủ chỗ tốt!
 
 	Nhưng là hiện tại, Zoro biết rõ chính mình không có cò kè mặc cả tiền vốn.
 
 	Hắn hiện tại cần thiết lo lắng không phải những...này từ bên ngoài đến khách, mà là tầng trên biển máu các lĩnh chủ.
 
 	Nếu để cho Ahrle đời (thay) tư đám kia gia hỏa biết rõ chính mình chân thật tình huống, có lẽ một giây sau chung sẽ lao xuống đến... Zoro hoàn toàn tinh tường hậu quả kia.
 
 	Cho nên nhìn xem vọt tới chiến hạm, vị này Hắc Ám đại quân hít một hơi dài, rốt cục làm ra một cái sáng suốt quyết định —— hắn hướng lui về phía sau lại, mang theo hắn tàn binh bại tướng, đem cánh cổng ánh sáng nhượng xuất.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số thế không thể đỡ xông qua cánh cổng ánh sáng, lâm xuyên qua lúc, Trầm Dịch nhìn thoáng qua vị kia Zoro quân vương, thở dài: "Rất thức thời gia hỏa, đáng tiếc..."
 
 	Lại không biết hắn là tại đáng tiếc bởi vì đối phương thức thời mà sai sót đánh đối phương dừng lại:một chầu cơ hội, hay (vẫn) là tại đáng tiếc cái khác cái gì.
 
 	Xông qua đất khô cằn Địa Ngục, chiến hạm đã đi tới tạp Mai huynh đệ Hoàng Tuyền quốc gia.
 
 	Thế giới các nơi lịch sử Thần Thoại rất nhiều, trong đó nổi danh nhất có cổ Hy Lạp Thần Thoại, Cơ đốc giáo Thần Thoại, Ấn Độ Thần Thoại, Ai Cập Thần Thoại, Nhật Bản Thần Thoại, Trung Quốc Thần Thoại, Bắc Âu Thần Thoại cùng với ấn đệ an thần lời nói, ấn đệ an thần lời nói lại phân Maya văn hóa, Aztec Thần Thoại cùng Inca Đế Quốc Thần Thoại.
 
 	Chẳng phải nổi danh là quy tắc có Ba Tư Thần Thoại, Già Nam Thần Thoại, Celtic Thần Thoại, cổ Babylon Thần Thoại vân...vân, đợi một tý.
 
 	Thú vị chính là cơ hồ từng trong thần thoại đều có một cái Sáng Thế thần, một cái Minh Thần.
 
 	Nguyên nhân chính là này, trong địa ngục Minh Thần nhiều có thể nói là làm cho người tức lộn ruột, tạp Mai huynh đệ tựu là Aztec trong thần thoại Minh Vương, thuộc về kỳ thật đã thuộc về Tổ Thần cấp.
 
 	Bất quá quyết định tất cả đại Minh Thần địa vị trừ bọn họ ra tại trong thần thoại địa vị bên ngoài, còn có truyền bá chiều rộng, thụ chúng lớn nhỏ. Nói được lại trắng ra chút ít, tựu là hương khói chi lực có đủ hay không.
 
 	Thân là Tổ Thần, tạp Mai huynh đệ tại trên thế giới nổi tiếng không cao, bởi vậy chỉ (cái) miễn cưỡng so Ma Quân Zoro cao một cấp, sắp xếp nhưng lại liền Tổ Thần Địa Ngục còn không thể nào vào được, mà giống như bọn hắn như vậy Tổ Thần kỳ thật cũng không có thiếu, đều ở phía trước bị Trầm Dịch bọn người đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Lúc này đây càng là đều không cần Trầm Dịch bọn hắn đánh, trực tiếp đã bị Sargeras quét cái tí tách 'Rầm Ào Ào'.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số tại tạp Mai huynh đệ Hoàng Tuyền quốc gia một đường cường xông, lúc này đây bọn hắn đem chiến hạm tốc độ trên phạm vi lớn tăng lên, lại không cố kỵ bất luận cái gì tồn tại, hiển nhiên là không tiếc hết thảy cũng phải nhanh một chút đuổi theo Sargeras, kết quả chính là liền tạp Mai huynh đệ mặt đều không có gặp tựu xông qua tầng này.
 
 	Áo trắng nữ hài chế tạo cường đại Chiến Thần mặc dù sẽ cho Trầm Dịch mang đến phiền toái, nhưng trước đây, đoạn nhận đội nhưng lại trước hưởng thụ lấy một phen bởi vậy có được chỗ tốt.
 
 	Xông qua Hoàng Tuyền quốc gia, tựu là trăm thủ Địa Ngục, tại đây Địa Ngục Chi Chủ là đê phong cùng ách khục đức.
 
 	Đê phong là cổ Hy Lạp Thần Thoại trong truyền thuyết Đại Địa nữ thần Gaia cùng Địa Ngục Thâm Uyên thần Tháp Nhĩ Tháp Lạc Tư chi tử, sinh ra trăm thủ, lực lớn vô cùng, ách khục đức thì là vạn quái chi mẫu, Cửu Đầu Xà hứa Diklah tựu là cái này đối với vợ chồng chi tử.
 
 	Mà nổi tiếng Sphinx đồng dạng là ách khục đức sinh ra, chỉ có điều phụ thân không phải đê phong, mà là ách khục đức khác một đứa con trai song đầu khuyển Auth Hughes.
 
 	Lại nói tiếp toàn bộ cổ Hy Lạp Thần Thoại tựu là một bộ loạn / luân cùng trong gia tộc đấu sử.
 
 	Theo nguyên thủy thiên thần Tạp Nga Tư bắt đầu, hậu duệ của hắn cơ hồ đều tại loạn / luân cùng tự giết lẫn nhau trong vượt qua.
 
 	Đời thứ nhất bầu trời Tổ Thần Uranus là Đại Địa nữ thần Gaia nhi tử, nhưng đồng thời cũng là trượng phu của nàng, sinh hạ mười hai Thái Thản, nhỏ nhất đúng là đời thứ hai bầu trời Tổ Thần Cronos.
 
 	Cronos cùng tỷ tỷ Rhea kết hôn, sinh hạ Zeus, Zeus Vương Hậu Hera đồng thời cũng là Zeus tỷ tỷ, đức mực quá ngươi là Zeus Nhị tỷ, đồng thời cũng là hắn đệ tứ lão bà.
 
 	Địa Mẫu một hệ cố nhiên là hỗn loạn không chịu nổi đấy, Tạp Nga Tư sáng tạo mặt khác bốn cái thần linh cũng không sạch sẽ.
 
 	Thâm Uyên thần Tháp Nhĩ Tháp Lạc Tư cùng tỷ tỷ Gaia tằng tịu với nhau sinh ra một đám thần, Hắc Ám thần ách thụy kính tư cùng muội muội nghê Kesi cũng sinh hạ ba cái thần linh.
 
 	Cuối cùng Eros tựu không cần phải nói, vị này chính là thần tình yêu, nhưng cùng hắn nói là thần tình yêu còn không bằng nói là dục thần, các loại dâm / loạn đều không thể thiếu một phần của hắn.
 
 	Cho nên nói toàn bộ Hy Lạp Thần Thoại sử tựu là một bộ loạn / luân sử, đó là một điểm đều không quá phận thuyết pháp, duy nhất có thể so những...này cổ Hy Lạp người càng tăng thêm khẩu vị đại khái tựu là người Nhật.
 
 	Người Nhật đến không phải loạn / luân, mà là trực tiếp sinh dục quốc thổ.
 
 	Bọn hắn bát đại đảo chính là bọn họ sinh dục đi ra đấy, thậm chí còn Hoàng Tuyền dưới mặt đất đều là Nữ Thần y tà cái kia mỹ mệnh nôn cùng phân và nước tiểu hóa đi ra đấy. Về phần người Nhật tôn sùng Thiên Chiếu đại ngự thần, kỳ thật tựu là vị này Nữ Thần trượng phu, y tà cái kia kỳ mệnh tại tẩy trừ mắt trái thời gian hóa đi ra một cái thần.
 
 	Vị này Thiên Chiếu chi mẫu từng lúc trước trong địa ngục đã xuất hiện, bất quá Trầm Dịch bọn hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc, liền trực tiếp mấy pháo đánh bay rồi, cũng là một vị không có gì thần cách rác rưởi Tổ Thần.
 
 	Chủ đề kéo tới có chút xa, tóm lại đê phong thân là Địa Mẫu Gaia cùng Tháp Nhĩ Tháp Lạc Tư con nhỏ nhất, theo bối phận đã nói, so Zeus còn cao một bối. Mặc dù nói không phải từng Tổ Thần đều nhất định so đám con cháu cường đại, nhưng bởi vậy có thể thấy được bạn thân này thực lực cũng là tuyệt đối không kém đấy, ít nhất cũng là Tổ Thần cấp mặt hàng.
 
 	Đáng tiếc làm theo bị Sargeras một trận cuồng dẹp.
 
 	Đem làm tái sinh dũng sĩ số ra hiện tại lãnh địa của hắn bầu trời lúc, vị này giống như tòa núi đồng dạng đại trăm thủ cự quái hướng lên trời không Trương Dương ra nó cực lớn uy thế, nghênh đón nó thì còn lại là vô tận hỏa lực, đem hắn trực tiếp oanh xuống dưới đất.
 
 	Không đều hắn ló đầu ra ra, tái sinh dũng sĩ số đã phiêu nhiên đi xa.
 
 	Phẫn nộ đê phong chỉ có thể đối với bầu trời điên cuồng gào thét, nhưng bởi vì Sargeras xâm lấn chiến tranh mà mang đến thực lực bị hao tổn khiến cho hắn cũng thật có thể có khóc cũng không làm gì.
 
 	Tầng dưới Địa Ngục đồng dạng là cổ trong Hy Lạp thần thoại tồn tại, bất quá bọn hắn bị thương quá nặng. Hai vị cường đại lãnh chúa phúc ngươi Karl cùng Pegasus trực tiếp bị Sargeras giết chết, những thứ khác lãnh chúa co đầu rút cổ không ra.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số cơ hồ là thuận buồm xuôi gió xuôi dòng xông qua tầng bốn Địa Ngục, một đường chứng kiến nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Đáng lưu ý chính là, Sargeras thủ đoạn tựa hồ theo hắn xâm nhập cũng càng ngày càng tàn bạo rồi. Trước kia Địa Ngục chư ma chỉ là đả bại là được, lần này đúng là trực tiếp giết chóc.
 
 	Trầm Dịch không biết cái này đối với Sargeras ý vị như thế nào, nhưng hắn ẩn ẩn có loại cảm giác xấu.
 
 	Đệ nhị thập ngũ tầng tựu là chính thức Tổ Thần Địa Ngục.
 
 	Nơi này là Ba Tư ác thần đức không lãnh địa.
 
 	Trầm Dịch vốn cho là hắn có thể chứng kiến một hồi đang tại triển khai long tranh hổ đấu.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh tựu thất vọng rồi.
 
 	Toàn bộ Địa Ngục cơ hồ đã nhìn không tới còn sống sinh linh.
 
 	Bầu trời tại thiêu đốt, đại địa tại rung động lắc lư, khắp nơi đều là đám ác ma thi thể, có núi bình thường cao cự nhân, có mọc ra cánh cực lớn phi xà, cũng có dữ tợn lấy răng nanh sừng nhọn Ác Ma.
 
 	Một ít ở trên tầng trong địa ngục nhìn thấy qua đầu lĩnh cấp ma vật ở chỗ này càng là đại lượng xuất hiện.
 
 	Trầm Dịch thậm chí chứng kiến một ít Ma Thần thi thể.
 
 	Rậm rạp chằng chịt, chết một đống!
 
 	Cái này lại để cho mọi người trong lòng đều là một hồi run lên.
 
 	"Đức không xong đời, thoạt nhìn đã xảy ra đã có đoạn thời gian, Ahrle đời (thay) tư tin tức lạc hậu rồi." Ôn Nhu lẩm bẩm nói.
 
 	"Cái này có thể thực mẹ nó gặp quỷ rồi." Sở Thăng sợ hãi than: "Sargeras đang làm gì đó? Hắn muốn cùng chúng ta đồng dạng vọt tới thứ ba mươi sáu tầng sao? Ah không, chúng ta là tiến lên, hắn nhưng lại giết đi qua!"
 
 	"Cái này... Có lẽ tính toán là chuyện tốt a?" Lãnh chúa thăm dò tính hỏi một tiếng Trầm Dịch: "Ít nhất chúng ta có thể tỉnh chút ít khí lực."
 
 	Trầm Dịch sắc mặt âm trầm: "Không... Cái này cũng không phải chuyện tốt... Ta tình nguyện nhiều xông mười tầng Địa Ngục, cũng không tình nguyện nhiều mặt đối với một cái Sa-Tăng."
 
 	"Ngươi cho là hắn sẽ có được Sa-Tăng lực lượng như vậy?"
 
 	"Ta sợ hắn không ngớt phần này lực lượng!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: