"NGAO!" Kim cương Thánh Long Yi Moji tại hai đội liên thủ công kích đến rốt cục tại phát ra một tiếng tuyệt vọng híz-khà-zzz số sau té xuống.
 
 Thân thể của nó lại lần nữa tiêu tán, quang điểm trên không trung ngưng tụ ra một khỏa cực đại thần hồn.
 
 Có lẽ là bởi vì Long Châu chưa hấp thu hoàn toàn nguyên nhân, Yi Moji  thần hồn cũng không giống cái khác Ma Thần như vậy đầy trời bay loạn, mà là thủy chung dùng Long Châu  hình thái tồn tại, tại Long Châu nội mới được là thần hồn tại ngưng tụ trọng sinh, tựu giống như tại thủy tinh cầu  bên ngoài lại mặc lên  một tầng thủy tinh tráo.
 
 Hôm nay cái này thủy tinh tráo nội chỉ có hai khỏa thần hồn tại ung dung phiêu đãng, Hồng Lãng ý tưởng đột phát: "Xem bộ dạng như vậy nó hiện tại cái hấp thu hai khỏa, ngươi nói nếu chúng ta đem cái này hai khỏa thần hồn đều cho chiếm. . . . . . Nó có thể hay không không thể trọng sinh rồi hả?"
 
 "Có khả năng này." Trầm Dịch thấp giọng trả lời: "Nhưng ta hiện tại không quá muốn làm như vậy."
 
 Bộ thần lưới bắt được  không chỉ là Ma Thần  thần hồn, cũng là Ma Thần  phục sinh cơ hội. Lưỡng trương bộ thần lưới nào đó trình độ bên trên tựu ý nghĩa có thể không lo lắng không chiến đấu trực tiếp giết chết cái nào đó Ma Thần hai lần.
 
 Nếu như là đối với bình thường hình thái ở dưới kim cương Thánh Long, hai lần có lẽ không coi vào đâu, nhưng đối với tại phát dục chưa xong toàn bộ  Yi Moji mà nói, cái này rất có thể trực tiếp sẽ đem nó bóp chết tại phát triển  trong trứng nước.
 
 Bên cạnh Kim Cương thấp giọng nói: "Nếu không hiện tại liền trực tiếp đem cái này Long làm a, hiện tại mọi người liên thủ đối địch, Heracles có vĩnh hằng thánh y không biết mệt mỏi, lại là chủ yếu dựa vào thuộc tính chiến đấu, mang xuống kỳ thật đối với chúng ta bất lợi."
 
 "Dù sao cũng phải vân...vân, đợi một tý Ôn Nhu." Chu Nghi Vũ nhắc nhở.
 
 Ôn Nhu không có trở về, dùng Đoạn Nhận đội năm người đối kháng Heracles bảy người y nguyên quá mức cố hết sức, hơn nữa tại chiến đấu mới vừa rồi ở bên trong, Heracles bọn hắn cố ý đem công kích dẫn hướng Terminator, dùng Terminator đến thay mình hấp thu tổn thương, làm cho Trầm Dịch bọn hắn tổn hại  vài đài Terminator —— bọn hắn học được nghe lời, không hề trực tiếp hướng Trầm Dịch bọn hắn ra tay, mà là dùng suy yếu bọn hắn chiến lực làm chủ, tại liên thủ đối địch cái này đại bối cảnh xuống, cả Trầm Dịch cũng không tốt nói cái gì.
 
 Đương nhiên Trầm Dịch bọn hắn cũng không phải hàng tốt, chiến đấu lúc cũng luôn đem Yi Moji  công kích hướng bọc thép Khủng Long Bạo Chúa trên người dẫn. Cái này hai cái đại gia hỏa tuy nhiên cường hãn hung mãnh, nhưng là chỉ số thông minh so về Hera Hornet vẫn là kém một đoạn, bởi vậy bị Yi Moji đánh cho không ít xuống.
 
 Bất quá có Meryl tại, Khủng Long Bạo Chúa hoàn toàn có thể đứng vững:đính trụ, phản đến là Terminator thường thường bị Yi Moji một cái tát tựu đập thành đĩa sắt, coi như là Trầm Dịch  kích hoạt cũng không kịp cứu.
 
 So sánh dưới, ngược lại là Trầm Dịch bọn hắn ở phương diện này đã ăn chút ít thiệt thòi.
 
 Bất quá cái này đến không phải Trầm Dịch không cách nào ứng đối, trên thực tế bản thân của hắn đã ở cố ý tạo thành loại này cục diện —— không để cho đối phương điểm tiện nghi chiếm, Heracles lại thế nào khả năng an tâm trung thực  hợp tác?
 
 Thời khắc này Kim Cương Chu Nghi Vũ bọn hắn nói như vậy, Trầm Dịch thấp giọng trả lời: "Ôn Nhu lập tức tới ngay, bất quá nàng tạm thời sẽ không xuất hiện, về phần Yi Moji bây giờ còn không thể giết, ta cần dùng nó đến kéo dài thời gian cùng tiêu hao địch nhân, cho dù Heracles không biết mệt mỏi, chiến hữu của hắn có thể làm không đến, là thời điểm tăng thêm tốc độ rồi. . . . . ."
 
 Hắn vừa nói một bên xem đối diện, Heracles cũng đang ánh mắt lạnh như băng địa nhìn xem hắn. Ở bên cạnh hắn Gewa Walter giống như đã ở thấp giọng nói cái gì, Heracles chắp tay yên lặng nghe, biểu lộ nghiêm túc không một tia biến hóa.
 
 Bên này Trầm Dịch một lần âm thanh động đất nói dặn dò lấy mọi người, một bên dương tay đánh ra một trương bộ thần lưới, cái kia bộ thần lưới mới vừa xuất hiện liền hướng về không trung trùm tới.
 
 Bộ thần lưới vừa ra, một khỏa thần hồn bị|được ngạnh sanh sanh theo Long Châu nội hấp đi ra, hạ xuống trong lưới lại lẳng lặng trở xuống đến Trầm Dịch trên tay.
 
 Trầm Dịch đối với Heracles cười cười: "Thu nó một khỏa, hi vọng ngươi sẽ không chú ý."
 
 Heracles ôm cánh tay trả lời: "Đã biết rõ ngươi có thứ này. Bất quá nếu ta nhớ không lầm, ngươi  Megatron cần phải cũng có bắt thần hồn  năng lực a? Nếu như ngươi bây giờ lại để cho Megatron ra tay, vậy nó căn bản là sẽ không còn có phục sinh cơ hội."
 
 "Như vậy không phải rất tốt sao?" Trầm Dịch hỏi lại: "Cái này đầu Long hiện tại thế nhưng mà giữa chúng ta hữu nghị  cầu, cứ như vậy giết chết, quá đáng tiếc!"
 
 Heracles có chút giơ lên cái cằm: "Chỉ là tạm thời hợp tác mà thôi, nó sớm muộn gì sẽ chết, mà ta và ngươi cũng sớm muộn gì hay là muốn đại chiến một hồi. Ngươi dùng nó kéo dài thời gian, hay là muốn đợi Ôn Nhu a?"
 
 Trầm Dịch cũng không phủ nhận: "Đương nhiên, bất quá ngươi thì sao? Ngươi đề nghị ta dùng Megatron đến thu thần hồn, có phải hay không ý nghĩa ngươi hoàn toàn chính xác còn ẩn dấu mỗ|nào đó trương ta sở không biết đấy, có thể đối phó Megatron  bài|nhãn hiệu? Cái này không kỳ lạ quý hiếm, chỉ dựa vào cái kia ba con Khủng Long Bạo Chúa đã nghĩ đối phó Megatron, vẫn còn có chút không đủ xem ah. Bất quá tuy vậy, cái này bài tẩy cần phải cũng chẳng phải dùng tốt. Ngươi biết cưỡng ép hiếp thu thần hồn là cần để cho Megatron tập trung toàn bộ lực lượng đấy, đối với ngươi mà nói, vậy hẳn là là một cơ hội a? Ngẫm lại cũng đúng, có thể đối phó Megatron  vũ khí, trừ phi là cái loại nầy thần khí cấp bậc  tiêu hao hình đạo cụ, nếu không tựu nên là cái loại nầy sử dụng điều kiện tiên quyết so sánh phiền toái  đặc thù đạo cụ. Ta xem chừng các ngươi còn không có hào phóng đến liền|cả thần khí cấp bậc  tiêu hao tính đạo cụ đều có thể lấy ra loạn dùng  tình trạng, vậy thì chỉ có thể là nào đó sử dụng so sánh phiền toái  đạo cụ rồi. . . . . ."
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch dứt khoát tiếp tục phân tích bắt đầu:
 
 "Cấp chiến lược đạn hạt nhân? Không, sẽ không, biết được đem ngươi mình cũng nổ chết, cho dù ngươi không sợ chết, ngươi  tộc trưởng cũng không phải là phái ngươi tới chịu chết đấy. Chí tử ánh sáng? Cái này đã có khả năng, nếu như Megatron hấp thu thần hồn làm cho khó có thể nhanh chóng di động, thực sự khả năng bị cái đồ chơi này miểu sát. Nhưng ngươi  tộc trưởng không có khả năng dự liệu được loại tình huống này, sẽ không cho ngươi loại vật này, nó chỉ thích hợp đại quy mô trận địa chiến, không thích hợp quy mô nhỏ chiến đấu. Tinh tế quỹ đạo pháo? Cũng không đúng, đó là tàu mẹ vũ khí, cần ít nhất một chiếc vũ trụ cấp chiến hạm, Lão Gia Đồ mình cũng chưa hẳn có đây này. Siêu Thời Không Phong Bạo? Cái này đến là có khả năng rồi. Ngươi khác thường thứ nguyên lưu đày, phối hợp siêu Thời Không Phong Bạo hoàn toàn chính xác có khả năng đối với Megatron tạo thành trí mạng ảnh hưởng. Đương nhiên nếu như Megatron mình có thể đem mình hạn chế ở, ngươi cũng có thể tỉnh điệu rơi lưỡng trương dị thứ nguyên lưu đày quyển trục, bất quá thứ này rất khó dùng ah, dùng không tốt sẽ đem chính ngươi đều mang vào đi đấy. . . . . ."
 
 Hắn thuộc như lòng bàn tay giống như đem trong đô thị đã biết  có thể đối phó Megatron  các loại vũ khí đạo cụ đếm ra đến, sau đó từng cái tiến hành phân tích. Nghe được Heracles cũng không khỏi vỗ tay: "Lợi hại, lợi hại, ta bất quá chính là một cái đề nghị, tựu cho ngươi tìm hiểu nguồn gốc lấy ra nhiều như vậy. Bất quá Trầm Dịch, thủ đoạn của ngươi cũng không ít ah. Đừng cho là ta không biết ngươi tại ma thú nhiệm vụ mò bao nhiêu chỗ tốt, ngươi bây giờ  biểu hiện, có thể không giống ngươi xứng đáng  biểu hiện ah. Chẳng lẽ những cái...kia đặc thù điểm số ngươi đều dùng để mua trốn chạy để khỏi chết đạo cụ sao?"
 
 "Dù sao cũng phải chừa chút sống không phải, thoáng cái toàn bộ dùng xong, đây chính là phá sản hành vi." Trầm Dịch nhún vai: "Ta là người keo kiệt được rất, từ trước đến nay chỉ có vào chứ không có ra."
 
 "Ở trước mặt ta, ngươi còn muốn lưu thủ?" Heracles trong mắt đã hiện ra đằng đằng sát khí.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Ngươi cũng không lưu lại một tay sao? Bất tử điểu huyết thống đến bây giờ đều không gặp ngươi dùng qua."
 
 "Ngươi sẽ chứng kiến đấy."
 
 Bọn hắn tuy là liên thủ, nhưng là ngươi một câu ta một câu đánh võ mồm, ai cũng không nhượng bộ, khiến cho hào khí khẩn trương cực kỳ.
 
 Cũng may lúc này trên bầu trời kim cương Thánh Long Yi Moji khi bọn hắn đối thoại hợp lý khẩu đã hoàn thành  lần thứ nhất phục sinh, trên không trung đằng vũ ra phẫn nộ  hô rầm rĩ.
 
 Thằng này|hàng này thành công dụ đi được hai người  cừu hận, bọn hắn nhìn lẫn nhau liếc, đột nhiên đồng thời nhảy lên đối với Yi Moji khởi xướng toàn lực công kích, một hồi Đồ Long đại chiến lại lần nữa triển khai.
 
 Bất quá lúc này đây, Yi Moji vừa mới thức tỉnh, toàn thân liền đã là vầng sáng lưu chuyển, đó chính là nó cưỡng ép hiếp gia tốc hấp thu Long Châu  hiệu quả.
 
 Trầm Dịch dùng bộ thần lưới cướp đi nó một khỏa thần hồn mang đến  hậu quả kỳ thật so Heracles cho nó mang đến  sợ hãi càng lớn. Bộ thần lưới vốn chỉ là mạo hiểm giả gia tăng tiền lời  một loại đạo cụ, nhưng là tại tình huống hiện tại xuống, nó lại đã thành nhằm vào Yi Moji  siêu cấp đại sát khí.
 
 Nếu như không phải Trầm Dịch muốn dùng nó đến kéo dài Heracles, chờ đợi Ôn Nhu trở về, thời khắc này Yi Moji đã xong. Nó không biết Trầm Dịch còn có ... hay không thêm nữa...  bộ thần lưới, nhưng chính là bởi vì không giống biển cao lực tư bọn hắn như vậy giải đô thị quy tắc, cho nên nó ngược lại sẽ không đi vào Heracles suy nghĩ của bọn hắn chỗ nhầm lẫn, bởi vậy vừa mới phục sinh mà bắt đầu toàn lực hấp thu Long Châu.
 
 Lúc này đây hấp thu không hề giống như trước khi như vậy chỉ cần bảo đảm mình có thể phục sinh sẽ xảy đến, mà là dùng tiêu hao phương thức không hề giữ lại  thúc dục gia tốc.
 
 Cái này giống dùng trăm mét chạy nước rút  tốc độ đi chạy 10 km, tuy nhiên tại trong thời gian ngắn đã vượt qua đối thủ, nhưng rất nhanh sẽ kiệt lực, cuối cùng nhất có thể đi đến toàn bộ hành trình đã không tệ.
 
 Yi Moji cũng đã bất chấp nhiều như vậy rồi, nó rất rõ ràng nếu như hiện tại không thể tận lực hấp thu nhiều một ít  thần hồn, như vậy rất có thể lúc này đây tử vong tựu là nó cuối cùng  kết cục.
 
 Theo Yi Moji  toàn lực hấp thu, lực lượng của nó cũng ở đây hấp thu trong điên cuồng phát ra, rốt cục khôi phục đến Thánh Long vốn là xứng đáng  đỉnh phong hình thái, lực lượng cao tới 500 điểm.
 
 Nó  mỗi một lần xuất kích đều hung mãnh vô cùng, đánh cho mọi người nhao nhao tránh lui, cực lớn  đuôi rồng càng là điên cuồng vung vẩy, quét ở đằng kia chút ít Terminator trên người, tựu giống tại quét một đám con kiến giống như đem những...này máy móc chiến sĩ quét được ngang trời bay lên.
 
 Nhưng mà tại Yi Moji liều lĩnh  sau lưng, thân thể hắn trong thần hồn hấp thu  tốc độ lại càng ngày càng chậm.
 
 Một cái! Hai cái! Ba cái!
 
 Tại một hơi hấp thu ba cái thần hồn về sau, Yi Moji rốt cục đình chỉ hấp thu.
 
 Một đầu Thánh Long cứ như vậy bị|được bọn hắn buộc cuối cùng nhất còn thừa ba lượt phục sinh cơ hội, tâm tình chi biệt khuất có thể nghĩ.
 
 Bởi vậy ngay tại nó hoàn thành đối với Long Châu  hấp thu về sau, mạnh mà hướng lên trời gào lên một tiếng, một cổ cực lớn  năng lượng quang diễm đã theo hắn trên người nổ bắn ra mà lên.
 
 An Kiệt La nhìn xem cả kinh: "Coi chừng, có thể là Long Chi Thương!"
 
 Long Chi Thương, Thần Long Nhất Tộc cường đại nhất  thủ hộ kỹ năng, bất đồng  Long không có cùng  Long Chi Thương kỹ năng, nhưng bất kể là loại nào Long, Long Chi Thương  uy lực đều tuyệt đối là không thể xem thường đấy.
 
 Bất quá đối với Long mà nói, sử dụng Long Chi Thương  hậu quả cũng tương đương nghiêm trọng, có chút Long cả đời chỉ có một lần sử dụng cơ hội, cũng có chút Long sứ dùng sau sẽ làm cho bản thân  trọng độ suy yếu, một khi sử dụng sau không thể giết chết địch nhân, tiếp theo bị địch nhân giết chết.
 
 Kim cương Thánh Long, tựu là thuộc về thứ hai đấy, nó  Long Chi Thương cũng không phải chỉ có một lần sử dụng cơ hội, nhưng là sử dụng lúc trả giá cao quá mức cực lớn, khiến cho nó đơn giản không muốn sử dụng. Chỉ là thời khắc này nó bị Trầm Dịch  bộ thần lưới bức bách, cảm nhận được trước nay chưa có cực lớn uy hiếp, bởi vậy cho dù là liều mạng chính mình chết lại lần thứ nhất, cũng muốn lập tức cũng rất nhanh  giết chết trước mắt những...này đáng giận  con rệp.
 
 Thời khắc này nó toàn thân quang diễm cao chiếu, đúng là Long Chi Thương phát động  báo hiệu, Gewa Walter đã kêu lớn: "Mau lui lại!"
 
 Bọn hắn đối với Thánh Long năng lực rất hiểu rõ không nhiều lắm, bởi vậy cũng không biết Long Chi Thương rốt cuộc là như thế nào  công kích tình huống, nhưng xem điệu bộ này chỉ sợ có thể nhất định là một cái siêu cường tổn thương  phạm vi tính kỹ năng. Loại tình huống này duy nhất có thể làm đúng là lui được càng xa càng tốt.
 
 Nhưng mà tựu là tại cái đó thời điểm, Trầm Dịch đột nhiên xông tới, trong tay Vampire tiếp xúc đã đâm về Yi Moji, đồng thời kêu lên: "Không muốn lui, nó  Long Chi Thương phạm vi công kích 1000m, chỉ có cận thân mới được là công kích của nó góc chết, cùng nó liều mạng!"
 
 Theo hắn  nói chuyện, Hồng Lãng Kim Cương bọn người cùng một chỗ xông lên, đối với Yi Moji cuồng chém không thôi.
 
 Gewa Walter bọn người ngây ra một lúc, rốt cục vẫn phải nghe xong Trầm Dịch  nói chuyện hướng Yi Moji.
 
 Đến không phải bọn hắn tín nhiệm Trầm Dịch, mà là lúc này Trầm Dịch bản thân hoàn toàn chính xác chính xung phong liều chết đang cùng Yi Moji đối chiến  tuyến ngoài cùng, nếu như hắn đang nói xạo, như vậy chính hắn sẽ chết trước.
 
 Phản đến là Meryl khẽ chau mày, nàng đối với Trầm Dịch  làm người hiện tại đã có chỗ hiểu rõ, nói thực ra nàng tuyệt không tin tưởng Trầm Dịch sẽ như thế hào phóng  nói cho mọi người an toàn tránh né phương pháp. Cái kia nháy mắt nàng chợt thấy Chu Nghi Vũ đối với nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, làm cái hình dáng của miệng khi phát âm, rõ ràng là"Phòng ngự" cùng"Gục xuống"  hình dáng của miệng khi phát âm.
 
 Meryl trong nội tâm cả kinh, bản năng cho mình gây  một cái vòng phòng hộ, hướng về trên mặt đất một nằm sấp đồng thời kêu lên: "Tránh mau!"
 
 Cùng một thời gian, Heracles cũng đã phát động chung cực cứ điểm  năng lượng vòng bảo hộ, hắn đến không phải thụ Meryl nhắc nhở, mà là bản năng  không muốn đơn giản tin tưởng Trầm Dịch, chỉ là cái này trong tích tắc thời gian quá ngắn, hắn chỉ tới kịp chiếu cố chính mình, lại không kịp chiếu cố người khác rồi.
 
 Chỉ thấy cái kia Thánh Long Yi Moji mãnh liệt  thét dài một tiếng, toàn thân lân phiến dựng thẳng lên, phảng phất chuẩn bị đâm ngược lại sinh trưởng ở trên người.
 
 Một màn này rơi vào Gewa Walter, Cơ Phổ Lợi Khoa Phu bọn người trong mắt, đồng thời ngẩn ngơ, An Kiệt La đã kêu lên: "Long Chi Nghịch Lân! Nguy rồi!"
 
 Long Chi Nghịch Lân: Long Chi Thương kỹ năng. Kim cương Thánh Long  cường đại phòng ngự đến từ nó trên người cứng như sắt thép cứng rắn  lân phiến, đem làm Thánh Long khi tức giận, sẽ đem bản thân ba vạn 2000 miếng lân phiến với tư cách ám khí phóng ra đi ra ngoài, mỗi miếng lân phiến đối với mục tiêu tạo thành hai mươi điểm bỏ qua phòng ngự  tổn thương, phóng xạ phạm vi 300m, toàn bộ phương vị không góc chết, Long Chi Nghịch Lân có thể bị ngăn cản hoặc tránh né. Sử dụng Long Chi Nghịch Lân về sau, Thánh Long tại lần này tánh mạng chung kết trước mất đi sở hữu:tất cả lực phòng ngự, bản năng lực phải tại còn thừa tánh mạng 80% đã ngoài lúc lại vừa sử dụng.
 
 Thời khắc này Yi Moji phát động Long Chi Nghịch Lân  năng lực, trong lúc đó nó trên người sở hữu:tất cả  lân phiến đồng thời bay ra, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt bắn.
 
 Có thể dù vậy, đối mặt cái kia như bay hoàng như mưa to bắn đến  Long Chi Nghịch Lân, tro tàn chiến xa phảng phất thấy được một mảnh tận thế cảnh tượng.
 
 Phốc, phốc, phốc, một gã tro tàn chiến xa thành viên đầu tiên bị đánh đã thành cái sàng, cũng không biết bao nhiêu lân phiến xuyên qua thân thể của hắn, đưa hắn cả người đánh thành một quán thịt nhão.
 
 Một danh khác tro tàn thành viên cấp tốc nhảy lên, vũ khí trong tay tốc độ cao nhất huy động dốc sức liều mạng ngăn cản lấy những cái...kia lân phiến, nhưng mà hắn phạm vào một cái sai lầm lớn, hắn chính là hắn không nên nhảy dựng lên.
 
 Long Chi Nghịch Lân  công kích là toàn phương vị không khác nhau đó, cái này có lẽ cũng là năng lực này lớn nhất  chưa đủ —— một khi sử dụng nhất định là toàn bộ phương vị công kích, nhất định không có khả năng ba vạn 2000 miếng lân phiến đánh vào cùng một người trên người.
 
 Nguyên nhân chính là này, đừng nhìn giới thiệu nói ngươi có thể tránh né, trên thực tế ngươi càng trốn, ngươi đã bị  công kích thì càng nhiều, bị chết lại càng thảm.
 
 Đối phó Long Chi Nghịch Lân  biện pháp duy nhất tựu là tận khả năng thu nhỏ lại thân thể của mình, khiến cho chính mình thừa nhận  lân phiến công kích ít nhất, đồng thời tận lực sử dụng cái lồng năng lượng các loại là tự nhiên mình độc lập  tánh mạng phòng ngự hệ thống  năng lực hoặc đạo cụ đến phòng ngự, lại thích hợp  làm ra chút ít đón đỡ, như thế vẫn có rất lớn cơ hội kháng qua cái này một lớp công kích đấy.
 
 Đáng tiếc tro tàn chiến xa nhưng lại không biết.
 
 Cho nên cái này tên thứ hai tro tàn thành viên đã ở trong chốc lát không hề lo lắng bị Long Chi Nghịch Lân xuyên thủng, cả hừ một tiếng  cơ hội đều không có cứ như vậy chết đi.
 
 "Gục xuống!" Heracles cũng đã lớn rống mà bắt đầu..., thằng này  phản ứng thật đúng nhanh chóng, vừa nhìn thấy Meryl gục xuống lập tức ý thức được vấn đề, tại lân phiến bắn ra đồng thời sẽ đem chính mình toàn bộ ghé vào  trên mặt đất.
 
 Gewa Walter, Cơ Phổ Lợi Khoa Phu đồng thời hướng trên mặt đất nằm sấp đi, An Kiệt La tắc thì hai tay chấn động: "Năng lượng vòng bảo hộ!"
 
 Đúng là hắn dùng để đối phó Trầm Dịch năng lượng Phong Bạo  năng lượng vòng bảo hộ kỹ năng, không nghĩ tới không có khắc chế Trầm Dịch  năng lượng vòng bảo hộ, ngược lại tại đây khắc dùng để ngăn cản  Long Chi Nghịch Lân  công kích.
 
 Một khắc này đại lượng  Long Chi Nghịch Lân như cơ quan pháo bắn ra  điên cuồng đạn vũ giống như đánh vào năng lượng vòng bảo hộ bên trên, chỉ một cú đánh phía dưới, năng lượng vòng bảo hộ đã bị kích vi nát bấy.
 
 Thêm nữa...  lân phiến xuyên qua vòng bảo hộ, phốc phốc phốc đâm vào An Kiệt La  thân thể, An Kiệt La  thân thể run rẩy, sau đó xoát  toát ra vô số huyết tuyền, phảng phất một đạo hình người tự đi suối phun, bắt đầu cuồng biểu máu tươi.
 
 "An Kiệt La!" Gewa Walter cùng Cơ Phổ Lợi Khoa Phu đồng thời kêu to, bọn hắn bởi vì kịp thời gục xuống hơn nữa An Kiệt La  năng lượng vòng bảo hộ mà chết tại tránh thoát một kiếp này, bị thương không trọng.
 
 Nhưng là An Kiệt La lại vô lực địa quỳ xuống xuống dưới.
 
 Long Chi Nghịch Lân  công kích đình chỉ.
 
 Cánh đồng bát ngát ở trên đều là rơi lả tả  Long Lân, trong đó một ít phệ qua huyết  lân phiến càng là dưới ánh mặt trời phát ra huyết sắc ánh sáng màu đỏ.
 
 "Ai nha, sách, sách, sách, như thế nào thoáng cái tựu chết rồi ba cái ah!" Hồng Lãng gãi đầu da lắc đầu thở dài.
 
 Trên người hắn còn lóe ra một tầng kim sắc quang mang.
 
 Không chỉ có là hắn, kể cả Trầm Dịch, Kim Cương, Chu Nghi Vũ cùng mập mạp đều là như thế.
 
 Chúc phúc quyển trục.
 
 "Ngươi!" Heracles trợn mắt trừng hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch giang tay ra, tín khẩu chuyện phiếm: "Thật có lỗi, xem ra tin tức của ta không quá chuẩn xác, ai nói nó có góc chết hay sao? Cái này không vô nghĩa sao? Trở về ta nhất định tìm tên khốn kia phải về máu tanh điểm."
 
 Hắn đương nhiên không biết Thánh Long  Long Chi Thương kỹ năng là cái gì, nhưng hắn cũng không cần biết rõ.
 
 Chúc phúc quyển trục  tuyệt đối Vô Địch hiệu quả khiến cho Long Chi Thương  uy lực vô luận mạnh cỡ bao nhiêu bọn hắn cũng không cần sợ hãi, bọn hắn duy nhất cần phải làm là dùng thân làm gương, lại để cho tro tàn chiến xa ở tại chỗ này hưởng thụ Thánh Long  công kích là được rồi.
 
 Thoạt nhìn cũng không tệ lắm.
 
 Heracles trong mắt phun ra hừng hực lửa giận, Trầm Dịch tắc thì nhìn nhìn bên người bởi vì lân phiến bay vụt đã biến thành trụi lủi  Thánh Long.
 
 Thứ hai nhìn xem cái này sống sót  một tiền lớn người, trong mắt đã lộ ra sợ hãi.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, sau đó hỏi: "Cái kia. . . . . . Chúng ta còn tiếp tục hợp tác sao?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: