Nghe thế tiếng hô, Trầm Dịch chỉ biết xấu  .
 
 	Luyện Ngục giáo phái nhất định dĩ nhiên đắc thủ.
 
 	Trong sơn cốc đã truyền ra Bái Nguyệt giáo chủ phẫn nộ   hô quát thanh âm, hắn phong tiên đài bị hủy, phi thăng đường từ nay về sau đoạn tuyệt, thời khắc này đã là tướng tất cả lửa giận khuynh tả tại thiên sứ Thánh Chiến   trên thân người.
 
 	"Hư không Phá Diệt Trảm!" Nương theo lấy Bái Nguyệt giáo chủ   kêu to chi âm, mãnh liệt   kiếm quang phóng lên trời tạo nên, người xem tim và mật muốn nứt.
 
 	Tam Thanh chân kinh thuộc về cũng không phải công pháp, mà là quy tắc, nguyên nhân chính là này, từng cái đọc Tam Thanh chân kinh   người chỗ lĩnh ngộ gì đó cũng không giống nhau. Tỷ như Tửu Kiếm Tiên nghiên cứu Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh cùng Ngọc Thanh Tử Hư kiếm kinh sau, chế Tửu Thần quyết, Thục Sơn Tiền Nhâm tổ sư Vô Cực tâm pháp.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ kỳ tài ngút trời, tại trộm duyệt Tam Thanh chân kinh sau tu thành tứ sáo công pháp, theo thứ tự là Kim Cương Bất Diệt thể, hư không Phá Diệt Trảm, thiên huyễn tay cùng với lăng tiêu bộ. Trong đó có được mạnh nhất thủ hộ   Kim Cương Bất Diệt thể bị hắn truyền cho Thác Bạt thạch, Vũ Văn Thùy cùng với cam thiên mệnh, thiên huyễn tay thì là quần chiến thủ pháp, lăng tiêu bộ là hắn vi Thông Thiên Kiều mà chế, làm như vậy là để bảo đảm Thăng Tiên thành công, thân mình cũng có được quỷ dị khó lường   tốc độ, gọi là lăng tiêu cửu thiên ý, đáng tiếc cuối cùng vi có thể bước trên Vân Tiêu.
 
 	Hư không Phá Diệt Trảm thì là hắn tự nghĩ ra mạnh nhất   công kích, dùng Tam Thanh chân kinh làm cơ sở, dung hợp Thục Sơn kiếm pháp, uy lực so với Tửu Kiếm Tiên   Tửu Thần quyết mạnh hơn.
 
 	Lúc trước hắn không có sử dụng chiêu này vẫn là sợ hủy Thông Thiên Kiều, hôm nay mắt thấy que cời kiều đã mất, dưới cơn thịnh nộ toàn lực phát uy, trực tiếp tướng chính mình tối cuồng dã   công kích phát ra, chỉ thấy một mảnh kia kiếm quang gột rửa phía dưới, kiếm quang quét ngang khắp nơi, cơ hồ bao phủ khắp sơn cốc.
 
 	Mảng lớn rừng cây tại đây sắc bén kiếm triều trung ngã xuống, kiếm khí giữa ngang dọc, Liên Sơn bĩu môi lay động ra một mảnh Thiên Băng Địa Liệt   cảnh tượng.
 
 	Thấy xa xa   bình dân đều ngã xuống đất cúng bái, nghĩ lầm thiên thần hàng lâm.
 
 	Nhưng mà đang ở cái này vô tận quang triều trung, hai đạo nhân ảnh phóng lên trời bay lên, đúng là thiên sứ Thánh Chiến   hai gã thành viên, một người trong đó giẫm phải   rõ ràng là ngân sắc Tam Xoa Kích, trong tay còn ôm Garrett lợi, này hai đoàn nửa thanh thân thể đang tại một mảnh thánh quang trung dần dần khép lại.
 
 	Trên người của bọn hắn đồng thời lóe ra một mảnh năng lượng màn hào quang, tại kiếm quang đánh sâu vào hạ kích động ra từng mảnh lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, cho đến cuối cùng vỡ tan, hóa thành tinh điểm tiêu tán, lại rốt cục vẫn phải ngăn trở cái này bễ nghễ thiên hạ   Vô Song kiếm thuật.
 
 	Nhưng mà ba người này nhưng lại hoàn toàn không, đón Bái Nguyệt giáo chủ   kiếm quang xông lên.
 
 	Theo bọn họ tiến vào cái này Tiên Kiếm thế giới lên, không có ý định còn sống đi ra ngoài. Thời khắc này cùng Bái Nguyệt giáo chủ trở mặt thành thù, huống chi đem nhiệm vụ của mình cũng triệt để buông tha cho, chú định rồi bị gạt bỏ   vận mệnh.
 
 	Nguyên nhân chính là này, bọn họ ngược lại có thể buông hết thảy, cùng vị này Tiên Kiếm thế giới   đại BOSS triển khai một hồi oanh oanh liệt liệt   chiến đấu.
 
 	Đứng mũi chịu sào   nhất danh người mạo hiểm mạnh hổ rống một tiếng, dưới cao nhìn xuống đối với Bái Nguyệt giáo chủ trước mặt đánh ra một quyền, quyền phong kích động ra nóng bỏng bạch quang.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ nhưng chỉ là hừ một tiếng, Vô Trần kiếm đối không một ngón tay, tiện tay nhất xoắn, đã xem này bạch sắc quang diễm xoắn đến nát bấy.
 
 	Trầm Dịch thấy rõ ràng, đây chính là Vô Trần kiếm hóa giải công kích   đặc hiệu, chỉ có điều cái này đặc hiệu theo lý thuyết chỉ có thể hóa giải bình thường công kích, nhưng ở Bái Nguyệt giáo chủ   trên tay, nhưng lại liền kỹ năng công kích cũng cùng một chỗ hóa giải  .
 
 	Chỉ có thể nói hắn đối với Tam Thanh chân kinh   lý giải đã viễn siêu Trầm Dịch tưởng tượng   trình tự.
 
 	Này người mạo hiểm một kích vô công, đằng sau một người đã đối với Bái Nguyệt giáo chủ càng đạn đạo bắn ra.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ nhưng chỉ là tiện tay đẩy, đã xem này đạn đạo đẩy hướng không trung, đồng thời hắn phóng lên trời bay lên, cao giọng quát: "Phong Ma thú!"
 
 	Rống!
 
 	Này cự đại   thanh ngô loại   phong thú đã phá không bay tới, chở Bái Nguyệt giáo chủ hướng không trung bay lên, đồng thời đối không nhổ ra một đạo long quyển phong, cuốn hướng ngân sắc Tam Xoa Kích.
 
 	Gió cuốn tướng ngân sắc Tam Xoa Kích như cái món đồ chơi loại vứt lên, Bái Nguyệt giáo chủ đại thủ đối không một trảo, chụp vào ba người. Hắn cho dù tướng ba người này bầm thây vạn đoạn cũng khó giải mối hận trong lòng, thời khắc này ra tay càng động đại chiêu tuyệt chiêu muốn chết ngoan chiêu, nhất trảo đánh ra đồng thời, càng giẫm phải Phong Ma thú hướng ba người đánh tới.
 
 	Công dã tràng trung đại chiến do đó bộc phát, trên bầu trời mới vừa tới chỗ là vọt cuốn   Yên Vân, kích động   năng lượng thải quang, phảng phất từng mảnh pháo hoa trên không trung bay lên.
 
 	Cùng lúc đó, Bái Nguyệt trên thánh sơn, cũng vang lên một tiếng quen thuộc   gọi: "Các ngươi những này ngu xuẩn, lại đến bây giờ đều không có thể bãi bình những này tạp chủng!"
 
 	Là Hera!
 
 	Trầm Dịch cười cười.
 
 	Viện binh rốt cuộc đã tới.
 
 	Giờ này khắc này, hắn đã không cần phải nữa vi trên thánh sơn   các mạo hiểm giả lo lắng, thét dài một tiếng, Long Tường thuật phát động, người đã hướng về không trung tháo chạy.
 
 	Tựu tại phi không đồng thời, bắn nguyệt đã đối với Bái Nguyệt giáo chủ liên tục đánh ra hơn mười phát.
 
 	Lúc này đúng là Bái Nguyệt giáo chủ vừa đánh ra một cái bổ phong chưởng, chấn đắc nhất danh người mạo hiểm trên không trung đảo bổ nhào phi mở. Mới gặp đánh lén, hắn mạnh hét lớn một tiếng, khí chấn Bát Hoang, này bay vụt   viên đạn lại trên không trung ngưng lại một chút, sau đó lại kích tại Bái Nguyệt giáo chủ trên người, chỉ nghe leng keng giòn vang, như trung kim thiết, liền làn da cũng không chui vào liền đã rơi rụng.
 
 	Kim Cương Bất Diệt thể!
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ đã quay lại thân đến, đối với Trầm Dịch nhất trảo chộp tới: "Ngươi cũng có phần! Tất cả   Thiên đình Sứ giả, đều đáng chết!"
 
 	Trầm Dịch tay trái đẩy ngang, tiếp được một chưởng này đồng thời, tay phải bắn nguyệt lại vung, lại là vài phát đánh ra, bất quá lúc này đây, viên đạn không còn là phi tập Bái Nguyệt giáo chủ, mà là trực tiếp vượt qua hắn trên không trung kéo lê một cái đường vòng cung, bay về phía này ba gã người mạo hiểm.
 
 	Viên đạn đánh tiến Garrett lợi trong cơ thể, gia ghìm trong cơ thể bản cho là mình chết chắc, không nghĩ tới thương thế nghiêm trọng ngược lại tại đây khắc nhanh hơn khép lại, vỡ thành hai mảnh   thân thể trong nhiều trọng trị liệu ánh sáng hạ, rốt cục khôi phục khỏi hẳn.
 
 	"Trị liệu bắn ra?" Garrett lợi khẽ giật mình, nhìn về phía Trầm Dịch: "Vi tại sao phải cứu ta?"
 
 	Bọn họ tự nghĩ hẳn phải chết, thầm nghĩ thống khổ một trận chiến mà chết, không nghĩ tới Trầm Dịch lại ở phía sau đột nhiên lao tới, kế tiếp Bái Nguyệt giáo chủ   công kích, thậm chí còn dùng chữa bệnh bắn ra chậm chễ cứu chữa hắn.
 
 	Trầm Dịch đã giương giọng trả lời: "Người mạo hiểm trong lúc đó có thể có tranh đấu, nhưng mặc kệ ai thua ai thắng, đều không tới phiên một cái NPC đến Chúa Tể đại cục, đây là vĩnh hằng bất biến   nguyên tắc, cho dù là lúc trước   Heracles, đã từng bởi vậy cùng ta liên thủ! Ta cứu các ngươi, cũng bất quá là không muốn làm cho hắn Bái Nguyệt giáo chủ trở thành Doanh Gia, lại có cái gì thật ly kỳ    ."
 
 	Garrett lợi đã hừ một tiếng: "Đáng tiếc Heracles vẫn bị ngươi hại chết. Nếu như lên trời một lần nữa cho hắn một lần lựa chọn   cơ hội, ta đoán hắn tuyệt không muốn cùng ngươi liên thủ!"
 
 	"Có bản lĩnh các ngươi cũng tới ám toán ta a!" Trầm Dịch cười lớn tránh thoát Bái Nguyệt giáo chủ bổ tới   một kiếm.
 
 	Hắn hiện tại ra tay giúp đỡ, tự nhiên không là vì hoài cái gì hảo ý, mà là vì nếu như ba người này chết, như vậy Trầm Dịch phải một mình đối mặt Bái Nguyệt giáo chủ.
 
 	Tuy nhiên hắn dựa Thánh Long huyết thống cùng Thiên Ma cổ có đầy đủ   tự tin chèo chống một thời gian ngắn, nhưng có người chia sẻ tổng so với không có người chia sẻ hảo.
 
 	Đương nhiên làm như vậy cũng có phong hiểm, Garrett lợi ba người bởi vì sớm manh tử chí, không chuẩn hội đột nhiên quay lại họng nhắm ngay hắn.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không sợ, bởi vì lúc này   Bái Nguyệt giáo chủ, tuyệt sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người mạo hiểm.
 
 	Chỉ cần Garrett lợi ba người bọn họ còn sống, tựu nhất định sẽ vì hắn chia sẻ thương tổn, hấp dẫn cừu hận —— nói thực ra tại gặp qua Bái Nguyệt giáo chủ   hư không Phá Diệt Trảm sau, hắn tình nguyện bị này tam cái tên liên thủ công kích, cũng không nguyện chính mình ngạnh kháng cái này hư không Phá Diệt Trảm.
 
 	Ba người nhìn nhau, quả nhiên đối với Trầm Dịch   trị liệu bắn ra tình không chút nào dẫn. Ngân sắc Tam Xoa Kích mạnh quay lại phương hướng, hướng phía Trầm Dịch oanh ra càng đạn đạo.
 
 	Trầm Dịch lại hướng Bái Nguyệt giáo chủ sau lưng lóe lên, này đạn đạo đã hướng phía Bái Nguyệt giáo chủ vọt tới.
 
 	"Cút ngay!" Bái Nguyệt giáo chủ một chưởng đánh ra, này đạn đạo đã trên không trung nổ mạnh.
 
 	Đồng thời Bái Nguyệt giáo chủ đã lên tiếng quát: "Thiên đạo bất nhân, dục diệt thương sinh linh! Ta ý thiên hạ, nghịch thiên mà đi, tung hoành tử cửu tuyền, cũng không hối hận kiếp nầy!"
 
 	"Chém!"
 
 	"Chém!"
 
 	"Chém!"
 
 	Cái này la lên giống nhau internet trong tiểu thuyết   vô số YY diễn viên, đầy dẫy chống lại thương bất mãn, tướng chính mình hóa thân thành chí cao chí thánh nhân, dường như bầu trời hạ bi tình Giai tập trung vào hắn một thân, hắn mới là lên trời xuống đất độc nhất vô nhị vĩ nhân, chính là là vì dân chờ lệnh, hướng thiên thỉnh nguyện.
 
 	Về phần này từng làm qua   gièm pha ác sự xấu xa sự thì đều tự động xem nhẹ.
 
 	Thời khắc này hắn liên tiếp uống ra ba tiếng chém, Vô Trần kiếm liên tục chém ra tam đạo kiếm quang, phân chém thiên sứ Thánh Chiến hai người cùng Trầm Dịch, đồng thời cước đạp lăng tiêu bộ, trong nháy mắt tới gần Garrett lợi, một chưởng nhổ ra, ở giữa Garrett lợi ngực, đánh cho hắn cuồng phun máu tươi từ Tam Xoa Kích thượng điệt xuất, hướng về phía dưới té rớt.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ một cái lắc mình, đối với Garrett lợi lại là một kiếm đâm tới.
 
 	Hắn thời khắc này toàn lực làm, thân hình nhanh như thiểm điện, lên trời xuống đất như đi bình địa, trong tay Vô Trần kiếm càng đánh ra một đạo lại một đạo kiếm quang, từ xa nhìn lại phảng phất Lôi Minh điện thiểm, đang cùng trên thánh sơn Lôi Thần thú   vô tận lôi quang lẫn nhau hô ứng.
 
 	Tựu tại hắn muốn chém trung Garrett lợi đồng thời, một cánh tay đột nhiên phát sau mà đến trước bắt lấy Garrett lợi, mạnh đưa hắn hướng bên cạnh hất lên, một kiếm này lập tức bổ không.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ quay đầu lại nhìn hầm hầm, đúng là Trầm Dịch bỗng nhiên duỗi dài   cánh tay lần nữa cứu Garrett lợi, bất quá một cái giá lớn là chính bản thân hắn cũng bị thiên sứ Thánh Chiến   hai người đánh trúng, trên không trung quay cuồng rơi rụng.
 
 	Hai người kia đang muốn truy kích, Bái Nguyệt giáo chủ đã kêu to đối không Dao Dao đánh ra một quyền.
 
 	"Thiên huyễn tay!"
 
 	Oanh!
 
 	Hai người cùng thụ trọng thương, phản đến là hạ rơi   Trầm Dịch tránh khỏi một kích này.
 
 	Người đang hạ rơi, Trầm Dịch họng đã nhắm ngay Bái Nguyệt giáo chủ: "Đạn xuyên thép!"
 
 	Tam phát đạn xuyên thép lại lần nữa phi tập, lúc này đây Kim Cương Bất Diệt thể không có thể phát huy tác dụng, tam phát hung hăng vào Bái Nguyệt giáo chủ thể trong, hắn mạnh rú lên - lồng lộn một tiếng, đối với ngực đâm ra một quyền.
 
 	Tam phát vừa mới đánh tiến trong cơ thể   viên đạn rồi đột nhiên bay ra, dùng nhanh hơn   tốc độ hồi bắn, chính kích tại Trầm Dịch trên người, biểu ra ba cổ huyết tuyền.
 
 	Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn hướng về mặt đất.
 
 	Tựu tại rơi rụng đồng thời, hắn chứng kiến phía dưới Garrett lợi trong tay dĩ nhiên xuất hiện một môn cự đại họng pháo.
 
 	Pháo laser!
 
 	Trầm Dịch biết không diệu: "[Tật Phong Bộ]!"
 
 	Bóng người đã ở trong nháy mắt biến mất, tựu tại hắn biến mất đồng thời, pháo laser đánh ra một đoàn nóng bỏng hào quang, lau Trầm Dịch này biến mất   tàn ảnh bay qua, nhưng lại ầm ầm bay về phía Bái Nguyệt giáo chủ.
 
 	Kiếm quang đón gió đánh xuống, chính đâm vào kích quang năng lượng thượng, nhất thời oanh ra một mảnh năng lượng cự mang.
 
 	Cự đại   năng lượng đánh sâu vào tướng tất cả mọi người chấn đắc ầm ầm bay lên, cùng lúc đó, Trầm Dịch trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm đã lại lần nữa vang lên.
 
 	"Kính tượng phân thân!"
 
 	Xoạt!
 
 	Liên tiếp bốn Trầm Dịch đã đồng thời xuất hiện tại Bái Nguyệt giáo chủ hòa ba gã thiên sứ Thánh Chiến thành viên   sau lưng, Hấp Huyết Quỷ chi sờ đã trát hướng bốn người phần gáy, mọi người bên tai cũng đồng thời vang lên một câu: "Lúc này đây... Xem các ngươi đánh ai!"
 
 	———————————
 
 	PS: tiền văn lở bút, Trầm Dịch cho Triệu Linh Nhi chính là Hỏa linh châu không phải Thổ Linh Châu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: