Trầm Dịch tái xuất hiện giờ, đã là tại hồng lãng bọn người bên người, bọn họ lúc này đang tại Tô Châu vùng ngoại thành.
 
 	Ngoại trừ đoạn nhận đội toàn thể thành viên ngoài, cánh đồng hoang vu dũng sĩ   người cũng đều tại, nguyên một đám trên người đều dính đầy vết máu, xem ra toàn bộ đã trải qua một hồi tàn khốc chém giết.
 
 	Ngoài ra Lý Tiêu Dao, Lâm Nguyệt như cùng Triệu Linh Nhi cũng đều tại, ngoài ra còn có một người, nhưng lại này Lưu Tấn Nguyên, bị cánh đồng hoang vu dũng sĩ cho dẫn theo đi ra.
 
 	Làm Trầm Dịch kinh ngạc chính là Lý Tiêu Dao lại đã cấp năm  .
 
 	Xem ra hắn vừa rồi ít nhất giết nhiều cái Bái Nguyệt giáo đồ.
 
 	Lâm Thiên nam nhưng lại chịu không được nhẹ   thương, cũng may cuối cùng không có lo lắng tính mạng, chứng kiến Trầm Dịch trở về, Lâm Thiên nam đứng lên: "Ngươi thực trốn tới rồi?"
 
 	Tuy nhiên Trầm Dịch hướng hắn cam đoan mình có thể chạy trốn, hắn tổng là có chút lo lắng, thẳng đến thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch trở về mới yên lòng.
 
 	Vấn đề này không cần trả lời, Trầm Dịch nhìn ra tâm tư của hắn, trực tiếp cười nói: "Phù Tang bí kỹ độn thuật."
 
 	Hắn bắt đầu có chút hoài niệm lương dật  , lão nhân này nhất định sẽ cho ra rất tốt thuyết pháp.
 
 	Lâm Thiên nam quả nhiên là không tin, bất quá đêm nay hắn đã chứng kiến quá nhiều không thể tưởng tượng nổi gì đó, cho nên cũng không hạ so đo.
 
 	Lúc này thành Tô Châu trong đã là hỏa quang phóng lên trời, Lâm gia bảo trên không càng khói đặc cuồn cuộn.
 
 	Xem ra là Bái Nguyệt giáo lao mà vô công, dưới sự giận dữ bả cả Lâm gia bảo đều cho thiêu.
 
 	Lâm Thiên nam mắt thấy cùng nửa đời tâm huyết dựng lên   gia viên, cứ như vậy bị Bái Nguyệt giáo cho hủy, đau lòng cực kỳ, đối Bái Nguyệt giáo cũng là càng phát ra cừu hận.
 
 	Nhìn xem này phóng lên trời hỏa quang, Trầm Dịch nói khẽ: "Bái Nguyệt giáo sẽ không bỏ qua chúng ta, nhất định sẽ tiếp tục đuổi giết. Chúng ta tại nơi này chỉ có thể làm sơ nghỉ tạm, lập tức phải rời đi."
 
 	Hắn sở dĩ khẳng định như vậy, chủ yếu là bởi vì cái kia trốn tránh Hắc Miêu tộc đuổi giết   nhiệm vụ cũng chưa kết thúc, phản đến là trước kia mang vào   một cái cứu vớt Lâm Thiên nam   nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	Nghe được Trầm Dịch bọn họ phải ly khai, Lâm Thiên nam cũng không khỏi khẽ giật mình, bất quá ngẫm lại cũng là, trận chiến đấu này rốt cuộc là bởi vì bọn hắn dẫn phát, nếu như tiếp tục tại cùng một chỗ, chỉ sợ còn có thể cho Lâm gia bảo mang đến phiền toái. Lâm gia bảo mặc dù hủy, chỉ cần Lâm Thiên nam còn đang, hết thảy chung quy hay là muốn trùng kiến đứng lên.
 
 	Kỳ thật Lâm Thiên nam rất muốn nói, đối phương muốn   chỉ là Triệu Linh Nhi, nàng này cùng ngươi không quá mức quan hệ, ngươi buông tha cho nàng không thì tốt rồi. Nhưng theo đám kia người mạo hiểm   biểu hiện xem, bọn họ đối Triệu Linh Nhi lại thật là dè chừng, hiển nhiên là sẽ không buông tay. Hắn đã phát giác những người này lai lịch thần bí, thân thủ cao cường, bởi vậy đơn giản sẽ không nói sau cái này không có có hiệu quả lại đắc tội với người   lời nói, nhưng nhìn Trầm Dịch   ánh mắt cũng đã biểu lộ hết thảy.
 
 	Quả nhiên Trầm Dịch lắc đầu: "Ta đã giết Bái Nguyệt giáo   hộ pháp, cùng bọn họ kết thành tử thù, ở tại chỗ này, chỉ biết cho Lâm gia bảo mang đến mới   phiền toái."
 
 	Lâm Thiên nam thở dài một hơi, Lâm Nguyệt như đã vội la lên: "Ngươi muốn đi đâu nhi, ta cũng vậy với ngươi cùng đi."
 
 	"Cái này..." Trầm Dịch vẻ mặt do dự.
 
 	Kỳ thật mang Lâm Nguyệt như đi là tất cả người cộng đồng   kế hoạch, Trầm Dịch chỉ là làm bộ dáng, mấu chốt hay là muốn xem Lâm Thiên nam   tỏ thái độ. Quả nhiên Lâm Thiên nam thở dài một tiếng: "Thôi, thôi, nguyệt như ngươi liền theo chân bọn họ cùng đi chứ."
 
 	Nói hắn đã xuất ra một quyển sách nhỏ giao cho Trầm Dịch: "Đây là chém long quyết, trên mặt có đến tiếp sau   tu luyện phương pháp. Ngươi đã cứu ta một mạng, tựu lấy cuốn sách này làm đáp tạ a."
 
 	Trầm Dịch tiếp nhận tập, bên tai đã vang lên văn chương nhắc nhở: "Đạt được công pháp thư chém long quyết. Không giám định vật phẩm, buông tha cho ban thưởng có thể chuyển thành giám định vật phẩm."
 
 	Trầm Dịch cứu Lâm Thiên nam bản thân đã đạt được hệ thống ban thưởng   hai ngàn huyết tinh điểm, về phần Lâm Thiên nam cho ra công pháp này thư nhưng lại hệ thống ngoài   ban thưởng, vì cái gì có thể cho rất không cho, mấu chốt xem người mạo hiểm mình cùng đối phương   giao tình chỗ   như thế nào, bởi vậy thuộc về không phải giám định ban thưởng.
 
 	Trầm Dịch là Lâm Thiên nam trước con rể, Lâm Thiên nam đối hắn có chút xem trọng, mới có thể cho hắn quyển sách này, nhưng giám định phải kháo chính hắn , cũng may hệ thống cũng coi như cho cơ hội, chỉ cần buông tha cho hai ngàn điểm, có thể được đến công pháp này thư, xem như hữu hảo độ giá trị trực tiếp thể hiện.
 
 	Bởi vì công pháp thư   giá trị rộng lớn tại hai ngàn điểm, nếu là người khác phỏng chừng tựu sẽ chọn tranh công pháp thư.
 
 	Nhưng đối với Trầm Dịch mà nói, có Địch Tạp Kane tại, hắn đến là tình nguyện muốn cái này hai ngàn điểm.
 
 	Cho nên hắn lựa chọn buông tha cho, chỉ là đem thư nhận lấy, hướng Lâm Thiên nam nói lời cảm tạ.
 
 	Song phương còn nói   một lát lời nói, Trầm Dịch lúc này mới mang người hướng Lâm Thiên nam cáo từ, mắt thấy Trầm Dịch bọn họ rời đi, mỗi ngày nam đột nhiên hừ một tiếng nói: "Lâm lãng!"
 
 	"Có thuộc hạ!" Nhất danh hắc y trang phục   Lâm gia hán tử đã đứng ra đối với Lâm Thiên nam vừa chắp tay, hắn là Lâm Thiên nam hộ viện đội trưởng, từ nhỏ tại Lâm gia lớn lên, đối Lâm gia cảm tình sâu đậm. Hôm nay mắt thấy Lâm gia bảo bị đại hỏa thiêu hủy, trong nội tâm cũng tự bi phẫn.
 
 	Lâm Thiên nam đã nói: "Bái Nguyệt giáo tuy lớn cử động đến công, cũng không có thể ở lâu, trước hừng đông sáng, kẻ cắp cần phải thối. Đến lúc đó ngươi mang Lâm gia cao thấp hồi thành Tô Châu, cùng lâm quản sự cùng một chỗ chuẩn bị trùng kiến công tác."
 
 	Lâm lãng ngẩn người: "Lão gia kia ngươi..."
 
 	"Ta phải ly khai, đi xem đi Thục Sơn."
 
 	"Đi Thục Sơn?"
 
 	"Không sai!" Lâm Thiên nam đã hung ác nói: "Bái Nguyệt giáo giết ta gia phó, phần ta trang viên, thù này không báo, ta Lâm Thiên nam thì như thế nào chỗ dựa trên đời? Bất quá Bái Nguyệt giáo thế lớn, ta tuy là Võ Lâm minh chủ, những kia lớn nhỏ bang phái lại cuối cùng không là của ta trực hệ thuộc hạ, đến là có chút dã tâm tặc tử khả năng hội tùy thời mà động, đoạt ta vị trí minh chủ, hướng bọn họ cầu viện, không giống bảo hổ lột da. Vi nay chi kế, ta chỉ có đích thân lên Thục Sơn một chuyến! Thục Sơn Chưởng môn Độc Cô Kiếm thánh cùng ta tương giao nhiều năm, một thân pháp lực thông thiên triệt địa, nếu là có hắn ra tay, ta cần phải có thể ổn định Giang Nam cục diện, cũng tùy thời hướng Bái Nguyệt giáo báo thù! Hừ, Bái Nguyệt giáo... Hôm nay chi thù, ta Lâm Thiên nam tất nhiên muốn trăm ngàn lần địa báo trở về!"
 
 	Nói Lâm Thiên nam tiện tay vừa bổ, đã xem bên người một gốc cây cây nhỏ chém thành hai đoạn.
 
 	—————————————
 
 	Thục Sơn.
 
 	Uy chấn thiên đứng ở đạo quan trước nhìn chung quanh, vài tên đạo nhân chính như lâm đại địch mà nhìn xem cái này quái vật khổng lồ.
 
 	Nhất danh đạo nhân cầm kiếm mà đứng, kiếm chỉ uy chấn thiên: "Phương nào yêu vật, dám tại đây quấy phá, cũng biết còn đây là Thục Sơn Thánh Địa, yên dám đến phạm!"
 
 	Hắn tuy là lớn tiếng chất vấn, thanh âm lại mang theo vài phần run rẩy, bởi vì khi hắn trước người đã nằm vật xuống   vài danh sư huynh đệ.
 
 	Uy chấn thiên lắc lắc đầu: "Các ngươi đang nói cái gì? Ta chỉ là muốn hỏi thăm đường. Hắc, tiểu nhị, ngươi sẽ không thực định dùng trong tay ngươi   này ngoạn ý chọc ta đi?"
 
 	Đạo nhân kia run rẩy một chút, lại cường tự chèo chống: "Lớn mật tặc tử, đã hỏi đường, vì sao thương ta sư đệ?"
 
 	"A, cái này cũng không nên trách ta." Uy chấn thiên hai tay một quán: "Ai gọi bọn hắn vừa nhìn thấy ta liền công kích ta đâu? Còn có ta chán ghét ngươi thuyết pháp, cái gì gọi là lớn mật tặc tử? Ta gọi là uy chấn thiên! Ngươi hẳn là xưng hô ta là uy chấn Thiên đại vương!"
 
 	Uy chấn thiên nói đã (cười)đến gập cả - lưng, đại thủ đối với đạo nhân kia một trảo, đã xem đạo nhân kia bắt hết.
 
 	Nói thực ra từ theo Trầm Dịch từ nay về sau hắn đã đã lâu không có tốt như vậy tính tình theo sát người nói chuyện, chính là trước mắt   đạo sĩ lại trái một cái tặc tử hữu một cái yêu vật, hắn có thể nhịn đến bây giờ đã là rất có hàm dưỡng   biểu hiện, cho nên thời khắc này trực tiếp nắm lên đối phương đối với đối phương rống to kêu to.
 
 	Khi hắn xem ra cái này y nguyên thuộc về trao đổi   một bộ phận, chỉ có điều bị trao đổi   một phương lại giống đối mặt chấn động   lôi đình, riêng là này cuồng bạo   tiếng hô tại bên tai nổ vang, đã làm cho đạo nhân kia không cách nào thừa nhận.
 
 	Thục Sơn tuy nhiên danh khắp thiên hạ, đệ tử thực lực cường hoành, nhưng cũng không phải người người cao thủ, uy chấn thiên nhưng lại cá thật   ma thần cấp tồn tại, coi như là Trầm Dịch cũng không nguyện cùng hắn cứng ngắc hám, làm sao huống một cái phụ trách trông cửa   bình thường đệ tử.
 
 	Mắt thấy đạo nhân kia tại uy chấn thiên   gầm rú trong lại miệng mũi đổ máu, trong đạo quan đột nhiên truyền đến một tiếng hét to: "Phương nào yêu vật, lại dám lớn mật như thế, khi dễ ta Thục Sơn, xem kiếm!"
 
 	Một đạo sắc bén kiếm quang đã lay động phá trời cao, hướng về uy chấn thiên trực chỉ mà đến.
 
 	Uy chấn thiên mãnh ném đi tay, đem đạo nhân kia ném đi ra ngoài, giương quyền hướng kiếm quang đánh tới, quyền phong kích động cùng kiếm quang đan vào cùng một chỗ, nhấc lên một cổ cự đại sóng gió, sau đó là hai tiếng nhẹ kêu đồng thời phát ra.
 
 	Uy chấn thiên tuy kinh ngạc, đối diện không trung đã xuất hiện một cái hư không mà đứng   lão đạo, đồng dạng kinh ngạc mà nhìn xem uy chấn thiên: "Đây là gì yêu vật, có thể ngăn trở ta một kiếm này?"
 
 	"Ngươi đoạt của ta lời kịch!" Uy chấn thiên một ngón tay lão đạo kia cuồng vọng rầm rĩ nói: "Ta nói lão nhân, ngươi đã bắt đầu để cho ta sinh tức giận!"
 
 	Phía dưới một đám đạo sĩ chứng kiến lão đạo xuất hiện, đã đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Là Thanh Hư sư thúc!"
 
 	"Tứ sư thúc đã, tựu nếu không dung cái này yêu vật càn rỡ!"
 
 	"Nhất định phải hảo hảo thu thập cái này yêu vật, dám đến Thục Sơn giương oai!"
 
 	Một đám đạo nhân đều hoan hô.
 
 	Lão đạo kia hừ một tiếng: "Yêu nghiệt xem kiếm!"
 
 	Đã lại là một kiếm chém xuống.
 
 	Uy chấn thiên cười to nói: "Kiếm của ngươi không được, hay là xem ta a!"
 
 	Cánh tay phải kiếm laser dĩ nhiên duỗi ra, đối với lão đạo kia huy kiếm bổ tới.
 
 	Lần này uy chấn thiên toàn lực ra tay, lão đạo kia lại nhịn không được, chỉ cảm thấy một cổ đại lực mãnh liệt mà đến, đúng là đưa hắn đánh trúng tại chỗ bay đi ra ngoài.
 
 	Uy chấn thiên đã cười ha ha trước thu kiếm: "Ngươi không được! Ăn ta một pháo!"
 
 	Kiếm laser đã hóa thành pháo laser, đối với lão đạo kia ầm ầm nổ súng.
 
 	Hắn bản thân chính là không kiêng nể gì cả   phái Cuồng Chiến thủ lĩnh, là ác nhân   điển hình, đối với giết người phóng hỏa loại sự tình này là không cố kỵ chút nào đáng nói.
 
 	Thời khắc này khổng lồ   laser năng lượng pháo đối với lão đạo oanh khứ, lão đạo kia thấy thế kinh hãi, trả lại kiếm vào vỏ, hai tay cùng cử động: "Thiên Địa Vô Cực, Càn Khôn mượn pháp, hộ!"
 
 	Một đạo cự đại   năng lượng màn hào quang đã bảo vệ hắn toàn thân.
 
 	Pháo laser ầm ầm đánh vào năng lượng màn hào quang trên, kích động ra một mảnh năng lượng thải quang, lão đạo kia nhưng lại sừng sững bất động, ngược lại lấy tay một ngón tay uy chấn thiên: "Ra khỏi vỏ! Vạn Kiếm Quyết!"
 
 	Sau lưng trường kiếm đã lại lần nữa ra khỏi vỏ, đúng là một hóa thành vạn, trên không trung hình thành kiếm ảnh đầy trời, bắn về phía uy chấn thiên.
 
 	Uy chấn thiên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười lớn nhảy lên, trên không trung trong nháy mắt biến hình vi máy bay chiến đấu, xông thẳng lên trời, phía dưới ngàn vạn thanh lợi kiếm đuổi theo, máy bay chiến đấu dưới bụng hai phát đạn đạo dĩ nhiên bay ra, oanh địa tạc hướng này vô số kiếm quang.
 
 	Cái này Vạn Kiếm Quyết tuy là vạn kiếm công kích, uy lực cực lớn, nhưng rốt cuộc là một thanh kiếm biến hóa ra tới, bởi vậy tự thân phòng ngự thì thế tất đại giảm.
 
 	Cái này hai phát đạn đạo một tạc, nhất thời nổ quang ảnh tiêu tán, trên bầu trời tất cả kiếm quang một lần nữa hợp nhất, cũng đã trở nên rách tung toé lộ vẻ không trọn vẹn.
 
 	Cái này kiếm cũng vật phi phàm, chính là lão đạo nhiều năm tu luyện vật, hôm nay lại bị uy chấn thiên một kích trọng thương, bởi vì ngự kiếm thuật cùng ngự giả tâm thần tương liên, càng tác động tâm thần, lão đạo kia bản thân cũng bởi vậy bị thương, oa địa nhổ ra một miệng lớn huyết, trên không trung lại đứng thẳng không được ngã xuống tới.
 
 	Hết lần này tới lần khác lúc này uy chấn thiên đã lại lần nữa biến trở về hình người, trong tay kiếm laser lại lần nữa giơ lên cao, đối với lão đạo kia hung hăng đánh xuống.
 
 	Phía dưới một đám đạo sĩ đồng thời kinh hô: "Thanh Hư sư thúc chú ý!"
 
 	Lão đạo kinh hãi, nếu không chú ý ổn định thân hình, hai tay cùng thi, lại là một phòng ngự pháp thuật.
 
 	Nhưng mà uy chấn thiên   kiếm quang uy lực sao mà cự đại, đúng là một kiếm chém ra, cự kiếm dư thế không giảm, tiếp tục đuổi chém, uy chấn thiên đã ha ha cuồng tiếu: "Cái gì chó má Thục Sơn, ta xem thì có chuyện như vậy, tại sao có thể là ta uy chấn Thiên đại vương đối thủ!"
 
 	Đúng lúc này, một tiếng hừ nhẹ đột nhiên vang lên.
 
 	"Phải không?"
 
 	Một chi nhìn về phía trên bình thản không có gì lạ   xưa cũ trường kiếm bỗng nhiên xuất hiện, chính gác ở uy chấn thiên   kiếm laser hạ, uy chấn thiên chích cảm giác mình một kiếm này đúng là lại bổ không đi xuống.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trước mắt thình lình đứng nhất danh lông mi trắng râu dài   lão giả, cầm trong tay một kiếm cách ở uy chấn thiên   công kích, thoạt nhìn đúng là toàn bộ không uổng phí lực.
 
 	Này Thanh Hư tìm được đường sống trong chỗ chết, chứng kiến người tới vừa mừng vừa sợ kêu lên: "Chưởng môn sư huynh!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: