Tại đi hoang dã trước khi, bọn hắn lại đi một chuyến X X-Men  thế giới.
 
 Bất quá lúc này đây bọn hắn không phải muốn dẫn chiến cơ, mà là muốn dẫn đi một khỏa mới vệ tinh.
 
 "T99 vệ tinh võ trang: song A cấp, có được mọi thời tiết giám sát năng lực."
 
 "Kèm theo vũ lực hệ thống: tia sáng laser pháo, có được siêu khoảng cách đả kích năng lực, tổn thương lực 500 điểm, mỗi 5 giây một phát, tiêu hao 0. 2 đơn vị năng lượng ( một khối D cấp đá năng lượng ). Trước mắt năng lượng đơn vị bốn mươi, vận hành tiêu hao 0. 01 đơn vị / thiên. Đương năng lượng hao hết lúc, vệ tinh đem từ phía trên không trụy lạc, có thể bổ sung năng lượng."
 
 "Kèm theo hệ thống phòng ngự: nhiều chức năng phòng ngự hợp lại bản, độc lập phòng ngự hệ thống, có thể chống cự 5000 trong vòng  tổng tổn thương, xem công kích hình thức bất đồng mà sinh ra bất đồng phòng ngự hiệu quả."
 
 "Kèm theo che dấu hệ thống: vệ tinh mặt ngoài tụ ánh sáng bản có được ánh sáng chiết xạ năng lực, có thể tiến hành trình độ nhất định  che dấu, đối với ngoài ngàn mét mục tiêu có được thị giác lừa gạt hiệu quả, đối với nhìn siêu xa các loại:đợi năng lực hiệu quả giảm xuống. Che dấu trong lúc tiến hành giám sát công tác, tiêu hao gấp ba năng lượng."
 
 "Kèm theo bỏ trốn hệ thống: tao ngộ công kích lúc tự động khởi động bỏ trốn, tốc độ lớn nhất gấp ba vận tốc âm thanh, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 0. 2 đơn vị năng lượng, cần dự đoán thiết trí bỏ trốn tiêu chuẩn, bỏ trốn lộ tuyến cùng bỏ trốn tốc độ."
 
 "Kèm theo tin tức tồn trữ hệ thống: nội tin tức hộp, tao ngộ công kích lúc ghi chép tin tức cũng tự động lăn lộn tại mảnh vỡ trong đưa lên, kèm theo định vị hệ thống."
 
 "Kèm theo nguồn năng lượng dự trữ hệ thống: có thể mang theo nhất định số lượng đá năng lượng tự động bổ sung năng lượng."
 
 "Bên trong hệ thống ba cái: phóng ra sau có thể tiến hành tầng trời thấp giám sát, giám sát khoảng cách 50 ki-lô-mét vuông, không công kích phòng ngự năng lực. Đem làm khoảng cách rút ngắn đến trăm mét nội lúc, có thể tiến hành thanh âm tư liệu sưu tập, phản hồi sau thông qua hành tinh mẹ bổ sung năng lượng. Hành tinh mẹ hủy sau tự động thoát ly, cũng tiếp tục chấp hành giám sát công tác, dài nhất công tác thời hạn ba mươi ngày."
 
 Có lão đầu tại, bọn hắn lúc này đây cũng không cần xem xét quyển trục, cũng không cần Truyện Tống Trận, tựu đơn giản đem vệ tinh xem xét đi ra.
 
 Hoàn thành chuyện này về sau, Đoạn Nhận đội bắt đầu tiến vào hoang dã, cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lúc này đây bọn hắn không hề cần thông qua cổng truyền tống tiến vào, mà là trực tiếp theo đô thị tiến vào hoang dã, hơn nữa vừa xuất hiện tựu là sáu người cùng một chỗ.
 
 "Thoạt nhìn cái này quyền hạn cũng không tệ lắm, ít nhất giảm đi một khối đoàn đội lệnh tập kết." Trầm Dịch nhìn nhìn bên người chiến hữu cười nói.
 
 Sau một khắc hắn thả ra vệ tinh võ trang.
 
 Vệ tinh hướng về không trung mềm rủ xuống bay lên, không lâu, Zeus báo cáo: "Vệ tinh đã đến đạt chỉ định không gian."
 
 "Khởi động tìm tòi, ưu tiên tìm kiếm mặt khác vệ tinh."
 
 "Tìm tòi đang tiến hành. . . . . . Phát hiện một khỏa loại nhỏ vệ tinh."
 
 "Phá huỷ nó!"
 
 Một đạo mãnh liệt  tụ năng lượng chùm tia sáng theo vệ tinh bên trên phát ra, xa xa đánh trúng mục tiêu, chùm tia sáng lập loè  hai lần, cái kia khỏa loại nhỏ vệ tinh hóa thành một đoàn hỏa cầu từ không trung trụy lạc.
 
 "Mục tiêu đã phá hủy!" Zeus tiếp tục báo cáo.
 
 "Đi vào che dấu hình thức, hướng tây bên cạnh di động." Trầm Dịch hạ qua cái này đầu chỉ lệnh, sau đó dùng tự nói phương thức đối với mọi người nói: "Vệ tinh hẳn là Lão Gia Đồ đấy, cho nên hắn hiện tại khả năng đã biết rõ chúng ta tới rồi."
 
 Kim Cương không sao cả địa nhún vai: "Vốn liền chuẩn bị hắn tới, không phải sao?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch cười nói, hắn đối với Zeus nói: "Thả ra tử hệ thống, tập trung độc lập đảo khu vực, hành tinh mẹ tiến vào trước quỹ đạo sau triển khai toàn bộ khu vực giám sát và điều khiển."
 
 Đối với Lão Gia Đồ có khả năng đồng dạng sử dụng vệ tinh giám thị Đoạn Nhận đội, Trầm Dịch bọn hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, nguyên nhân chính là này, tại song phương giao thủ trước khi, một hồi"Star Wars" là tránh không khỏi.
 
 Tại vệ tinh bắt đầu chuyển di về sau, Trầm Dịch thả ra Megatron.
 
 Những người kia mới vừa ra tới, để lại âm thanh gầm hét lên: "Ah! Đây cũng là một cái xinh đẹp mà mới lạ : tươi sốt  thế giới, ta nghe thấy được giết chóc cùng huyết tinh  khí tức!"
 
 Sau đó hắn nhìn về phía Trầm Dịch, đang muốn nói cái gì.
 
 Trầm Dịch đã cười nói: "Dựa theo ước định, ngươi là tự do đấy, trừ phi ngươi tự nguyện, ta y nguyên không cách nào bắt buộc ngươi làm một chuyện gì, Megatron, ta nhớ được cái này, ngươi không cần nhắc nhở ta. Bất quá ta đến phải nhắc nhở ngươi một sự kiện, nơi này là hoang dã, là mạo hiểm giả sinh mệnh đáng sợ nhất cũng hung tàn nhất  khu vực. Có vô số anh hùng đã từng chết tại đây mảnh thổ địa bên trên. . . . . . Tại đây không có quy tắc, không có ước thúc, quan trọng nhất là tại đây tồn tại cái này rất cường đại đáng sợ nầy  tánh mạng."
 
 "So với kia cái sáu cánh tay cùng thằng ngốc kia đầu ngốc não  người cao to cường đại hơn sao?" Megatron nghiêm túc hỏi.
 
 "Còn nhiều, rất nhiều." Trầm Dịch trả lời: "Tại đây  tánh mạng phần lớn không chuẩn bị phục sinh  năng lực, nhưng nguyên nhân chính là này, chúng thường thường có được càng cường đại hơn  tánh mạng, công kích cùng phòng ngự năng lực, đồng thời số lượng phần đông, bất tuân theo nhiệm vụ thế giới  quy tắc. Có lẽ giờ khắc này ngươi chứng kiến chính là cái nào đó cường đại  có thể chịu được cùng ngươi một trận chiến  siêu cấp mãnh thú, nhưng là sau một khắc, mạnh như vậy thú thoáng cái sẽ nhiều ra hơn mười trên trăm đầu. Chúng không phải chân chánh trên ý nghĩa  BOSS, đại đa số sẽ không tuân theo cường giả nên đơn đả độc đấu  nguyên tắc. Bởi vậy tại hoang dã ở bên trong, thực lực cũng không phải có tính quyết định nhân tố đồ vật, cường đại  thấy rõ lực cùng cơ động năng lực mới được là sinh tồn  hàng đầu nguyên tắc. Ngươi phải biết rõ lúc nào có thể đánh, lúc nào không thể đánh; cái dạng gì  địch nhân có thể trêu chọc, cái dạng gì  địch nhân không thể trêu chọc. . . . . . Tại đây so hắc ám thế giới nguy hiểm gấp trăm lần, Megatron, nhưng điểm chết người nhất chính là tại ngươi chính thức tao ngộ những...này nguy hiểm trước, ngươi không có nửa điểm phát giác, thẳng đến nguy hiểm lặng yên hàng lâm đến trên đầu của ngươi."
 
 "U-a..aaa. . . . . ." Megatron sờ lên cái cằm: "Nghe hoàn toàn chính xác có chút làm cho người ta đau đầu. Bất quá ta nhớ rõ hoang dã cũng phân là khu vực  đúng không? Có lẽ ta cần phải đi các ngươi đã từng hoạt động qua  địa phương nhìn xem."
 
 Tên hỗn đản này không có chút nào cường giả  giác ngộ, đang nghe hoang dã  hung tàn khủng bố về sau, chẳng những không có biết khó khăn trên xuống  khí khái, ngược lại nghĩ cách đi thấp khó khu pha trộn rồi.
 
 Hắn muốn đi chỗ đó làm gì?
 
 Học tập giam cầm chi tử đem làm một cái dân du cư? Sau đó chờ đợi nào đó bầy đui mù  mạo hiểm giả bắt nó trở thành nào đó máy móc kết quả dỗ dành trên xuống, lại bị hắn vương bát chi khí hào phóng một quyền một cái toàn bộ đả đảo sao?
 
 Xin nhờ, ngươi tốt xấu là đường đường  Megatron đại Vương, không muốn cả ngày nghĩ đến hành hạ đồ ăn loại này chuyện nhàm chán được không?
 
 Trầm Dịch trợn trắng mắt.
 
 Hắn nói: "Ngươi quên chúng ta có vệ tinh, Megatron. Có chúng ta tại, ngươi vĩnh viễn không cần phải lo lắng đụng phải cái gì không nên đụng phải  nguy hiểm."
 
 "Ngươi vẫn là muốn cho ta ở lại bên cạnh của ngươi, đem làm hộ vệ của ngươi cùng tay chân đúng không?" Megatron cười hắc hắc ...mà bắt đầu.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Đây thật là ý nghĩ của ta, nhưng đây là cùng có lợi  hợp tác. Megatron, dù cho ngươi tại bên người chúng ta cũng không có nghĩa là ngươi tựu nhất định phải ra tay, ngươi hoàn toàn có thể tiếp tục bốn phía du đãng, chỉ là không cần rời đi quá xa. Như vậy đem làm ngươi hoặc chúng ta gặp được nguy hiểm lúc, chúng ta cũng có thể tới kịp cứu viện đối phương. Quan trọng là .... . . . . . Ngươi không biết là một người tại hoang dã chạy tới chạy lui vô cùng nhàm chán sao?"
 
 Megatron rơi vào trầm tư.
 
 Hắn suy nghĩ kỹ trong chốc lát: "Ngươi nói đúng, dù cho ta tại bên cạnh ngươi cũng có thể không ra tay?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Cái thế giới này  tánh mạng thiên kì bách quái, cái dạng gì  đều có. Ta không cần năn nỉ ngươi ra tay, có lẽ ngươi chứng kiến nào đó kỳ lạ tánh mạng chính mình cũng rất muốn cùng nó đánh một hồi. Nhìn, Megatron, ngươi biết ngươi không muốn biến thành dưới tay của ta bán mạng cho ta, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi chán ghét chiến đấu. Ta chỉ là muốn tận khả năng  sáng tạo một ít cơ hội, cho ngươi chính mình vì chính mình chiến đấu, mà ta. . . . . . Ta ngay tại bên cạnh nhặt một ít nho nhỏ đấy, ngươi không ngại chỗ tốt, đương nhiên ta cũng có thể vi ngươi cung cấp rất nhiều phục vụ. Cái này giống cá sấu cùng cây tăm điểu ở giữa cộng sinh, một phương cung cấp bảo hộ, phe bên kia cung cấp một ít tất yếu  phục vụ. Không có bắt buộc quan hệ, chỉ có tự nguyện hỗ trợ."
 
 "Không tệ thuyết pháp, ta đoán cái này lời kịch ngươi nhất định đã viết rất nhiều lần."
 
 Trầm Dịch mặt không đỏ hơi thở không gấp  trả lời: "Ta khoác lác chưa bao giờ cắt cỏ bản thảo."
 
 "Như vậy. . . . . . Được rồi ta tiếp nhận đề nghị này."
 
 Nói xong Megatron đã răng rắc sát biến hình thành một cỗ to lớn MACK vại dầu xe.
 
 Sau đó hắn lại vẫn hướng Trầm Dịch phát ra  mời: "Có hứng thú đến trên thân thể của ta tới sao? Tiểu tử, nói thực ra ta hiện tại càng ngày càng thích ngươi rồi."
 
 Nhưng mà Trầm Dịch cũng không có bởi vậy mừng rỡ như điên, ngược lại đối với Megatron nhíu mày.
 
 Nói thực ra xe này có đủ tục tằng, cuồng dã, biểu hung hãn, nhưng là nói đến hình tượng, thoạt nhìn thật là là hạ giá.
 
 Transformers năm đó  quay chụp đoàn đội vì thể hiện Megatron cái chủng loại kia cuồng dã khí phách đặc tính, cuối cùng nhất lựa chọn vại dầu xe với tư cách Megatron  ô tô hình thái, lại không để ý đến Megatron  vương giả khí chất.
 
 Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng một đài cũ nát vại dầu xe vênh váo tự đắc địa khai mở tại một đám hàng hiệu xe thể thao  phía trước làm dê đầu đàn cái chủng loại kia tràng diện đến cỡ nào địa không cân đối.
 
 Cho nên hắn nói: "Cái kia. . . . . . Ta nói ngươi có thể hay không đổi lại hình thái?"
 
 "Như thế nào? Ngươi cảm thấy vại dầu xe không đủ cấp bậc sao?"
 
 Trầm Dịch sửa sang lại cổ áo: "Đi ra ngoài tại bên ngoài, có đôi khi hay là muốn chú ý thoáng một phát hình tượng đấy."
 
 ". . . . . . Được rồi! Vậy thì nhìn xem cái này!"
 
 Trước mắt  vại dầu xe đã biến thành một cỗ TITAN797 hình tự tháo dỡ trọng xe.
 
 Đây là Trầm Dịch tại đi vào đô thị trước đã biết  địa cầu lớn nhất  hạng nặng xe một trong, xe trống tự trọng đạt tới 260 tấn, riêng là lốp xe thì có bóng rổ khung cao như vậy.
 
 "Ta thích cái này." Trầm Dịch cười nói.
 
 Hắn thả người nhảy lên, đã nhảy đến đầu xe bộ  lan can bên cạnh, xe này đầu phòng điều khiển tựu giống như cái sân thượng, có thể cung cấp người bằng đài nhìn ra xa, chỉ điểm giang sơn. . . . . .
 
 Hắn vỗ vỗ lan can: "Đi thôi, Megatron, chúng ta đi dị thú sơn cốc."
 
 "Không đi tiếp bằng hữu của ngươi sao?"
 
 Megatron nói rất đúng Long Nha đội.
 
 Bọn hắn so Đoạn Nhận đội sớm hơn tiến vào hoang dã.
 
 Mặc dù không có Trầm Dịch mang theo đồng đội tự do ra vào đô thị hoang dã  quyền lực, bất quá Trầm Dịch cấp cho bọn hắn một khối lệnh tập kết, khiến cho bọn hắn có thể tại trước tiên hoàn thành tập kết.
 
 "Không cần, ta đã cho bọn hắn địa chỉ, chính bọn hắn sẽ đi qua. Hiện tại chúng ta muốn thừa dịp Lão Gia Đồ còn không có tới, đoạt thời gian làm chút ít trước chuẩn bị."
 
 Megatron quay lại đầu xe hướng về dị thú sơn cốc ầm ầm  mở đi ra, phía sau đi theo chính là màu đen tia chớp, Hornet, Hera các loại:đợi một đám cỗ xe, tại trống trải hoang dã bên trên lôi ra một đầu sắt thép nước lũ hướng về phía trước phóng đi.
 
 Một giờ về sau, bọn hắn đi vào dị thú sơn cốc.
 
 Nhìn xem này tòa giấu ở vô tận trong sương mù  sắt thép hùng thành, Megatron phát ra chậc chậc tán thưởng: "Quá đồ sộ rồi, quá to lớn rồi, ta thật khó tưởng tượng các ngươi là như thế nào bằng vào có hạn  nhân lực cùng thời gian hoàn thành làm như vậy phẩm đấy."
 
 "Chỉ là phía trước người  trên cơ sở đã làm một ít nho nhỏ  cải biến mà thôi." Trầm Dịch trả lời: "Không có gì trí tuệ cùng sáng tạo có thể hoàn toàn thoát ly tiền nhân, hiểu được học tập cùng mượn mới thật sự là  phát triển chi đạo."
 
 Trầm Dịch nói xong nhìn về phía cái này đứng sửng ở hoang dã cả vùng đất  hùng thành, chính mình trên mặt cũng lộ ra một tia mừng rỡ cùng vẻ đắc ý, loại này đắc ý từ hắn tiến vào đô thị đến nay đều rất ít xuất hiện, lại bởi vì này tòa thành thị mà triển lộ.
 
 Hắn nói: "Nó còn không có hoàn toàn làm xong, nhưng là hôm nay chúng ta đem hoàn thành nó cuối cùng  bộ phận, sau đó đem ngươi kiến thức đến nó uy lực chân chính. . . . . . Đó là ngươi không cách nào tưởng tượng  uy lực, cũng là ta vi Lão Gia Đồ đặc biệt chuẩn bị  một phần đại lễ."
 
 "Ngươi sẽ thích nó đấy!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: