Lại để cho Hornet lái tự động, Trầm Dịch đem sợ hãi chiến giáp cởi ra, thay đổi Vu vương áo giáp, sau đó mở ra che dấu hình thức, khiến cho tự động ẩn vào áo ngoài xuống.
 
 Sở dĩ lựa chọn Vu vương áo giáp đến không phải bởi vì sợ hãi chiến giáp không bằng nó, cho dù sợ hãi chiến giáp  lực phòng ngự chỉ có 52, nhưng là nó suy yếu quanh thân sở hữu:tất cả địch nhân 10% công kích, cùng với hấp thu sợ hãi hồi phục tánh mạng  năng lực vẫn là tương đương cường hãn đấy, tại đặc hiệu xa so Vu vương áo giáp  đóng băng miễn dịch cường đại hơn, thực dụng giá trị rất cao tại Vu vương chiến giáp.
 
 Bất quá Undead trận doanh có một đặc điểm, tựu là đại bộ phận  Undead binh sĩ bản thân tựu là tử linh, cấp thấp  Undead binh sĩ lại không thấy cảm tình cũng không có trí tuệ, bởi vậy sẽ không sinh ra như sợ hãi loại  cảm tình, phản đến là số ít có cao đẳng trí tuệ  thống lĩnh cấp nhân vật y nguyên sẽ sợ hãi tử vong.
 
 Bởi như vậy, tại đối phó Undead trận doanh lúc, sợ hãi chiến giáp ngược lại không bằng Vu vương chiến giáp  hiệu quả tốt rồi.
 
 Đổi tốt trang bị, Trầm Dịch lấy ra chưởng máy tính: "Zeus, điều tra Undead căn cứ sở hữu:tất cả địa hình tư liệu."
 
 Toàn bộ Ashenvale bản đồ địa hình hiện ra tại Trầm Dịch trước mắt.
 
 Trầm Dịch tìm được ác mộng kỵ sĩ Burks  chỗ vị trí, bắt đầu làm địa hình cập quanh thân binh lực phân bố  quan sát cùng phân tích, cho dù nội dung cốt truyện bởi vì áo trắng nữ hài  cải biến mà xuất hiện biến hóa, nhưng những...này trụ cột nhất đồ vật nên y nguyên không bị ảnh hưởng.
 
 Thời gian tại phân tích trúng qua được nhanh chóng, đem làm Trầm Dịch phát hiện Hornet dừng lại lúc, nguyên lai bọn hắn đã đến Ashenvale bên ngoài.
 
 Một thân áo đen  lão Mạnh đã ở phía trước chờ hắn rồi, ở bên cạnh hắn còn đi theo Lý Kiên Nhận. Dẫn hắn đến, đoán chừng cũng là lão Mạnh ý định cho Lý Kiên Nhận một cái công đạo, dù sao chết đi  hai người đều là Lý Kiên Nhận tốt nhất bằng hữu. Thân là lão đại, hắn ít nhất phải lại để cho chính mình  đội viên chứng kiến, mình ở vì bọn họ  phúc lợi mà cố gắng.
 
 Trầm Dịch xuống xe đối với Hornet nói: "Ở tại chỗ này chờ ta."
 
 Sau đó hướng lão Mạnh đi đến.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch đi tới, lão Mạnh vội vàng nói: "Trầm Dịch ngươi rốt cuộc đã tới, ta nói có quan hệ phân phối  sự tình chúng ta được nói chuyện. Bất kể thế nào nói ta cũng đã chết hai cái huynh đệ, nếu như Wena có thể được đến đền bù tổn thất, chúng ta đây cũng có thể đạt được. . . . . ."
 
 Hắn nói liên miên cằn nhằn lời còn chưa nói hết, Trầm Dịch đã một bả ôm lão Mạnh hướng nơi trú quân đi đến: "Đừng có gấp, về cái này bộ phận chúng ta có thể từ từ nói chuyện. Ta nói, ngươi  áo choàng vẫn còn sao?"
 
 "Đương nhiên." Lão Mạnh cầm một kiện áo choàng cho Trầm Dịch: "Ta không rõ ngươi làm gì thế không nên tiến nơi trú quân đàm. Ta nghĩ đến ngươi không thích Undead  cảm giác."
 
 "Vậy thì càng cần nữa thích ứng, ngươi biết giống như chúng ta loại người này, phải học sẽ thích ứng các loại hoàn cảnh, bằng không thì cái này rất có thể trở thành ta và ngươi  vết thương trí mệnh."
 
 "Nói không sai, bất quá ta không biết là này sẽ mang đến cái gì bất lương ảnh hưởng, ngươi cũng sẽ không không có việc gì lão hướng Undead trận doanh chạy. . . . . . Ta nói ngươi đem thoại đề kéo xa."
 
 "Ta có sao?"
 
 "Đương nhiên, chúng ta đang tại đàm phân phối vấn đề."
 
 "Vậy thì đàm, ngươi muốn nói cái gì?"
 
 "Đêm Vĩnh Hằng được hai vạn ăn lót dạ thường, cho nên ngươi được đền bù tổn thất hai vạn của ta điểm."
 
 "Có thể ta nhớ được cho Wena  đền bù tổn thất là ta cùng Sở Thăng cộng đồng cho ra."
 
 "Vậy thì ngươi cùng Sở Thăng một người một vạn."
 
 "Vậy ngươi trước cùng Sở Thăng nói chuyện." Trầm Dịch đem micro giao cho lão Mạnh. Bọn hắn lúc này đã tiến vào Undead nơi trú quân, Trầm Dịch bắt đầu tìm kiếm Burks  vị trí.
 
 "Cái gì?" Micro ở bên trong truyền đến Sở Thăng phẫn nộ  bạo rống: "Lại đền bù tổn thất ngươi một vạn? Con mẹ nó ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Lão tử vẫn còn tìm Trầm Dịch muốn trướng đây này!"
 
 Lão Mạnh giận dữ, hai người lập tức cách micro đại nhao nhao bắt đầu.
 
 Trầm Dịch đã thăm dò phương hướng, hắn kéo một phát Lý Kiên Nhận, chỉ vào xa xa nói: "Mang ta đi bên kia."
 
 Kiên Nhận rất là chất phác  gật đầu một cái, một bên mang Trầm Dịch đi một bên hỏi: "Ngươi đi bên kia làm gì? Nơi đó là ác mộng kỵ sĩ Burks  chỗ địa phương."
 
 "Ta chính là đi tìm hắn." Trầm Dịch thuận miệng nói.
 
 Lý Kiên Nhận còn không có kịp phản ứng, ngốc núc ních hỏi: "Ngươi tìm hắn làm gì?"
 
 "Ngươi cảm thấy giết hắn đi cái chủ ý này như thế nào đây?"
 
 "Giết hắn đi?" Lý Kiên Nhận ngây ra một lúc, sau đó Đại Đầu dao động được như trống lúc lắc giống như: "Điều đó không có khả năng, Burks cũng không tốt như vậy giết, phải biết rằng thằng này thực lực cường hãn. . . . . ."
 
 "Sinh mệnh lực 2800 điểm, lực phòng ngự 55, lực lượng 100, có được song trọng công kích năng lực, kỵ thương lực công kích 76, một tay trọng kiếm công kích 65. Có được kỹ năng 1 kỵ binh chạy nước rút, đối với mục tiêu khởi xướng kỵ thương chạy nước rút công kích, mỗi 10m gia tăng 5% tổn thương lực, lớn nhất chạy nước rút khoảng cách 15 mệnh cộng hưởng: cùng dưới háng ác mộng chiến mã cộng hưởng tánh mạng, khiến cho sinh mệnh lực đạt tới 5500 trăm điểm. 3 phòng ngự cộng hưởng: cùng chiến mã cộng hưởng phòng ngự, khiến cho lực phòng ngự đạt tới kiếm trảm, sử dụng trọng kiếm mục tiêu công kích, tạo thành 1. 5 lần tổn thương đồng thời bộ sung Hắc Ám nguyền rủa. 5 Hắc Ám quang quầng sáng, đối với sở hữu:tất cả vong linh loại kỵ binh tạo thành 10%  công kích cùng phòng ngự tăng thêm. Ngoài ra chính là của hắn chiến mã cũng có thể phối hợp hắn chiến đấu, bản thân cũng có được ba loại năng lực, cơ giác công kích, hỏa diễm quang quầng sáng cùng giẫm đạp. Thằng này thuộc tính không cao, nhưng kỹ năng trang bị cùng tọa kỵ đều rất không tồi, vốn hắn chỉ có cái này năm cái kỹ năng, nhưng hiện tại khả năng lại thêm một cái, tựu là Hắc Ám chuyển hóa, bất quá ta đoán chừng có rất lớn  sử dụng hạn chế. Nói ngắn lại, đây là người sa trường công kích  Titans, thực lực của hắn tuy nhiên cường đại, lại cùng Arthas đồng dạng, thích hợp hơn chiến trường mà không phải đơn đả độc đấu. Nhất là tại đối mặt đánh lén dưới tình huống, kỳ thật hắn nhược được đáng thương, ta nói không sai?"
 
 Lý Kiên Nhận nghe được trợn mắt há hốc mồm: "Làm sao ngươi biết được rõ ràng như vậy?"
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục hướng đi về trước đi: "Ta có chuẩn bị mà đến."
 
 "Vậy ngươi cũng không thể có thể giết được hắn, nơi này là Undead nơi trú quân, khắp nơi đều là binh lính của hắn, bên cạnh hắn thậm chí còn có vài tên mạo hiểm giả!"
 
 "Ta không có ý định buông tha bọn hắn."
 
 Lý Kiên Nhận lại càng hoảng sợ: "Ngươi ý định cả mấy cái mạo hiểm giả đều giết?"
 
 "Điều kiện cho phép lời mà nói..., ta sẽ làm như vậy."
 
 "Ngươi không thể nào làm được."
 
 "Không có gì khó khăn. Ngươi nhìn, muốn giết một người bình thường chỉ cần cân nhắc ba cái vấn đề, 1 tiếp cận hắn 2 giết chết hắn 3 ly khai hắn. Mà ta hiện tại đã tại Undead nơi trú quân rồi, cho nên vấn đề thứ nhất đã không tồn tại rồi."
 
 "Như vậy vấn đề thứ hai đâu này?" Lý Kiên Nhận hỏi.
 
 Trầm Dịch lấy ra bắn nguyệt cùng thánh quang đạn: "Song B cấp thánh quang đạn, lực công kích 74, đối với Undead sinh vật tạo thành 350 điểm thêm vào kèm theo. Bắn nguyệt, xạ tốc mỗi giây 3 phát. Tại hai lại hai phần ba giây nội đánh ra tám khỏa thánh quang đạn, sau đó. . . . . ."
 
 Trầm Dịch làm thủ thế: "Mục tiêu chết."
 
 Lý Kiên Nhận nghe được giật mình nhưng, hắn ngơ ngác hỏi: "Như vậy vấn đề thứ ba đâu này? Giết chết hắn về sau?"
 
 Trầm Dịch tiếu đáp: "Ah, cái kia bình thường là sở hữu:tất cả ám sát loại đang hành động khó khăn nhất giải quyết  bộ phận. . . . . . Ngươi biết luôn luôn một vài vấn đề chỉ có thể dựa vào vũ lực giải quyết, ngẫu nhiên còn muốn thêm một chút như vậy điểm vận khí."
 
 Lý Kiên Nhận bị Trầm Dịch lời này quấn được thoáng cái không có kịp phản ứng, phía trước đã xuất hiện ác mộng kỵ sĩ Burks  thân ảnh.
 
 Tại hắn bên người còn đứng lấy mấy người, rõ ràng là lúc trước đã từng gặp  đám người mạo hiểm, đám người này hiển nhiên cũng tham dự đối với Garrosh  tập kích, giờ phút này đang tại tiếp nhận Burks  ngợi khen cùng khen ngợi.
 
 Trầm Dịch bước đi tiến đến, lớn tiếng nói: "Burks đại nhân!"
 
 Burks quay người, chính chứng kiến Trầm Dịch hướng về chính mình đi tới.
 
 "Ngươi là ai?" Burks bản năng hỏi một tiếng, sau đó hắn ngửi được một cổ đặc biệt đấy, thuộc về Orc  khí tức.
 
 Trong lòng của hắn cả kinh, Trầm Dịch đã lớn chạy bộ đến, đồng thời móc súng: "Garrosh đại nhân hướng ngài vấn an."
 
 Ba ba ba!
 
 Liên tiếp ba phát thánh quang đạn đánh hướng Burks.
 
 Burks phản ứng cực nhanh, ngay tại Trầm Dịch nổ súng  nháy mắt đã nhanh chóng hướng lui về phía sau đi, đồng thời còn không quên cao gọi: "Có thích khách!"
 
 Nhưng mà Trầm Dịch thân hình lóe lên, người như đạn pháo bay ra, một đầu tiến đụng vào Burks trong ngực, ôm hắn bay lên, đồng thời phải đỉnh tại Burks thân, lại lần nữa liền khai mở ba phát.
 
 Sáu phát viên đạn đánh tiến Burks thân thể, thánh quang năng lượng tại Burks trong thân thể điên cuồng tàn sát bừa bãi, chiếu rọi ra một mảnh tươi sáng bạch quang, Burks thê lương thở phào: "Tánh mạng cộng hưởng!"
 
 Thằng này đến cùng không thẹn là Undead trận doanh thực lực mạnh nhất  Đại thống lĩnh, tại nguy cấp nhất thời khắc làm ra chính xác nhất  lựa chọn, theo tánh mạng cộng hưởng  phát động, tánh mạng rồi đột nhiên lại tăng 2000 bảy trăm điểm, Trầm Dịch lại là ba phát thánh quang đạn đánh ra, Burks chỉ là thân hình nhoáng một cái, tay trái đã nhanh chóng chụp vào Trầm Dịch cầm thương tay phải.
 
 Thánh quang đạn  uy lực thức sự quá đáng sợ, Burks tuyệt đối sẽ không một lần nữa cho Trầm Dịch tiếp tục cơ hội nổ súng.
 
 Đồng thời phụ cận  Undead binh sĩ cùng đám người mạo hiểm cũng rốt cục kịp phản ứng, cùng một chỗ hướng Trầm Dịch đánh tới.
 
 Trầm Dịch đang muốn sẽ nổ súng, Burks  tay trái đã bắt lấy Trầm Dịch cổ tay phải ra bên ngoài một phen, BA~, một phát này đánh ra, nhưng lại lệch.
 
 Đồng thời Burks đã một lên gối đi qua, chính đụng trong Trầm Dịch bụng dưới, đưa hắn một kích đánh lui lại. Burks mặt hiện lên ra một cổ dữ tợn dáng tươi cười: "Ngươi giết không được ta!"
 
 Trong tay trọng kiếm chợt hiện, đối với Trầm Dịch đón đầu chém tới.
 
 "Chưa hẳn!" Trầm Dịch thả ra hơn mười đài T50 ngăn chặn sau lưng địch nhân, phải đã thu hồi, thương đến cùng không phải vũ khí cận chiến, chống đỡ gần xạ kích cũng chỉ tại tập kích lúc hữu hiệu, một khi địch quân có chuẩn bị, còn muốn bắn trúng tựu khó khăn.
 
 Đổi tổ tiên kiếm, Trầm Dịch đón Burks  trọng kiếm đánh tới.
 
 Hai thanh kiếm trên không trung kích đãng ra một mảnh sáng lạn hỏa hoa, Trầm Dịch thân hình lóe lên, đã lại lần nữa lấn đến gần Burks, tay trái Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc trát hướng Burks ngực, huyết thác nước phát động, đồng thời thân tinh quang lóe lên, tinh bộc phát động!
 
 Liên tiếp hai cái kỹ năng đánh trúng Burks, nhất thời đối với hắn lại lần nữa tạo thành thương tổn nghiêm trọng. Thằng này nhanh chóng thối lui điên cuồng gào thét, lúc này đây, hắn là tại kêu gọi chính mình  ác mộng chiến mã rồi.
 
 Cái kia thất dưới chân đạp trên hỏa diễm quang quầng sáng  ác mộng chiến mã tại cách đó không xa hiện thân lao ra, hướng về Trầm Dịch chạy tới, tốc độ tuyệt nhanh, lưng ngựa còn bày đặt Burks  kỳ trường kỵ thương.
 
 Không chỉ có là ác mộng chiến mã xuất hiện, phương xa càng là hiện ra thê lương tiếng rít, từ nơi này thanh âm  khí thế xem, chỉ sợ đúng là Tử Vong Kỵ Sĩ Tavi Erskine phát ra  phẫn nộ gào thét.
 
 Toàn bộ Undead nơi trú quân bỗng nhiên bốc lên ra một mảnh cực lớn quỷ vụ gợn sóng, vô số Undead, nữ yêu, Wizard (vu sư), kỵ binh, nhao nhao kêu khóc lấy hướng sự tình phát địa vọt tới.
 
 "Ngươi nhất định phải chết!" Burks đắc ý cuồng hô, người cũng tại trong chiến đấu nhanh chóng thối lui. Chỉ cần lại để cho hắn chính mình  ác mộng chiến mã, lực chiến đấu của hắn sẽ trên phạm vi lớn biểu thăng, nếu không sợ Trầm Dịch  công kích.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch giương một tay lên, đánh ra nhất trương phù giấy.
 
 Định thân phù: khiến cho mục tiêu tiến vào không cách nào di động không cách nào công kích trạng thái, tiếp tục thời gian sáu đến mười tám giây.
 
 Burks lui về phía sau  thân hình lập tức phanh lại, Trầm Dịch đã lại lần nữa thu kiếm đổi thương nhắm ngay Burks.
 
 "Không! Nhanh cứu ta!" Thấy như vậy một màn, Burks sợ tới mức hô to.
 
 Đúng lúc này, phía sau một đạo nhân ảnh đột nhiên lao ra, hung hăng đâm vào Trầm Dịch lưng. Trầm Dịch bị|được bị đâm cho bay lên, một phát này không tiếp tục pháp nhắm trúng, Trầm Dịch nhưng vẫn là không chút do dự giữ lại cò súng.
 
 "Hình cung đường đạn thuật!"
 
 Ba phát đánh hướng lên bầu trời  thánh quang đạn gào thét lên tại trên bầu trời kéo lê một cái uyển chuyển đường vòng cung, bay vào Burks trong cơ thể.
 
 Burks thụ định thân phù ảnh hưởng, chỉ có thể trơ mắt nhìn thánh quang đạn đánh tiến thân thể, thống khổ thở phào.
 
 Trầm Dịch sau lưng đã vang lên một cái hơi khàn giọng  tiếng nói: "Lớn mật!"
 
 Đây là người mạo hiểm giả, cưỡng ép hiếp xông qua Terminator  chặn đường cản trở Trầm Dịch tiến công, không nghĩ tới nhưng vẫn là bị hắn thành công trọng thương Burks, cũng may dù cho trúng cái này ba phát, Burks cũng không còn chết, chỉ là tánh mạng lại lần nữa giảm xuống, đã không đến một ngàn rồi. Cái này mạo hiểm giả trong nội tâm phẫn nộ, tay phải quyền hào quang lại hiện ra, lại là một quyền đánh hướng Trầm Dịch: "Hám địa thần quyền!"
 
 "Ngươi cái gì đều lay không được!" Trầm Dịch đã đỡ đòn đối phương  kỹ năng hồi trở lại khuỷu tay đập vào cái kia mạo hiểm giả mặt.
 
 Hắn hiện tại trang bị Vu vương mũ bảo hiểm, Vu vương áo giáp, thủ hộ giày chiến, bản thân thuộc tính lại cao, lực phòng ngự sớm đã đạt đến làm cho người tức lộn ruột  tình trạng, cho dù là song B cấp  kỹ năng đối với hắn tạo thành  tổn thương cũng có hạn, phản đến là hắn lần này cùi trỏ, vậy mà thoáng một phát đem cái kia mạo hiểm giả  mũi cắt ngang, trực tiếp đem cái kia mạo hiểm giả đánh bay ra ngoài.
 
 Một kích này lực lượng to lớn, mà ngay cả Trầm Dịch đều ngây người thoáng một phát, bên tai đột nhiên vang lên huyết tinh văn chương nhắc nhở:
 
 "Công kích tổn thương 14, đột phá lực lượng hạn 70%, phát huy một kích trí mạng nhân đôi tổn thương hiệu quả. Một kích trí mạng hiệu quả đạt được xác nhận, hệ thống hóa mở ra, ngươi lĩnh hội sơ cấp một kích trí mạng."
 
 "Cấp một kích trí mạng: sử dụng bình thường công kích chiến đấu lúc, 15% tỷ lệ phát huy nhân đôi tổn thương hiệu quả, nhân đôi tổn thương kể cả vũ khí tổn thương lực. Nhân đôi hiệu quả quyết định bởi tại ngay lúc đó lực lượng phát huy độ tạo thành  thực tế công kích. Nên kỹ năng đẳng cấp cao nhất Tam cấp, trước mắt đẳng cấp một cấp."
 
 "Bởi vì ngươi là thông qua học tập phương thức đạt được  nên kỹ năng, ngươi không cách nào thông qua hằng ngày rèn luyện tăng lên kỹ năng đẳng cấp, chỉ có thể thông qua học tập, chiến đấu cùng lĩnh ngộ tăng lên, chỉ có tại hằng ngày trong chiến đấu phát huy ra gấp ba tổn thương lúc, mới có thể tiến thêm một bước hệ thống hóa xác nhận. Hoặc là do Holy Sword Garrosh vi ngươi trực tiếp tăng lên. Do Holy Sword Garrosh trực tiếp tăng lên   kỹ năng, đem vĩnh cửu không cách nào nữa độ tăng lên."
 
 "Ngươi có thể lựa chọn đem kỹ năng đặt ở thanh kỹ năng hoặc phụ tá kỹ trong. Đặt ở thanh kỹ năng trong hưởng thụ 20%  hiệu quả tăng thêm, ngươi có thể lựa chọn tổn thương hiệu quả tăng thêm hoặc tỷ lệ hiệu quả tăng thêm. Nếu như là chiến lực hiệu quả tăng thêm, tổn thương thêm vào tăng lên 20%, nhưng là ngươi tại đến tiếp sau lĩnh ngộ ở bên trong, cũng phải đạt tới thêm vào  40% tổn thương mới có thể tấn cấp."
 
 Một đoạn này nhắc nhở tương đối dài, cũng may không cần Trầm Dịch xem, chỉ cần Trầm Dịch nghe. Bất quá Trầm Dịch hiện tại cũng không thời gian để ý tới cái này.
 
 Hắn vừa mới một kích đem cái kia mạo hiểm giả nện phi, đã lại là bốn gã mạo hiểm giả lao đến —— dựa vào Terminator đã nghĩ ngăn lại ba độ khó  mạo hiểm giả, rốt cuộc là không thực tế  sự tình. Sự thật vẻn vẹn là mấy giây công phu, đám người mạo hiểm cũng đã phá tan Terminator  chặn đường.
 
 Ngoại trừ lúc trước bị Trầm Dịch đánh bay cái kia người bên ngoài, bốn gã mạo hiểm giả kinh nghiệm cực kỳ phong phú, vậy mà không phải toàn bộ tìm hướng Trầm Dịch, mà là hai người phóng tới Trầm Dịch, hai người phóng tới Burks.
 
 Bọn hắn đã tinh tường Trầm Dịch  mục tiêu là Burks, bởi vậy không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn cứu ra Burks. Burks tại Undead trận doanh trong địa vị không thể tầm thường so sánh, có thể nói gần với anh hùng, chỉ cần có thể cứu ra hắn, sở hữu:tất cả tham dự  mạo hiểm giả đều muốn đạt được thật lớn chỗ tốt.
 
 Tiến đến bảo hộ Burks  hai gã mạo hiểm giả cũng cực thông minh, một gã ôm lấy Burks bỏ chạy, còn một gã tắc thì ngăn tại Burks sau lưng, đem Burks toàn bộ che khuất, hiển nhiên đã đã làm xong dùng thân ngăn cản đạn  chuẩn bị. Thánh quang đạn tuy nhiên lăng lệ ác liệt, bất quá đối phó mạo hiểm giả thật đúng là không có gì dùng.
 
 Burks lập tức nguy hiểm nhất  thời cơ sắp đi qua, đắc ý cười to: "Ngươi nhất định phải chết, hỗn đãn!"
 
 Hắn hiện tại thân thể vẫn không thể động, chỉ có thể hô to gọi nhỏ lấy uy hiếp Trầm Dịch.
 
 "Vậy sao?" Trầm Dịch lại mỉm cười.
 
 Giờ này khắc này, hắn thoạt nhìn hoàn toàn chính xác đã đã mất đi giết chết Burks  thời cơ tốt nhất, nhưng là không biết tại sao, Burks cũng tại Trầm Dịch trong mắt thấy được thuộc về nụ cười chiến thắng.
 
 Hắn phát hiện Trầm Dịch vậy mà không có nhìn về phía chính mình, thậm chí cũng không còn nhìn về phía đánh về phía chính mình cái kia hai gã mạo hiểm giả, mà là hướng phía một phương hướng khác nhìn lại —— đang tại chạy tới  ác mộng chiến mã.
 
 Burks trong nội tâm run lên, đột nhiên ý thức được cái gì, kinh hãi kêu lên: "Không!"
 
 Trầm Dịch đã lấy ra BFG, nhắm ngay cái kia thất chạy tới  chiến mã: "Tánh mạng cộng hưởng vậy sao? Ngươi bởi vì nó mà sống, cũng nhất định bởi vì nó mà chết!"
 
 Oanh!
 
 Màu xanh lá  năng lượng quang đoàn đã ầm ầm bay về phía cái kia ác mộng chiến mã.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: