Oanh!
 
 Nương theo lấy một tiếng rung trời Triệt Địa  cực lớn tiếng vang, Hoàng Tuyền Địa Ngục huyết chiến kịch liệt nhất  trên chiến trường phương nhấc lên một đóa mây hình nấm.
 
 Một cổ mãnh liệt  sóng xung kích mang tất cả tứ phương, đem quanh mình tánh mạng toàn bộ cuốn vào.
 
 Mặc dù nói đô thị  chiến thuật đạn hạt nhân, hắn hữu hiệu sát thương bán kính chỉ có 300m, nhưng cái này bức người khí thế lại kéo ngàn mét, mà ngay cả phía sau Kim Cương bọn người cũng cảm nhận được cái kia cường đại  sóng xung kích mãnh liệt mà đến.
 
 Đợi cho mây hình nấm tán đi, khắp trên chiến trường đã nằm đầy tử thi, khắp nơi đều là thưa thớt  rương hòm tại sáng lên.
 
 Kim Cương thấy mắt đều thẳng: "Má ơi, cái này phát tài."
 
 Sau đó hắn đối với những cái...kia Terminator cùng triệu hoán binh sĩ kêu lên: "Các ngươi còn lăng lấy làm gì, nhanh đoạt rương hòm!"
 
 Trong chiến trường, cực lớn  bạo tạc nổ tung đồng dạng liên lụy Hydra cùng Yi Moji.
 
 Hydra tuy bị lần này cường lực bạo tạc nổ tung phá hủy  hai cái đầu lâu, Yi Moji cũng bị nổ toàn thân cháy đen.
 
 Chúng đồng thời ngửa mặt lên trời phát ra phẫn nộ  tiếng hô, sau đó cùng một chỗ hướng về đối phương đánh tới.
 
 Bị thương càng nặng, chúng lại càng là muốn giết chết đối phương, dùng hấp thu đối phương khôi phục chính mình.
 
 "Rống!" Yi Moji phát ra phẫn nộ  tiếng hô, long trảo hung hăng chụp về phía Hydra, đem nó theo như nhập trong đất bùn.
 
 Cho dù đạn hạt nhân mang cho nó thương tổn cực lớn, thực sự giết chết đại lượng ác ma, dùng một chọi một, Hydra lại thế nào có thể là đối thủ của nó.
 
 Nó phải nắm chặt thời cơ, chạy nhanh giết chết cái này đầu Cửu Đầu Xà, tại hấp thu lực lượng của nó sau bỏ đi giết chết Trầm Dịch cái kia đáng giận  gia hỏa, cái này phản bội Thiên đình  hỗn đãn!
 
 Trầm Dịch cũng không tâm tình lý nó, hắn đang tìm tìm Heracles  tung tích.
 
 Đạn hạt nhân bạo tạc nổ tung mang theo đại lượng bụi mù, đem vô số thi thể chôn, Heracles đã ở một khắc này bị|được vùi vào trong đất. Cho dù nhìn không tới Heracles  thi thể, nhưng là mờ mờ ảo ảo gian : ở giữa hắn cảm thấy Heracles cũng chưa chết.
 
 Cái này cũng không đơn thuần là trực giác.
 
 Tuy nhiên Heracles lúc ấy không có thiêu đốt Bất Tử chi huyết, nhưng ít ra hắn còn bảo trì Phượng Hoàng chi biến thành huyết thống biến thân trạng thái, tánh mạng của hắn lực vốn là có 1600 điểm, Phượng Hoàng chi biến hậu sinh mệnh lực gia tăng 1500 điểm, đã vượt ra khỏi đạn hạt nhân  sát thương cực hạn, hơn nữa sự cường đại của hắn phòng ngự, nói cách khác hắn vẫn là rất có thể chống được qua lần này đấy.
 
 Hắn từng bước một hành tẩu tại đã bị nổ thành một mảnh đất khô cằn  cánh đồng bát ngát bên trên, trên người  kim quang dần dần nhạt đi, Trầm Dịch  sắc mặt lại càng phát ra ngưng trọng.
 
 Hắn đang cùng Heracles đối địch lúc, huy sái tự nhiên, chuyện trò vui vẻ, thời khắc này lập tức đại địch đem một, hắn lại biểu hiện ra trước nay chưa có thận trọng.
 
 Một gã triệu hoán binh sĩ hào hứng bừng bừng  đã chạy tới, đem mấy cái rương hòm đưa đến Trầm Dịch trong tay: "Đây là ta lấy đến đấy, trưởng quan!"
 
 "Làm tốt lắm, Daniel." Trầm Dịch cười tiếp nhận.
 
 "Vui vì ngài cống hiến!" Gọi Daniel binh sĩ hướng Trầm Dịch kính  cái chào theo nghi thức quân đội, sau đó hắn chứng kiến cách đó không xa còn có một rương hòm, bị kích động địa chạy tới.
 
 Đúng lúc này, Daniel dưới chân bùn đất đột nhiên bỗng nhúc nhích.
 
 Trầm Dịch  đồng tử lập tức phóng đại: "Daniel coi chừng!"
 
 Xoát!
 
 Một đạo sáng như tuyết kiếm quang đột nhiên theo trong đất bùn bay ra, xẹt qua Daniel thân thể, đưa hắn toàn bộ chém thành lưỡng đoạn, đúng là Heracles. Kiếm quang dư thế không giảm, đã hướng về Trầm Dịch bổ tới: "Nhận lấy cái chết!"
 
 Trầm Dịch trở tay nổ súng.
 
 Heracles nhưng lại không tránh không né, tùy ý viên đạn bắn trúng chính mình, Tài Quyết Chi Nhận đã ầm ầm bổ vào Trầm Dịch trên người, mi tâm trong nhất điểm hồng quang lóe sáng, rõ ràng là thiêu đốt Bất Tử chi huyết  hiện tượng. Tài Quyết Chi Nhận múa ra một đoàn màu vàng Phong Bạo, hướng về Trầm Dịch cuồng quyển mà đến.
 
 Chợt gặp mạnh tập kích, Trầm Dịch nhưng chỉ là hừ một tiếng: "Gia tốc nước thuốc!"
 
 Một lọ gia tốc nước thuốc đã tiêm vào tiến trong cơ thể của hắn.
 
 Tốc độ lập tức nhanh hơn, Trầm Dịch nhanh chóng thối lui  thân hình đã ở trên chiến trường lôi ra đạo đạo ảo ảnh, hắn một bên nổ súng một bên hừ lạnh: "Ngươi  Bất Tử chi huyết còn có thể thiêu đốt bao lâu?"
 
 "Đủ giết ngươi là được!" Heracles điên cuồng gào thét.
 
 Hắn bị đạn hạt nhân một kích nổ đã là toàn thân cháy đen, sinh mệnh lực chỉ còn lại hơn ba trăm điểm, nhưng là tại thiêu đốt Bất Tử chi huyết  dưới tác dụng, cái này hơn ba trăm điểm tánh mạng lại phảng phất khó có thể vượt qua  rãnh trời, vô luận Trầm Dịch như thế nào công kích, đều mơ tưởng giết chết hắn, phản đến là công kích của hắn càng ngày càng hung mãnh, càng ngày càng cuồng dã, điên cuồng  truy đuổi trong cổ đãng ra một hồi lại một hồi  kiếm khí cuồng bổ Trầm Dịch.
 
 Một khắc này tốc độ của hắn cùng lực lượng phảng phất đều bị tăng lên tới  cực hạn, Trầm Dịch kinh ngạc phát hiện dù cho sử dụng gia tốc nước thuốc mình cũng không cách nào thoát khỏi người này, Tài Quyết Chi Nhận một kiếm lại một kiếm hướng hắn bổ tới, cơ hồ đưa hắn sở hữu:tất cả  đường lui đều phong kín.
 
 "Hercules!"
 
 Tại Heracles biển gầm giống như  tiếng gầm gừ ở bên trong, một đạo bay tới kiếm quang đã nặng nề chém vào Trầm Dịch trên người, một kiếm này tập trung Heracles tất cả lực lượng, đánh cho Trầm Dịch chảy như điên máu tươi phi chỗ.
 
 Heracles đã cao cao nhảy lên, đang muốn bổ khuyết thêm một kiếm kết quả Trầm Dịch.
 
 Đột nhiên Trầm Dịch trên người hào quang lóe lên, một kiếm này chém vào Trầm Dịch trên người vậy mà không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 Rừng nhiệt đới thủ hộ!
 
 Đúng là Cây Thế Giới cuối cùng  hai cái {điểm kỹ năng}, dùng để tăng lên rừng nhiệt đới thủ hộ kỹ năng, cũng tại đây khắc gia tăng cho Trầm Dịch.
 
 Heracles có chút ngẩn người, Trầm Dịch giơ tay lên, nhất trương phù giấy đã đánh vào Heracles trên người.
 
 Cao cấp định thân phù.
 
 Ngay sau đó Heracles dưới chân một mảnh rễ cây quấn quanh trên xuống, đúng là Cây Thế Giới  rễ cây quấn quanh kỹ năng.
 
 Trầm Dịch lúc này mới dừng bước, trong tay bắn nguyệt nhắm ngay Heracles, hắn nói: "Đạn Xuyên Giáp."
 
 Hắn cũng không có xạ kích, tại thiêu đốt Bất Tử chi huyết  dưới sự bảo vệ, Đạn Xuyên Giáp cũng giết Bất Tử Heracles, nhưng là chỉ cần Heracles đình chỉ thiêu đốt Bất Tử chi huyết, như vậy sau một khắc, Đạn Xuyên Giáp sẽ không lưu tình chút nào  phóng ra.
 
 Lúc này  Heracles, chống đạn đạo cụ đã tiêu hao không còn.
 
 Họng súng nhắm ngay Heracles, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ngươi đã thua, Heracles."
 
 Heracles triệt để ngơ ngẩn.
 
 Thua?
 
 Nguyên lai mình đã thua sao?
 
 Đúng vậy a, đích thật là thua.
 
 Vừa rồi  liên tiếp công kích nhìn như hung hiểm, kỳ thật cũng không quá đáng là cuối cùng  bộc phát, tựu giống dã thú trước khi chết  phản công.
 
 Cuối cùng này  phản công không có hiệu quả, kỳ thật Heracles đã triệt để đã mất đi hết thảy.
 
 Đem làm Bất Tử chi huyết đình chỉ thiêu đốt lúc, chính là hắn tử vong tiến đến chi tế!
 
 Một khắc này hắn nhìn xem Trầm Dịch, đột nhiên nở nụ cười, hắn nói: "Cho dù ta thua, ta cũng sẽ cho các ngươi biết rõ cái gì gọi là chính thức  tử chiến đến cùng!"
 
 Nói xong hắn đem Tài Quyết Chi Nhận hướng trên mặt đất cắm xuống.
 
 Sau đó hai tay giãn ra, nhìn trời phát ra gào thét: "Dùng ta chi huyết thịt cùng tánh mạng hướng vĩ đại  địa ngục chi chủ hiến tế, cố hóa mảnh không gian này, lại để cho tới từ địa ngục  Phong Bạo càng thêm mãnh liệt a!"
 
 Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: "Heracles, không muốn!"
 
 Chỉ thấy Heracles toàn thân run lên, trên người từng mảnh huyết nhục bắt đầu chia lìa, dung nhập đại địa.
 
 Đó là hắn tại dùng tánh mạng của mình đến gia cố bền bỉ Hoàng Tuyền Luyện Ngục  tồn tại, dù là hắn chết, cũng muốn lại để cho địa ngục  ác ma triệt để bao phủ địch nhân của hắn.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lo lắng  lại không phải cái này.
 
 Cho dù Heracles dùng bản thân tánh mạng làm đại giá duy trì Hoàng Tuyền Luyện Ngục  vận chuyển thì như thế nào?
 
 Huyết thống trọng khải dược tề, tự nhiên chi trượng, Megatron, có rất nhiều thủ đoạn có thể cho bọn hắn chèo chống đến Hoàng Tuyền Địa Ngục biến mất, không có Heracles tham dự  trận này Thần Ma chiến tranh thậm chí liền lo lắng cũng sẽ không xuất hiện.
 
 Hắn làm hết thảy, cuối cùng bất quá là ảo ảnh trong mơ mà thôi.
 
 Trầm Dịch tiếc hận địa lắc đầu nhìn xem Heracles: "Ngươi cái này cần gì phải đâu rồi, kỳ thật chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện đấy. Ngươi không hề chết chi huyết có thể niết bàn trọng sinh, làm gì không nên như vậy?"
 
 Heracles nhưng chỉ là cười cười, trên mặt  huyết nhục từng mảnh bay khỏi, nhìn về phía trên cực kỳ quỷ dị, Heracles đã khoan thai trả lời: "Không có gì có thể đàm đấy, chúng ta đã bại, thân thể của ta liền vong, lại cái đó cần gì niết bàn trọng sinh đến vẽ vời cho thêm chuyện ra. Trầm Dịch, tử vong đối với ngươi ta mà nói, đều chẳng qua là một loại giải thoát, ngươi không nên là xem không mở đích người."
 
 Hắn nói xong, giơ lên một tay, từng khỏa lóe ra mãnh liệt ánh sáng màu đỏ  huyết châu theo hắn trong lòng bàn tay bay lên.
 
 Đó là hắn cuối cùng  Bất Tử chi huyết.
 
 Hắn tiện tay một rơi vãi, Bất Tử chi huyết dung nhập đại địa.
 
 Đã không có Bất Tử chi huyết  chèo chống, Heracles  thân thể tiêu vong trở nên càng phát ra nhanh.
 
 Trầm Dịch thậm chí có thể chứng kiến hắn  một khổ người cốt bay khỏi thân thể, dưới xương sọ  vỏ đại não vẫn còn nhúc nhích lấy, sau đó là thân thể của hắn bị vô hình  năng lượng xơi tái lấy, chỉ còn lại một bộ khung xương.
 
 Nhưng mà Heracles lại còn không có ngược lại.
 
 Hắn dùng chính mình cuối cùng  ánh mắt nhìn hướng Trầm Dịch: "Trận chiến tranh này của ta thật là đã thất bại, nhưng là các ngươi cùng gia tộc ở giữa chiến tranh, giờ mới bắt đầu!"
 
 Trầm Dịch yên lặng nhìn chăm chú lên Heracles, trong lúc đó hai tay của hắn giương lên, lấy ra một vật.
 
 Megatron  điêu khắc.
 
 Hắn nói: "Heracles, đây là đối với ngươi cuối cùng  tôn trọng, nhìn rõ ràng rồi, cái này là Megatron!"
 
 Nói xong, hắn đem Megatron  pho tượng hướng về không trung ném đi, Megatron cực lớn  thân ảnh đã ầm ầm xuất hiện tại Heracles trước mắt.
 
 "Me. . . . . . ga. . . . . . tron. . . . . ." Heracles nhìn xem cái kia cao lớn như núi  Megatron ầm ầm xuất hiện, trong ánh mắt lộ ra một đường thỏa mãn.
 
 Với tư cách ba độ khó  đệ nhất cường giả, chiến đấu đến chết đều không có thể tướng địch người cuối cùng  át chủ bài bức đi ra, đối với Heracles mà nói, không thể nghi ngờ là một loại sỉ nhục.
 
 Thẳng đến thời khắc này, Trầm Dịch đem Megatron phóng ra, Heracles  tâm sự phảng phất cũng bị hoàn thành giống như:bình thường.
 
 Hắn lộ ra thỏa mãn  cười, sau đó hắn giơ tay lên, cái kia kiện vĩnh hằng thánh y đã theo trên người hắn cởi, hợp với Tài Quyết Chi Nhận cùng một chỗ bay về phía Trầm Dịch.
 
 Hắn nói: "Cám ơn!"
 
 Tài Quyết Chi Nhận là mạo hiểm giả sau khi chết nhất định cho ra, vĩnh hằng thánh y thì là đối với Trầm Dịch  tạ lễ, đồng thời cũng miễn đi hắn lại đối với chính mình sử dụng cướp đoạt.
 
 Cô ngạo như Heracles, là tuyệt không nguyện ý có người khinh nhờn thi thể của mình đấy.
 
 Sau đó hắn cứ như vậy nặng nề té xuống.
 
 Megatron vừa xuất hiện, tựu chứng kiến Heracles kết cục như vậy, cũng không khỏi giật mình, sau đó hắn thở dài một tiếng: "Là đầu đàn ông."
 
 Sau đó hắn quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch: "Thật khiến cho người ta kinh ngạc, ngươi vậy mà sẽ vì một người chết mà lãng phí lần thứ nhất kêu gọi ta  cơ hội."
 
 "Không chỉ là vì hắn." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Dũng sĩ luôn làm người tôn trọng, lại không đáng đến làm cho người noi theo. Ta triệu hoán ngươi đi ra, cố nhiên là muốn thỏa mãn hắn tâm nguyện cuối cùng, nhưng thêm nữa... Lại là vì chính mình."
 
 "Ah?" Megatron hơi có chút hiếu kỳ  sờ mò xuống ba: "Cái này có thể để cho ta có chút nhớ nhung không đã thông."
 
 Hắn nhìn xem vẫn còn cùng Yi Moji  Cửu Đầu Xà: "Là muốn ta hỗ trợ đối phó tên không kia? Không quá giống, cái này đầu con rắn nhỏ cũng không phải là cái kia Long đối thủ."
 
 Sau đó hắn lại nhìn xem đang tại cùng Hồng Lãng, Kim Cương, Hornet cùng với Hera đại chiến  đại ác ma: "Là hắn? Cũng không quá giống. Tuy nhiên hắn cũng là rất lợi hại đấy, bất quá ngươi  tiểu nhị xem ra chèo chống một thời gian ngắn còn không có vấn đề."
 
 "Đừng đoán, Megatron, triệu ngươi đi ra, không phải là vì cho ngươi chiến đấu, chỉ là muốn cùng ngươi hảo hảo tâm sự." Trầm Dịch thu thương, đứng tại Heracles  thi thể trước nhìn nhìn, thở dài, lưỡng trương quyển trục đã bị thu vào văn chương (huy chương có hoa văn).
 
 Dị thứ nguyên lưu đày.
 
 Đó là Heracles sau khi chết hệ thống cho phần thuởng của hắn.
 
 Tay của hắn huy động, mang theo một mảnh bùn đất, cứ như vậy đem Heracles chôn cất tại đây phiến Hoàng Tuyền Luyện Ngục trong.
 
 "Cùng ta tâm sự?" Megatron đến là càng phát tò mò: "Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"
 
 "Vận mệnh của ngươi." Trầm Dịch trả lời: "Ta triệu hoán ngươi đi ra, là muốn cho ngươi nhìn rõ ràng mảnh không gian này, nơi này là Hoàng Tuyền Địa Ngục  thế giới, cũng là Heracles chế tạo ra đến  thế giới. Nào đó trình độ bên trên, mảnh không gian này cùng ngươi đồng dạng, đem làm nó vi mạo hiểm giả phục vụ lúc, nó là chân thật tồn tại đấy. Mà khi nó hoàn thành nhiệm vụ lúc, vận mệnh của nó. . . . . . Chưa chắc là ngươi suy nghĩ giống như  tự do."
 
 Nói xong, Trầm Dịch quay đầu lại nhìn về phía Megatron: "Heracles dùng tánh mạng của mình cố hóa  mảnh không gian này, thực sự cho ta một cái nghiệm chứng nó tồn tại hay không  cơ hội. Đã không có mạo hiểm giả ủng hộ  không gian, không hề sẽ tự động biến mất, mà chính là dùng Thiên Băng Địa Liệt phương thức bày ra chúng nhất định  vận mệnh. . . . . . Ngươi thông gia gặp nhau lập tức đến nó  sụp đổ cùng tiêu vong, có lẽ vậy có trợ ở ngươi một lần nữa cân nhắc lựa chọn của ngươi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: