Tuyệt đối lĩnh vực vạn vật Phật giới, đây chính là Sử Mã Khắc chính thức dựa vào xưng hùng mạnh nhất bày ra, là quy tắc lực lượng cùng cá nhân đỉnh phong thực lực tổng hợp vận dụng. 
 
 	Nghe nói sử dụng tuyệt đối lĩnh vực bên trong đích Sử Mã Khắc, thực lực là không sử dụng tuyệt đối lĩnh vực Sử Mã Khắc mấy lần, từng tại đối với Trùng tộc một trận chiến ở bên trong, dùng tuyệt đối lĩnh vực tàn sát hơn vạn Trùng tộc, hắn uy lực mạnh có thể nói làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Cho dù là không có sử dụng tuyệt đối lĩnh vực Sử Mã Khắc, cũng đã bức Trầm Dịch dùng ra huyết thống biến thân cùng Kiếm Nhận Phong Bạo, sử dụng ra tuyệt đối lĩnh vực, Trầm Dịch lại lấy cái gì đi ngăn cản?
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch hết lần này tới lần khác cứ như vậy nói, hoàn toàn không sợ. 
 
 	Phản đến là Sử Mã Khắc sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến thoáng một phát.
 
 	Hắn đột nhiên nói: "Trầm Dịch, nếu như ngươi nguyện ý buông tay lời mà nói..., ta có thể cam đoan với ngươi, từ nay về sau không hề hướng ngươi ra tay."
 
 	Cái này vừa nói lời nói lập tức đem tất cả mọi người thất thần.
 
 	Tỉnh Điền Vũ phu càng là kêu lên: "Sử Mã Khắc, ngươi đang nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi chỉ điểm hắn cúi đầu sao? Ngươi là Vô Địch Sử Mã Khắc, tại tuyệt đối phòng ngự trước mặt , mặc kệ gì công kích cũng không thể tổn thương ngươi, vì cái gì ngươi muốn..."
 
 	"Câm miệng!" Sử Mã Khắc đã rống lên, nhìn hằm hằm tỉnh Điền Vũ phu: "Ngươi biết cái gì!"
 
 	Toàn bộ Tịnh thổ đội thành viên bị Sử Mã Khắc cái này một rống, đều là nghẹn ngào, duy có Trầm Dịch nở nụ cười: "Ngươi cũng đừng trách bọn họ, bọn hắn chỉ là đối với quy tắc còn chưa đủ hiểu rõ mà thôi, bọn hắn không biết muốn sử dụng lực lượng như vậy, cần trả giá bao nhiêu một cái giá lớn... Ngươi dù sao không phải Edmond, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):."
 
 	Sử Mã Khắc sâu hít sâu một hơi: "Ta chỉ là không muốn cùng hắn một cái kết cục!"
 
 	"Vậy ngươi từ vừa mới bắt đầu tựu không nên trêu chọc ta... Ngươi bây giờ cầu xin tha thứ... Quá muộn!"
 
 	"Hỗn đãn! Ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể chạy ra ta tuyệt đối lĩnh vực đuổi giết sao?" Sử Mã Khắc lên tiếng rống lên.
 
 	Trầm Dịch đã cự tuyệt hắn cầu hoà, thời khắc này hắn lại liều lĩnh, đem Thất Bảo Lưu Ly bình ném ra ngoài, bên trong đã bay ra bốn kiện trang bị, theo thứ tự là Kim Luân, bảo bình, thiền trượng cùng đồng cái nón úp bốn dạng đồ đạc.
 
 	Sử Mã Khắc bản thân càng là hoa quang phóng lên trời, bốn chi cánh tay theo hai bên duỗi ra, bên trên chắp tay trước ngực, cầm Bất Động Căn Bản Ấn, chính giữa hai tay tiếp được đồng cái nón úp, thiền trượng, chuyển xuống song bảo bình, lần tràng hạt, xuyên:đeo áo cà sa, khoác trên vai chuỗi ngọc, sau đầu mặt trời Kim Luân, dưới chân Bạch Liên pháp đài, bảo tướng trang nghiêm, giống nhau Phật chủ lâm thế.
 
 	Chấp chưởng Thất Bảo chi Đế Thích Thiên pháp thân!
 
 	Thất Bảo, là chỉ đặt ở Thất Bảo Lưu Ly Tháp ở bên trong bảy kiện trang bị.
 
 	Cùng với khác thần khí bất đồng, Thất Bảo Lưu Ly Tháp bản thân không chuẩn bị bất luận cái gì lực công kích, nó chỉ có một đặc biệt tính năng, tựu là dưỡng khí.
 
 	Chỉ cần đem trang bị bỏ vào trong tháp, tại Thất Bảo Lưu Ly Tháp thai nghén xuống, trang bị uy năng sẽ dần dần tăng lên, quan trọng nhất là có nhất thể tính, khiến cho có thể liên hợp phát huy cái nào đó đặc biệt công hiệu.
 
 	Bởi vì tối đa có thể một lần để vào bảy kiện trang bị, cố xưng Thất Bảo Lưu Ly Tháp.
 
 	Bởi vậy thần khí chi nguyên là sáng tạo thần khí, Thất Bảo Lưu Ly Tháp tựu là bảo dưỡng thần khí.
 
 	Bất quá một khi lấy ra sử dụng, nên trang bị tính năng sẽ theo thời gian từng bước hạ thấp, thẳng đến ngã hồi nguyên điểm, phóng sau khi trở về, uy năng hội (sẽ) một lần nữa tăng lên. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại
 
 	Cái này cũng chính là vì cái gì chiến đấu bắt đầu, Sử Mã Khắc không sử dụng trang bị nguyên nhân.
 
 	Hôm nay Thất Bảo Lưu Ly Tháp ở bên trong để đó đấy, tựu là sáng tạo tuyệt đối lĩnh vực cần bảy kiện trang bị kim lan áo cà sa, vô niệm pháp châu, cửu hoàn thiền trượng, Bạch Liên pháp đài, mặt trời Kim Luân, che biển bình cùng Lôi Âm cái nón úp.
 
 	Chúng hết thảy không phải thần khí, không phải không có thể thăng, mà là không dám thăng tuyệt đối lĩnh vực cần cái này Thất Bảo chèo chống, một khi tăng lên khả năng làm cho thuộc tính biến hóa, không cách nào xây dựng.
 
 	Mà Sử Mã Khắc huyết thống biến thân Đế Thích Thiên pháp thân, thì là phát huy cái này Thất Bảo uy lực cũng phóng thích lĩnh vực một cái khác chèo chống.
 
 	Thời khắc này Sử Mã Khắc pháp thân vừa mở, Thất Bảo nơi tay, trong mắt đã bắn ra ngập trời dáng vẻ khí thế độc ác: "Trầm Dịch, đây là mày bức tao đấy, tuyệt đối lĩnh vực, vạn vật Phật giới, khai mở!"
 
 	Theo hắn một tiếng này rống, vừa vừa biến mất thời đại hỗn loạn đen tối Phật quốc lại hiện ra, lại lần nữa bao phủ mảng lớn chiến đấu khu vực, làm cho người hoảng sợ chính là, lúc này đây tượng Phật hiển nhiên xa không chỉ 108 tòa, mà là so dĩ vãng càng nhiều, nhô lên cao tầm đó vô số tượng Phật bay loạn, đếm cũng đếm không xuể có bao nhiêu, phảng phất Phật chủ làm thịt số thực trở thành Phật chi Tịnh thổ.
 
 	Sử Mã Khắc bản thể lần này không có lại trà trộn tại Chư Thiên vạn Phật bên trong, mà là nhô lên cao đứng thẳng, Chư Thiên vạn Phật quay chung quanh hắn chuyển động, phảng phất nhập Phật chủ đích thân tới, hai mắt nộ trợn, tai to trường rủ xuống, mặt trời Kim Luân diệu ra xông Thiên Hoa quang, sau đó liền nghe Phật hiệu bốn tiếng nổ, ba hoa chích choè, vẻn vẹn là cái này cảnh tượng liền làm cho người sợ hãi thán phục không thôi.
 
 	Sau một khắc Sử Mã Khắc đã lên tiếng quát: "Thừa nhận cái này Phật tổ chi nộ hỏa a!"
 
 	Đế Thích Thiên pháp thân bên trên hai tay khép mở, làm ra một cái phức tạp cực kỳ thủ ấn động tác, sau đó chỉ nghe một tiếng hô quát, vô số tượng Phật đồng thời cử động xuất thủ chưởng, trên không trung hội tụ thành một cái cự chưởng đối với Trầm Dịch nhô lên cao đè xuống, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Một khắc này Trầm Dịch cảm giác mình tựu giống đối mặt Như Lai Phật tổ Tôn hầu tử, sẽ phải bị trấn áp năm trăm năm.
 
 	Hắn nhưng chỉ là ngửa mặt lên trời cười cười, đang ở đó bàn tay sắp rơi xuống thời điểm, thân hình lóe lên, Ác Ma vũ bộ phát động, người đã lui đến trăm mét bên ngoài, một chưởng này đánh vào bong thuyền, vậy mà đem phi thuyền cái kia dày đặc boong tàu cũng ném ra một cái động lớn.
 
 	Lập tức Trầm Dịch thuấn di đến sau lưng của hắn, Sử Mã Khắc lại không quay đầu lại, Phật môn giác quan thứ sáu xuống, chung quanh động tĩnh đều ở nắm giữ, đó là Phật môn giác quan thứ sáu thân thông năng lực, sau một khắc chư Phật đồng thời phát âm thanh rống, cự chưởng đã hóa thành bảo bình rơi xuống.
 
 	Bảo Bình Ấn!
 
 	Chỉ là lúc này đây Bảo Bình Ấn lại không phải như dĩ vãng giống như rồi, hắn thế chi mãnh liệt, hắn uy chi hùng, đã không tại Già Lâu La A Dục quỷ ảnh trảm phía dưới.
 
 	Trầm Dịch hai tay giao thoa, đối với không một khung, cả người đã bị chấn đến bay lên.
 
 	Cái kia trên bầu trời Đế Thích Thiên pháp thân song trong cánh tay đã đủ cử động, Lôi Âm cái nón úp tiếng nổ, cửu hoàn trượng minh, hai cổ sóng âm công kích đồng thời đâm vào Trầm Dịch trong tai, như cương châm giống như, đau nhức hắn ngửa đầu buồn bực hừ lên.
 
 	Sau một khắc bên trên hai tay thủ ấn lại niết, Sư Tử Ấn!
 
 	Một cái tóc vàng cự Sư trùng thiên bay lên, lao thẳng tới Trầm Dịch.
 
 	Nếu như nói bình thường Chư Thiên vạn vật ấn pháp, hắn uy lực tựu giống với c cấp kỹ năng, đối với nhà mạo hiểm tung có thương hại, cũng uy lực có hạn, chỉ là ấn pháp phần đông, phổ biến tính cường, các loại khống chế kỹ, phòng ngự kỹ phần đông. Cao phẩm chất đổi mới
 
 	Mà tới được thời đại hỗn loạn đen tối Phật trong nước ấn pháp, uy lực tựu tăng lên tới a cấp bậc, từng cái ấn pháp đều có thể đối với mục tiêu tạo thành thật uy hiếp cùng tổn thương, hơn nữa khó có thể bắt đến chân thật Sử Mã Khắc, cơ bản cũng là bại trận.
 
 	Đến vạn vật Phật giới bên trong đích ấn pháp, uy lực tiến thêm một bước tăng lên.
 
 	Hay (vẫn) là Sư Tử Ấn, một kích chi uy lại có thể so với thần kỹ, động hơn một ngàn tổn thương.
 
 	Thời khắc này cái kia tóc vàng cự Sư thoáng một phát đâm vào Trầm Dịch ngực, đem Trầm Dịch đụng đến bay lên, thụ Lôi Âm cái nón úp cùng cửu hoàn bóng trượng tiếng nổ, chưa phục hồi tinh thần lại, Đế Thích Thiên pháp trên người hai tay lại niết, một cái cực lớn nắm đấm đã đánh thẳng tại Trầm Dịch trước ngực, đưa hắn nện đến chảy như điên máu tươi bay ra, rơi vào bong thuyền, suýt nữa rơi vào trước khi trong động.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại nhìn cũng không nhìn, đã gấp nhảy ra, đúng là hướng phía thuyền cuối cùng chạy tới, đồng thời thả ra t1000, chính ngăn trở Sử Mã Khắc theo nhau mà đến bàn tay lớn một trảo, tuy nhiên t1000 là một kích xong đời, Trầm Dịch cũng đã thuận thế né tránh một kích này, đón lấy lại là một cái Ác Ma vũ bộ, phi ở không trung.
 
 	Bàn tay khổng lồ lại lần nữa hướng về Trầm Dịch đuổi theo.
 
 	Trầm Dịch trước khi hô được hung hăng càn quấy, hiện tại đánh nhau nhưng lại nhát như chuột, Sử Mã Khắc trước khi sợ hãi, hiện tại đánh nhau nhưng lại Cuồng Bá cuồng xâu túm, người xem mở rộng tầm mắt.
 
 	Lâm Nguyệt Như càng là không rõ mà kêu lên: "Hắn vì cái gì không hoàn thủ à?"
 
 	Theo Sử Mã Khắc phát động tuyệt đối lĩnh vực bắt đầu, Trầm Dịch tựu không có trả lại tay thoáng một phát, đúng là một mặt trốn tránh đón đỡ, Lâm Nguyệt Như mới tới chợt đến, đối với rất nhiều tình huống còn không biết, bởi vậy lập tức nóng nảy.
 
 	Ôn Nhu đã nói ra: "Bởi vì hoàn thủ vô dụng."
 
 	"Cái gì?" Lâm Nguyệt Như ngẩn ngơ.
 
 	Kim Cương đã nói ra: "Sử Mã Khắc tuyệt đối lĩnh vực, chính thức cường đại không phải công kích, mà là phòng ngự... Tuyệt đối phòng ngự!"
 
 	"Tuyệt đối phòng ngự? Ngươi nói là Vô Địch?" Bên cạnh Lý Tiêu Dao cũng hỏi.
 
 	"Không, không phải Vô Địch, mà là tuyệt đối phán định, sách khác hữu đang xem:." Ôn Nhu trả lời: "Thân ở tuyệt đối lĩnh vực ở dưới Sử Mã Khắc, tự động có được toàn năng lực tuyệt đối phán định hiệu quả. Cái này hiệu quả lại để cho hắn chỗ có năng lực đều có được tuyệt đối ưu tiên cấp, nói đúng là, dù là là của chúng ta kỹ năng có được hai trăm điểm cao nhất ưu tiên độ, tại chống lại năng lực của hắn lúc, cũng là dùng năng lực của hắn là ưu tiên hàng đầu."
 
 	Vốn Ôn Nhu bọn hắn chỉ biết là Sử Mã Khắc có thể làm được cái gì, lại không biết tại sao có thể làm được, bây giờ nhìn đến Sử Mã Khắc ra tay, rốt cục minh bạch là tuyệt đối phán định hiệu quả, nguyên bản không rõ vấn đề cũng đã nghĩ thông suốt.
 
 	Kim Cương tiếp lời: "Tại tuyệt đối phán định ủng hộ xuống, cho dù là nát nhất năng lực, cũng sẽ phát huy trăm phần trăm hiệu quả. Sử Mã Khắc Vô Úy Ấn, có được 40% tổn thương bắn ngược năng lực, tiêu hao thiểu, lợi dụng công pháp đặc tính làm cho làm lạnh đoản, duy nhất chỗ thiếu hụt tựu là ưu tiên độ thấp, phàm là ưu tiên độ so nó cao kỹ năng, đều không thể bắn ngược. Nhưng là tại tuyệt đối phán định ủng hộ xuống, Vô Úy Ấn có thể bắn ngược hết thảy tổn thương. Ngoài ra Kim Cương Ấn, Liên Hoa Ấn, Ngoại Trói Ấn, Nội Trói Ấn vân...vân, đợi một tý, Chư Thiên vạn vật sở hữu tất cả ấn pháp đều cũng tìm được đồng loại gia trì, đạt tới tuyệt đối phán định hiệu quả."
 
 	Thời khắc này theo Kim Cương nói chuyện, Sử Mã Khắc đã là một cái Ngoại Trói Ấn vây khốn Trầm Dịch, một kích đánh ra, ở giữa Trầm Dịch mặt, đưa hắn hung hăng đánh bay ra ngoài, đón lấy lại là một cái vạn ma thực tâm, đem Trầm Dịch lại lần nữa đánh về nguyên hình, lần này hắn tựu là long huyết sống lại toàn bộ dùng cũng không cách nào.
 
 	"Cái này cũng chưa tính." Hồng Lãng cũng tiếp lời: "Sử Mã Khắc kim lan áo cà sa là loại hình phòng ngự trang bị, có thể phối hợp Kim Cương Ấn tăng lên phòng ngự hiệu quả, vô niệm Phật châu là tổn thương chia sẻ trang bị, có thể phân tán tổn thương đến ảo giác, hoa sen pháp đài ngoại trừ có thể bay đi bên ngoài, cũng có thể loại trừ nguyền rủa, chống cự tinh thần loại công kích, che biển bình nhưng thật ra là hải nạp bình thăng cấp bản , có thể hấp thu thật thể quần công tổn thương cũng phản kích, mặt trời Kim Luân không biết, bất quá hiện tại xem ra là phát huy bội số đích ý chí hiệu quả. Người này trong tay Thất Bảo, có năm bảo chỉ dùng đến phòng ngự đấy, mà hắn Chư Thiên vạn vật ấn pháp phối hợp cái này năm bảo, ngươi đánh bất động hắn không nói, ngược lại có thể đem mình bắn ngược chết."
 
 	Những vật này hắn cũng là hiện biết hiện bán.
 
 	Mập mạp cũng tiếp lời: "Mặt khác, tại tuyệt đối lĩnh vực ở bên trong, tựu là ngươi đối với công kích của hắn cũng sẽ suy yếu. Sở hữu tất cả tỷ lệ tính công kích, đều hạ thấp tận dưới đáy hạn, sở hữu tất cả chấn động tính tổn thương cũng sẽ đến tận dưới đáy hạn, nhưng là bắn ngược trở về tổn thương lại không bị cái này hạn chế. Thuyết pháp đơn giản, tựu là hết thảy có lợi cho hắn đấy, đều lớn nhất hóa, hết thảy bất lợi với hắn đấy, đều thu nhỏ lại. Biểu hiện ra thoạt nhìn, từng cái năng lực đều là tại quy định trong phạm vi, biến hóa không lớn, nhưng là song hướng tăng giảm, hơn nữa toàn năng lực hữu hiệu, tống hợp lại hiệu quả nhưng lại siêu cấp khủng bố. Cho nên đánh hắn, đó là bạch kéo, nếu như vận khí không tốt, chỉ sợ ngươi đối với thương thế của hắn hại còn không bằng bắn ngược trở về tổn thương cao, tương đương giúp hắn đánh chính mình!"
 
 	Triệu Linh Nhi cũng nói: "Pháp lệnh {Chấp Chưởng Giả}, tựu giống với hiện thế chi cảnh sát, ngươi như dám công kích hắn, đó chính là đánh lén cảnh sát, đồng dạng đánh nhau, đánh người bình thường quan vài ngày, đánh lén cảnh sát tựu được ngồi tù."
 
 	Triệu Linh Nhi đối với hiện thế tình huống đến là càng ngày càng quen thuộc rồi.
 
 	Lâm Nguyệt Như nghe được giật mình nhưng: "Cái kia... Vậy hắn không phải Vô Địch rồi hả?"
 
 	"Muốn không thế nào nói là tuyệt đối lĩnh vực đâu này?" Mọi người cùng nhau cười.
 
 	Quả nhiên cái này vạn vật cung tuyệt đối lĩnh vực tựu là Bá Đạo, chỉ có thể bị đánh, không thể hoàn thủ.
 
 	Vấn đề là bọn hắn vậy mà còn cười được.
 
 	Lý Tiêu Dao trong nội tâm khẽ động: "Cường đại như vậy năng lực, có lẽ cũng có chỗ thiếu hụt a?"
 
 	"Đương nhiên, bằng không Sử Mã Khắc tại sao phải cầu xin tha thứ?" Ôn Nhu cười nói: "Cảnh sát mặc dù có thể chấp pháp, cũng có quyền hạn. Biên độ nhỏ lợi dụng thoáng một phát trong tay quyền lực, tăng lên thoáng một phát ưu tiên độ, cái này không có gì. Giống như hắn loại này cấp bậc tăng lên, đã có thể thuộc về vượt quyền rồi. Trong hiện thực vượt quyền, chính phủ sẽ tìm ngươi tính sổ. Ở chỗ này vượt quyền, tựu được thừa nhận hệ thống lực lượng cắn trả."
 
 	"Trách không được hắn không muốn sử dụng loại năng lực này đây này." Lý Tiêu Dao đã minh bạch. Nghĩ nghĩ hắn lại có chút khó hiểu: "Bất quá giống như như vậy đánh tiếp tổng không phải biện pháp ah."
 
 	Ôn Nhu tiếu đáp: "Không cần biện pháp, chỉ cần Trầm Dịch có thể chống đỡ là được rồi, . Sử Mã Khắc không chịu dùng tuyệt đối lĩnh vực, không chỉ là bởi vì tuyệt đối lĩnh vực sẽ để cho hắn đã bị quy tắc cắn trả, là tối trọng yếu nhất hay (vẫn) là tuyệt đối lĩnh vực có một cái lớn nhất chỗ thiếu hụt..."
 
 	"Tựu là công kích vô lực." Kim Cương thong thả tiếp lời.
 
 	Dù cho dùng vạn vật Phật giới vạn Phật siêu tông xu thế toàn lực công kích, hắn có thể đánh ra tổn thương cũng không quá đáng ngàn điểm.
 
 	Tuy nhiên cái này tổn thương kỳ thật đã tương đương mãnh liệt, đại bộ phận nhà mạo hiểm đối mặt loại công kích này cũng phải bị tươi sống đánh chết, nhưng Trầm Dịch hết lần này tới lần khác tựu không tại nơi này trong phạm vi.
 
 	Cường đại giảm tổn thương cùng phòng ngự dưới tác dụng, Sử Mã Khắc đối với Trầm Dịch tạo thành chính thức uy hiếp nhỏ nhất, một ngàn điểm tổn thương đối với hắn tạo thành cũng không quá đáng hơn hai trăm điểm tổn thương, nếu như là kim cương chi thân thể hình thái, thậm chí phá không được phòng, trên lý luận chỉ cần có đầy đủ nước thuốc, Trầm Dịch có thể chống xuống dưới.
 
 	Bất quá nói thì nói như thế, muốn tại Sử Mã Khắc công kích đến sống quá đi y nguyên không phải kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Thời khắc này Sử Mã Khắc lại là một cái Nội Trói Ấn, phong bế Trầm Dịch kỹ năng, Trầm Dịch đỉnh đầu vạn vật pháp hoàn lóe lên, tinh thần lực vòng bảo hộ thả ra, cái này Nội Trói Ấn ưu tiên độ lại cao, nó cũng thì không cách nào phong trang bị kỹ năng đấy, Trầm Dịch mặc dù không cách nào theo những người khác chỗ đó phục chế kỹ năng, nhưng lúc trước, thế nhưng mà đem vạn vật pháp hoàn chín cái kỹ năng toàn bộ phục chế đầy đấy.
 
 	Nhưng kế tiếp Sử Mã Khắc lại là một cái Ngoại Trói Ấn, Trầm Dịch Nội Trói Ấn hiệu quả chưa tiêu trừ, lại bị Sử Mã Khắc định trụ, tận lực bồi tiếp Bảo Bình Ấn, Trí Quyền Ấn, Sư Tử Ấn nối gót nện xuống, đánh cho Trầm Dịch cũng thổ huyết cuồng phi.
 
 	Thằng này vạn vật ấn pháp dùng công pháp vi đáy ngọn nguồn, [thời gian cold-down] ngắn thì không giống lời nói, trên cơ bản mười mấy cái ấn pháp đánh xong một vòng tựu lại có thể đánh tiếp một vòng, bình thường công kích một cái đều không có, bản thân tựu là cao ý chí, tại mặt trời Kim Luân chiếu rọi xuống sự khôi phục sức khỏe cường hãn, ngẫu nhiên uống mấy bình tinh thần lực nước thuốc có thể ủng hộ không ngớt không dứt công kích, hết lần này tới lần khác Trầm Dịch lại đang vạn ma thực tâm dưới tác dụng dưới thực lực hàng, liền ứng biến tốc độ đều chậm rất nhiều.
 
 	Vì vậy đầy trời ảo ảnh ở bên trong, chỉ thấy Sử Mã Khắc tượng Phật cao chiếu, nhiều loại ấn pháp nện xuống, Phật tổ chi nộ uy lực vô cùng, đánh chính là bong thuyền khắp nơi khói bay, tức giận đến Selena hận không thể đem bọn họ toàn bộ ném vào vũ trụ ở trong chỗ sâu.
 
 	Hết lần này tới lần khác Trầm Dịch tựu là cái đánh không chết.
 
 	Mỗi khi tánh mạng rơi xuống một đoạn, một lọ nước thuốc tựu tự động rót vào.
 
 	Bình thường khôi phục nước thuốc, lập tức khôi phục nước thuốc, tinh thần lực nước thuốc, các loại nước thuốc một người tiếp một người rót.
 
 	Chiến tranh liều đúng là tài nguyên, tương so với lúc trước Hồng Lãng đại chiến Rose, hiện tại điểm ấy nước thuốc tiêu hao, Trầm Dịch thật đúng không để vào mắt rồi.
 
 	Bất quá hắn tại Sử Mã Khắc quyền sóng lớn nộ hải trong chìm nổi, thật đúng cũng bị đánh đích quá, cái này sinh mệnh lực tuy nhiên khôi phục cực nhanh, cả người cũng đã cơ hồ bị đánh thành đầu heo.
 
 	Trầm Dịch đời này còn không có bị ai đánh thảm như vậy qua, hết lần này tới lần khác lại không thể hoàn thủ, nhưng trong lòng của hắn cũng không có chút nào không vui, phản đến là Sử Mã Khắc rõ ràng chiếm cứ thượng phong, sắc mặt lại càng ngày càng khó coi...
 
 	Cái này chết tiệt Trầm Dịch, hắn tựu là bất tử, mà chính hắn lại đã bắt đầu dần dần không chịu nổi đến từ quy tắc lực lượng cắn trả rồi.
 
 	Trầm Dịch cũng đã hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Trận chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là liều đích Sử Mã Khắc phòng ngự năng lực, mà là Trầm Dịch phòng ngự năng lực.
 
 	Hắn có thể đỉnh xuống dưới, hắn tựu thắng!
 
 	Mà với hắn mà nói, cái này thậm chí không là cực hạn.
 
 	Hắn nhìn về phía Sử Mã Khắc, chậm rãi nói: "Ngươi còn có thể chi chống bao lâu?"
 
 	Sử Mã Khắc giận dữ hét: "Đầy đủ đến giết ngươi chết bầm, ngươi cho rằng ta tựu chút thực lực ấy sao? Tử vong bện người, mở cho ta!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: