Tiến vào Long cuộc chiến tranh giành thế giới  ngày thứ ba rốt cục đã đến
 
 So sánh với hai ngày trước  tàn khốc cùng kịch liệt, Đoạn Nhận đội tại đây nhiệm vụ cuối cùng  24 tiếng đồng hồ lộ ra được muốn ưu nhã cùng thong dong rất nhiều
 
 Bởi vì còn có 12 tiếng đồng hồ  không phải thời gian chiến tranh gian : ở giữa, mọi người khó được tại nhiệm nhất định sẽ gian : ở giữa ngủ lấy lại sức, thẳng đến Trầm Dịch lần lượt cái  gõ cửa, đem quỷ lười nhóm: đám bọn họ nguyên một đám từ trên giường kêu lên, lúc này mới tập thể rửa mặt sau đi dưới lầu ăn điểm tâm
 
 Cho mình sụp đổ chén sữa bò, Trầm Dịch đột nhiên nói ra: "Phi Tuyết đã chết"
 
 Mọi người đồng thời ngây ra một lúc
 
 Ôn Nhu  Champagne đã đưa đến bên miệng lại buông: ". . . . . . Đáng tiếc"
 
 Trong kế hoạch  cường viện đến cùng không có thể hỗ trợ, Heracles ra tay tàn nhẫn, một khi phát hiện không đúng, lập tức vung lên dao mổ, tựu là Đoạn Nhận đội đều giúp không được gì, duy nhất có thể cáo an ủi đúng là ít nhất cũng không thể trở thành Đoạn Nhận đội  địch nhân
 
 "Là chúng ta hại hắn" Kim Cương thở dài một tiếng, đem một khối bánh mì đưa vào trong miệng
 
 Nếu như đêm qua bọn hắn không có đi náo bên trên một hồi, có lẽ sự tình sẽ không thoáng cái biến thành như vậy
 
 Hồng Lãng một ngụm đem một khối trứng tươi nhét vào trong miệng: "Lộ là mình đi đấy, mệnh là mình tuyển đấy, ta cũng không tin hắn làm cái này quyết định trước không có cái này giác ngộ. . . . . ."
 
 Sau đó hắn ngẩng đầu đối với nhân viên phục vụ hô: "Ta nói, lại đến hai phần trứng tươi, là hai phần, không phải hai cái"
 
 Thoạt nhìn Phi Tuyết  chết cũng không có ảnh hưởng khẩu vị của hắn, Hồng Lãng trước sau như một  không có tim không có phổi lấy
 
 "Cái kia kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?" Ôn Nhu hỏi
 
 "Vậy thì phải xem Phi Tuyết bọn hắn trước khi chết có hay không cho đối phương tạo thành chút gì đó phiền toái" Kim Cương tiếp lời: "Trước mắt Luyện Ngục giáo phái có mười lăm người, tro tàn chiến xa tám cái, một đội ba cái, nhị đội bốn cái trong đó tro tàn chiến xa thực lực mạnh nhất, một đội  người nắm giữ lấy nhằm vào chúng ta át chủ bài  lực lượng, nhị đội thực lực chúng ta chưa quen thuộc bất kể là trong bọn họ ai chết, đối với chúng ta đều có có ích chỉ cần chết bên trên như vậy hai ba cái, chúng ta đây  cơ hội đã tới rồi"
 
 Hồng Lãng lại cười lạnh lắc đầu: "Tuy vậy, đánh chính diện chiến vẫn không có bất luận cái gì thắng  khả năng, quang một cái Heracles tựu đầy đủ chúng ta đau đầu rồi"
 
 Hắn và Heracles đã giao thủ, đã hiểu rất rõ người này  khủng bố
 
 Có chút thời điểm, số liệu chỉ có một điều  số liệu, thoạt nhìn không ngờ, thế tất muốn hôn thân kinh nghiệm mới có cảm giác
 
 Bởi vì Heracles  kỹ năng cũng không hoa lệ, bởi vậy chợt nhìn, bất quá tựu là công thủ cao chút ít, chỉ có chính thức tiếp xúc qua mới hiểu được cái kia sau lưng chênh lệch cực lớn mang đến bị nghiền áp giống như  cảm giác
 
 Hắn không có Phi Tuyết như vậy sắc bén  kiếm thuật, không có Trầm Dịch bách biến  chiến thuật, không giống Kim Cương như vậy sở trường về khống chế, không có Ôn Nhu  công kích cao kích tần suất, chèo chống hắn  duy có hai dạng đồ vật
 
 Lực lượng cường đại cùng cường hãn  phòng ngự
 
 Nhưng mà chính là chỗ này khác nhau, khiến cho hắn trở thành giống người hình cứ điểm đồng dạng  tồn tại, giống như:bình thường mạo hiểm giả  công kích đối với hắn mà nói tựu là gãi ngứa ngứa, hắn  tùy ý một kích đối với hắn người đến nói nhưng lại trí mạng giống như  khủng bố
 
 Cao tới hai trăm điểm  phòng ngự khiến cho hắn tương đương với miễn dịch C cấp phía dưới hết thảy kỹ năng  tổn thương, tay không công kích cao tới 400 điểm đã ngoài, khiến cho không có gì người có thể kháng trụ hắn tam quyền lưỡng cước, A Khải cùng Trang Vũ tựu là tốt nhất ví dụ
 
 Nếu như chỉ là đơn thuần  công kích cao đến cũng thế  cho tới nay, bình thường công kích đều đã bị lực lượng phát huy, tỉ lệ chính xác cùng đón đỡ triệt tiêu ba cái phương diện  ảnh hưởng, làm cho đồng dạng là 300 điểm  công kích, bình thường công kích  thực tế hiệu quả xa thấp hơn kỹ năng hiệu quả
 
 Nhưng ở đã có Tài Quyết Chi Nhận về sau, Heracles  khủng bố được chính thức phát huy đến mức tận cùng Tài Quyết Chi Nhận bỏ qua khoảng cách  công kích đặc hiệu, khiến cho bình thường công kích  tỉ lệ chính xác sâu sắc tăng lên, trừ phi có được giống như Ôn Nhu như vậy  độ, nếu không rất khó tránh thoát Heracles  công kích, bởi như vậy, hắn công kích cao kích  khủng bố tựu chính thức thể hiện đi ra
 
 Bởi vậy thời khắc này Hồng Lãng vừa nhắc tới Heracles  danh tự, tất cả mọi người là một hồi đau đầu
 
 Trầm Dịch lại tự nhiên nói ra: "Heracles thật là cường đại, thực sự không tới Vô Địch  trình độ quan trọng là ... Hắn có khuyết điểm. . . . . . Còn nhớ rõ ngày đầu tiên tiến nhiệm vụ giờ quốc tế, ta đối với các ngươi nói lời sao?"
 
 "Cái gì?" Lúc này đây không riêng gì Trang Vũ A Khải khó hiểu, mà ngay cả Ôn Nhu bọn người cũng không còn hiểu được
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ta nói. . . . . . Heracles rất cường đại, nhưng chính vì hắn cường đại, cho nên hắn cho tới bây giờ đều rất thích ý dùng lực lượng của mình đi giải quyết vấn đề, dù là biết rõ có bẩy rập, hắn cũng sẽ nhảy vào đi dị thứ nguyên sát trận, tựu là tốt nhất ví dụ nhưng là hiển nhiên, cái này bẩy rập còn chưa đủ cường, không đủ để hủy diệt Heracles cho nên nếu như chúng ta bố trí một cái tăng cường đại  bẩy rập, có lẽ không cách nào đã lừa gạt hắn, nhưng hắn vẫn là sẽ bước vào đi bởi vì hắn không quan tâm, bởi vì hắn cường đại, hắn tự tin, hắn kiêu ngạo, đây chính là hắn duy nhất  nhược điểm ta nói. . . . . . Vừa vặn có như vậy một cái bẫy, thậm chí không cần ta đến móc, chính hắn sẽ bắt nó móc đi ra, sau đó nhảy vào đi"
 
 Đoạn văn này, đúng là Trầm Dịch cùng Heracles thủ độ chạm mặt bỏ trốn sau theo như lời nói, lúc kia, tất cả mọi người không có quá đem lời này đem làm chuyện quan trọng, thẳng đến Trầm Dịch dùng ra dị thứ nguyên sát trận, mới chính thức nghiệm chứng Trầm Dịch cái kia câu"Heracles biết rõ có lôi cũng sẽ giẫm"  tính cách
 
 Khi đó bọn hắn đem cái này sát trận coi như thành là Trầm Dịch theo như lời đối phó Heracles  bẩy rập, nhưng hiện tại xem ra, hắn chỉ  căn bản là không phải dị thứ nguyên sát trận
 
 Trang Vũ hỏi: "Là cái gì bẩy rập?"
 
 Trầm Dịch thở dài: "Cái này bẩy rập, tựu là thứ hai nhiệm vụ chính tuyến cùng có thể chọn nhiệm vụ  xung đột"
 
 Hắn nhìn xem mọi người, trì hoãn vừa nói nói: "Căn cứ lần này nhiệm vụ yêu cầu, muốn muốn hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ, nhất định phải buông tha cho thứ hai nhiệm vụ chính tuyến các ngươi biết rõ cái này ý vị như thế nào sao?"
 
 Ôn Nhu nghĩ nghĩ, trả lời: "Ý nghĩa có thể chọn nhiệm vụ cùng nhiệm vụ chính tuyến nhưng thật ra là mâu thuẫn hay sao?"
 
 "Tái tiến một bước" Trầm Dịch nhắc nhở nàng
 
 Mọi người cùng một chỗ vắt hết óc, lại như thế nào thậm chí nghĩ không rõ trong lúc này có cái gì bẩy rập
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Ý nghĩa nếu có một phương hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ, cái kia một phương khác có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến"
 
 Trầm Dịch vừa nói như vậy, mọi người đồng thời ngây ra một lúc
 
 Đúng vậy, bởi vì thứ hai đầu mối chính cùng có thể chọn nhiệm vụ xung đột, mà song phương trận doanh nhiệm vụ lại là đối lập tính chất, bởi vậy đem làm một phương hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ lúc, kỳ thật tựu ý nghĩa một phương khác là có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 
 
 Từ nơi này phương diện nói, song phương trận doanh bản thân là có thể song doanh:cả hai cùng có lợi 
 
 Nhưng là Trầm Dịch thời khắc này nhắc tới chuyện này là có ý tứ gì?
 
 Kim Cương nhìn xem Trầm Dịch, trong lúc đó ý thức được cái gì, kêu lên: "Ngươi nói là Heracles sẽ chủ động lựa chọn có thể chọn nhiệm vụ?"
 
 Trầm Dịch trên mặt lộ ra thoả mãn dáng tươi cười: "Ngươi rốt cuộc hiểu rõ?"
 
 Mọi người lúc này đồng thời tỉnh ngộ tới, A Khải đã kêu lên: "Ngươi nói là, Heracles sẽ cố ý để cho chúng ta hoàn thành thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, sau đó chủ động khiêu chiến thiện Long Yi Moji. . . . . . Lại sau đó. . . . . ."
 
 Ôn Nhu cũng tiếp lời: "Lại sau đó chúng ta tựu tương đương với nhiều hơn một cái cường hữu lực  trợ thủ, tại thực lực sai biệt bên trên nếu không yếu hơn, kém hơn đối phương chúng ta thậm chí có thể đợi bọn hắn đánh tới lưỡng bại câu thương lúc lại thừa cơ ra tay kiếm tiện nghi. . . . . ."
 
 Trang Vũ lập tức lắc đầu: "Hắn sẽ không làm như vậy "
 
 "Không, hắn sẽ, hơn nữa hắn sẽ không thể chờ đợi được  nhảy vào cái này trong hầm" Trầm Dịch trả lời: "Giống như Heracles loại người này, trời sinh tính cao ngạo, yêu nhất khiêu chiến cực hạn, đơn giản cũng sẽ không buông tha có thể chọn nhiệm vụ còn đối với hắn mà nói, hiện tại đã không chỉ là có thể chọn nhiệm vụ  vấn đề, mà là giết chết cơ hội của chúng ta vấn đề tựu giống như hắn biết rõ dị thứ nguyên sát trận là cái bẩy rập, hắn vẫn là đạo nghĩa không thể chùn bước  đạp đi vào, bởi vì hắn biết rõ chỉ có như vậy, mới có thể có cùng chúng ta chính diện giao chiến  cơ hội huống chi. . . . . ."
 
 Hắn nhìn về phía mọi người: "Chúng ta tại đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến sau khi hoàn thành, tựu có được trở về đô thị  quyền lực Heracles là am hiểu sâu tai bay vạ gió  bí mật đấy, hắn biết rõ tại sử dụng tai bay vạ gió về sau, hệ thống sẽ đối với bị hại phương làm ra nhất định được nghiêng, cho nên hắn nhất định sẽ cố gắng tranh thủ đem chúng ta lưu lại mà muốn muốn để lại hạ chúng ta  duy nhất phương pháp, tựu là cho chúng ta chuyển bại thành thắng  cơ hội"
 
 Trang Vũ nghe được hoảng sợ: "Ngươi nói là vì ngăn cản chúng ta trở về, Heracles sẽ cố ý đem chính mình lâm vào tuyệt cảnh, dẫn chúng ta tới giết hắn, chỉ vì  có cơ hội có thể giết chết chúng ta?"
 
 "Đúng vậy" Trầm Dịch gật gật đầu: "Đây chính là ta nói cái kia cuối cùng  bẩy rập, Heracles. . . . . . Hắn nhất định sẽ làm như vậy"
 
 "Thế nhưng mà. . . . . ." A Khải lắp bắp nói: "Thế nhưng mà chúng ta hoàn toàn có thể không để ý tới hắn ah chúng ta lại trốn 24 cái giờ đồng hồ, chỉ cần hoàn thành đệ nhất đảm nhận vụ sau có thể chờ đợi trở về  vì cái gì còn phải cứ cùng bọn hắn dốc sức liều mạng đâu này?"
 
 "Bởi vì tựu giống như ta sẽ giải thích cái kia dạng, hắn cũng hiểu rõ ta" Trầm Dịch trả lời
 
 Trang Vũ cùng A Khải trong nội tâm một cái lộp bộp: "Ngươi không biết. . . . . ."
 
 "Ta sẽ" Trầm Dịch chém đinh chặt sắt địa trả lời: "Đây là một cái đối với Heracles hữu hiệu  bẩy rập, nhưng cũng là một cái đối với ta hữu hiệu  bẩy rập vô luận là hắn, hay là ta, chúng ta cũng sẽ không buông tha cái này giết chết đối thủ  cơ hội Heracles sẽ dành cho ta mượn nhờ Thần Long lực lượng  cơ hội, mà ta, cũng tuyệt không phải cái loại nầy mắt thấy cơ hội đến tay lại ngồi nhìn nó bay mất  người"
 
 Trầm Dịch  thanh âm trở nên trầm thấp, cũng trở nên khàn khàn: "Cho nên, vô luận là hắn hay là ta, chúng ta cũng sẽ không đem trận chiến tranh này lưu đến về sau giải quyết. . . . . . Trong chúng ta, cuối cùng nhất chỉ biết có một người, còn sống đi ra thế giới này"
 
 Trang Vũ lắc đầu liên tục: "Không, không, ta không làm hoàn thành đệ nhất đầu mối chính sau ta sẽ lập tức trở về quy, ta tuyệt đối sẽ không cùng Heracles liều cái chết sống dù là có Yi Moji trợ giúp, ta cũng tuyệt không cùng người này đánh"
 
 Hắn đối với Heracles đã có nghiêm trọng  chướng ngại tâm lý, bởi vậy tuyệt đối không muốn lại cùng Heracles đánh
 
 Trầm Dịch lại ung dung nói một câu: "Cái kia Bối Minh đâu này? Hắn cứ như vậy chết vô ích sao?"
 
 Trang Vũ A Khải đồng thời ngạc nhiên
 
 ———————————
 
 Los Angeles vùng ngoại thành  một nhà trong tửu điếm
 
 Heracles ngữ điệu thâm trầm: "Cage chết rồi, Claudia chết rồi, Adolf cũng đã chết. . . . . . Tuy nhiên Trầm Dịch cho chúng ta 12 tiếng đồng hồ  đuổi giết thời gian, nhưng là chỉ cần bọn hắn muốn tránh, chúng ta kỳ thật đã không có gì cơ hội sẽ tìm đến bọn hắn tai bay vạ gió tuy nhiên để cho chúng ta đã có được ưu thế binh lực, nhưng là hệ thống cũng sẽ (biết) cho đối phương một ít thêm vào đền bù tổn thất, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đệ nhất đầu mối chính sau khi kết thúc, bọn hắn sẽ có trở về  quyền lực dưới loại tình huống này, muốn muốn để lại hạ đối thủ, tựu không làm không được ra một ít đặc thù  lựa chọn. . . . . . Chúng ta chỉ có thể buông tha cho thứ hai đầu mối chính, lựa chọn có thể chọn nhiệm vụ, cùng thiện Long Yi Moji giao chiến như vậy dùng Trầm Dịch loại người này  tính cách, hắn nhất định sẽ nhảy ra kiếm tiện nghi"
 
 "Có thể chúng ta tựu nguy hiểm" Meryl lo lắng lo lắng đạo
 
 Heracles tức giận  trả lời: "Ngươi cho rằng không có cơ hội thắng lợi, hắn như thế nào lại chủ động bốc lên phao?"
 
 Sự tình phát triển đến một bước này, rất lớn trình độ bên trên cùng Meryl  thất thủ bị bắt có quan hệ Heracles lòng có oán khí, dù là đối phương là giáo phái Thánh nữ, địa vị tương đối cao, hắn răn dạy bắt đầu cũng là không lưu tình mặt
 
 Giờ khắc này, hắn một chữ dừng lại:một chầu nói: "Nếu như ngươi muốn bố trí bẩy rập, ngươi nhất định phải trả giá mồi nhử"
 
 Mặc Luân cũng nhíu mày: "Thế nhưng mà cái này mồi nhử quá lớn, sẽ đem tự chúng ta cũng đưa vào đi "
 
 Heracles ngạo nghễ trả lời: "Chúng ta một mực đều sinh hoạt tại trên con đường tử vong, không có đối mặt nguy hiểm  dũng khí, làm sao xưng là mạo hiểm giả? Trận chiến tranh này đến cuối cùng, đúng là vẫn còn cần nhờ nắm đấm cùng lực lượng, đến quyết định sinh tử  cho dù có thiện Long Yi Moji trợ giúp bọn hắn, bọn hắn cũng không có nghĩa là sẽ trở thành cuối cùng  người thắng"
 
 Angelo Li Beizi đã đứng lên: "Heracles, ngươi là gia tộc  người thừa kế thứ nhất, ngươi không thể mạo hiểm"
 
 Heracles trong mắt cũng đã lộ ra vẻ cuồng nhiệt: "Gia tộc đã chết một cái người thừa kế, tự nhiên còn sẽ có kế tiếp tiếp nhận mà giống như như vậy địch nhân, bỏ qua lần thứ nhất, khả năng sẽ thấy không có cơ hội  tựu là chết, ta cũng phải cùng Trầm Dịch oanh oanh liệt liệt  chiến một hồi"
 
 Đối với Heracles mà nói, tử vong chưa bao giờ là đáng giá sợ hãi  đối tượng
 
 ——————————
 
 Cùng lúc đó, khách sạn trước bàn ăn, Trầm Dịch đã tự nhiên nói ra: "Lý tính suy nghĩ, cũng không có nghĩa là không có nhiệt huyết xúc động  thời điểm chỉ cần hắn Heracles dám hạ mồi, ta Trầm Dịch cũng tuyệt không chú ý cùng hắn chơi bên trên một bả sinh tử vốn là mạo hiểm giả mỗi ngày đều muốn gặp phải  chuyện thường ngày, tại tử vong trước lùi bước, sợ hãi, cũng không là dũng giả gây nên Đoạn Nhận đội đã thoát được đủ lâu, từ giờ trở đi, cũng là thời điểm đánh một hồi tuyệt địa phản kích chiến rồi"
 
 "Trận chiến đấu này, trước hết theo tiêu diệt Ác Long quân đoàn bắt đầu"
 
 Theo Trầm Dịch lời nói rơi xuống, phương xa đã truyền đến lờ mờ 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: