Trùng kích!
 
 	Hướng lên trời không trung cái kia cực lớn Trùng tộc mẫu sào!
 
 	Trầm Dịch bay lượn tại phía chân trời, như một cái chính thức dũng sĩ, Tinh Hồng Chi Nhận tại trời cao hạ lộ ra huyết sắc vầng sáng, kính chỉ Thương Khung!
 
 	Một màn này thấy tất cả mọi người kinh ngạc.
 
 	Mà ngay cả Sargeras đều bị Trầm Dịch hành vi chấn trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Hắn vậy mà chủ động hướng chúa tể phát động công kích?
 
 	Hắn như thế nào dám làm như thế?
 
 	Hắn sao có thể làm như vậy?
 
 	Hắn dựa vào cái gì làm như vậy?
 
 	Một khắc này Trầm Dịch dũng cảm tiến tới hành vi tại Sargeras trong mắt căn bản chính là triệt triệt để để muốn chết hành vi!
 
 	Vấn đề là Sargeras không thể để cho hắn chết!
 
 	Hắn đã chết, Sargeras thần khí tựu thật sự cầm không trở lại.
 
 	"Không! Ngươi cái này ngu xuẩn!" Sargeras cao giọng gào thét kêu lên, vứt bỏ hạ cùng mình đối chiến mẫu sào không để ý, toàn lực lên không ý đồ ngăn chặn Trầm Dịch.
 
 	Tuyệt không thể để cho hắn công kích chúa tể, hắn muốn bắt hồi hắn mất đi thần khí, sau đó lại hướng chúa tể xin lỗi, cùng tồn tại khắc phản hồi chính mình tầng diện.
 
 	Đây là hắn giờ phút này duy nhất có thể nghĩ đến đấy, tại chúa tể đi ra trong nháy mắt đó, hắn cùng với Trầm Dịch đồng dạng cảm nhận được chúa tể kinh khủng kia đến cực điểm uy áp, khi đó là hắn biết mình cùng chúa tể có bao nhiêu chênh lệch rồi.
 
 	Giờ này khắc này Sargeras đã tuyệt đối không có bất kỳ khiêu chiến chúa tể quyền uy cùng địa vị tâm tư.
 
 	Cấp cuối boss!
 
 	Toàn bộ huyết tinh đô thị thế giới cấp cuối boss!
 
 	Hắn không có bất kỳ năng lực cùng tư cách chống lại, dù là hắn là Sargeras!
 
 	Hắn phi tốc lướt hướng Trầm Dịch, ý đồ bắt lấy hắn, Trầm Dịch nhưng lại không có chút nào cải biến hắn tiến công ý đồ, bay về phía mẫu sào thân hình bỗng nhiên gia tốc, Trầm Dịch đã tiếp cận cái kia quái vật khổng lồ, Tinh Hồng Chi Nhận nghênh không phách trảm, lướt trên một đạo sắc bén kiếm phong.
 
 	Kiếm quang chém vào mẫu sào cái kia cứng rắn làn da lên, chỉ để lại một đầu nhạt nhẽo dấu vết, một kiếm này tuy nhiên nhìn như uy mãnh, lại cuối cùng không phải chân chánh công kích, chỉ (cái) là thông qua lực lượng cường đại chấn động không khí tạo thành đả kích.
 
 	Nhưng mà cái kia mẫu sào cũng đã phẫn nộ gào thét, nó mạnh mà kêu gọi lên tiếng, tiếng hô như sấm, oanh địa thoáng một phát nổ vang tại tất cả mọi người bên tai.
 
 	Tiếng sấm chấn được tất cả mọi người trong tai nổ vang rung động, cơ hồ đem Trầm Dịch chấn hạ không trung, Trầm Dịch nhưng lại không chút nào yếu thế mà tiếp tục vọt tới trước, đồng thời lên tiếng cuồng hô: "Xuất hiện đi, cùng ta một trận chiến, chúa tể! Ta biết rõ ngươi ở bên trong!"
 
 	Đúng vậy, trước mắt cái này siêu cấp cực lớn mẫu sào cũng không phải chúa tể, chỉ là chúa tể hoàng cung, là một cái không có chính mình ý chí gia hỏa, điểm này theo Trầm Dịch chứng kiến khởi cũng đã xác định.
 
 	Chính thức chúa tể, còn ở lại chỗ này mẫu sào trong thân thể.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Sargeras phấn khởi tiến lên, hắn đã bị Trầm Dịch hành vi sợ hãi.
 
 	Lại nói tiếp hắn kỳ thật cho tới bây giờ tựu không có biết rõ qua Trầm Dịch muốn hạ ba mươi sáu tầng mục đích, Trầm Dịch chỉ nói hắn muốn tới nơi này, lại không nói hắn muốn làm cái gì. Thẳng đến thời khắc này, chứng kiến Trầm Dịch vậy mà hướng chúa tể khởi xướng khiêu chiến, hay (vẫn) là tại vừa rồi vẻ này khổng lồ uy áp phía dưới, Sargeras triệt để xem không rõ.
 
 	Ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, vậy mà còn muốn khiêu chiến chúa tể?
 
 	Đây là một cái so với chính mình càng thêm điên cuồng tên điên!
 
 	"Làm gì?" Trầm Dịch cười to: "Ta đến nơi đây, chính là vì xem nó đến cùng có bao nhiêu bổn sự, ngươi cho rằng ta hội (sẽ) tiếp nhận người này dùng một đám lính quèn tựu đem chúng ta bao phủ, đem ta đuổi chuyện đi trở về thực sao? Cái này không thể được! Đã nó không đi ra, ta trước hết bắt nó xác đánh mất!"
 
 	Lại là một kiếm chém ra, lúc này đây cái kia mẫu sào đã có chuẩn bị, mãnh liệt quay đầu lại, một cái cự đủ duỗi ra, như trụ trời bình thường đối với Trầm Dịch chụp được.
 
 	"Không!" Sargeras gấp xông lại, toàn lực kháng trụ hôm nay trụ một kích, lực lượng khổng lồ đánh cho hắn toàn thân run rẩy dữ dội.
 
 	3500 điểm!
 
 	Ít nhất 3500 điểm lực lượng!
 
 	Chỉ một cú đánh, Sargeras đã xác định cái này mẫu sào lực lượng chi khổng lồ, nhưng mà đây vẫn chỉ là nó một chân.
 
 	Mẫu sào trên thân thể cái kia vô số cự đủ huy động, mãnh liệt ra từng vòng bàng bạc sức lực lớn, dù là chỉ là tùy ý huy động, nhấc lên khí lãng đều bị người cầm dùng tới gần.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại y nguyên kính phi mẫu sào.
 
 	"Hỗn đãn!" Sargeras đã muốn điên mất rồi.
 
 	Cái này muốn chết gia hỏa đang đem mình cũng kéo vào Thâm Uyên.
 
 	Được rồi, mình bây giờ đã tại Thâm Uyên rồi, vấn đề là hắn muốn bắt hồi hắn thần khí, hắn Hắc Ám sôi trào người, hắn mất đi đầy đủ mọi thứ!
 
 	Bàn tay khổng lồ lại lần nữa chụp vào Trầm Dịch, Sargeras ý đồ ngăn cản Trầm Dịch.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, lại một cái cự đủ đã hướng về Sargeras chụp được, thoạt nhìn mẫu sào đã đem Sargeras cùng Trầm Dịch xem làm một thể rồi, vô luận là Sargeras hay (vẫn) là Trầm Dịch đều đã trở thành công kích của nó mục tiêu.
 
 	Oanh!
 
 	Cực lớn khí bạo trong tiếng, Trầm Dịch cùng Sargeras lại lần nữa bay ra, Sargeras cố nhiên tại điên cuồng hét lên lấy tránh lui, Trầm Dịch nhưng lại y nguyên tại ngược dòng thẳng lên.
 
 	Đến từ mẫu sào trăm ngàn cự đủ tựu giống đại dương mênh mông sóng biển, một lớp sóng đón lấy một lớp sóng mà hướng hắn đánh tới, hắn nhưng lại đón cái kia sóng gió dũng mãnh vọt tới trước, giờ khắc này, Trầm Dịch thể hiện ra chưa bao giờ có anh dũng cùng ương ngạnh!
 
 	Đối mặt cái này đối thủ cường đại, duy có một đường công kích, mặt khác hết thảy đều không tiếp tục ý nghĩa!
 
 	"Hỗn đãn! Đem của ta Hắc Ám sôi trào người trả lại cho ta lại đi tìm chết!" Sargeras gầm thét ngăn cản.
 
 	Nghênh đón hắn chính là hơn mười đầu cực đại cự đủ bàn cuốn tới.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch y nguyên không quan tâm mà công kích lấy, phía trước là vô số giương nanh múa vuốt phảng phất bạch tuộc vòi xúc tu giống như bay múa đủ tu dệt thành thiên la địa võng, Trầm Dịch cứ như vậy không sợ hãi mà một đầu đụng phải đi vào.
 
 	Ngay tại hắn đụng vào đồng thời, ba căn cự đủ theo cái kia thiên la địa võng trong ầm ầm xuất hiện, lúc trước tả hữu ba phương hướng phân biệt đâm vào Trầm Dịch trên người, lúc này đây Trầm Dịch lại không có né tránh, đúng là đưa hắn một kích oanh bạo.
 
 	Một kích đập phát chết luôn!
 
 	"Cái gì?" Sargeras kinh ngạc mà nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Tên hỗn đản này vậy mà chết rồi hả?
 
 	Cứ như vậy chết ở hướng chúa tể khởi xướng công kích trên đường?
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Ngay tại hắn kinh ngạc đồng thời, cái kia vô số cự đủ đã lại lần nữa hướng về Sargeras chộp tới.
 
 	"Không, không!" Sargeras kêu to lui về phía sau, toàn lực đánh ra từng đạo cường hoành quyền phong hướng phía dưới kính lui, đồng thời cuồng khiếu nói: "Ta vô tình ý cùng ngươi là địch, chúa tể!"
 
 	Cái kia siêu cấp mẫu sào nhưng lại hoàn toàn không để ý tới, thân thể cao lớn đột nhiên khởi xướng một hồi kinh thiên động địa gào thét, đột nhiên trên không trung vòng vo một vòng tròn, tựu giống như thiên chi cự ngô rốt cục bắt đầu chuyển động, mạnh mà hướng về phía dưới tháo chạy, đối với Sargeras mở ra dữ tợn khéo nói, tựu giống vô tận Hắc Ám chi khuyết mở ra, hung hăng cắn xuống.
 
 	"Rống! Tập trung lôi trận!" Sargeras điên cuồng gào thét rống giận đánh ra bản thân cường lực tia chớp trận.
 
 	Lôi Vân trực tiếp xuất hiện tại mẫu sào quanh người, đem cái này siêu cấp quái vật khổng lồ toàn bộ bao phủ, vô số Lôi Điện ở trong đó lóng lánh, bổ lòe ra một đạo lại một đạo Lôi Điện vầng sáng, mà ngay cả mẫu sào cũng phát ra thống khổ thấp giọng hô.
 
 	Đón lấy Sargeras đã lên tiếng điên cuồng gào thét lấy, vốn là toàn thân hỏa diễm biểu cuốn, tiếp theo là thân hình lớn mạnh, sau đó là toàn thân khí lưu thoan thăng, đúng là trực tiếp tiến vào Cuồng Bạo hình thái.
 
 	Sargeras tuyệt sẽ không ngây thơ cho rằng chỉ dựa vào tập trung Lôi Điện là có thể đem mẫu sào như thế nào, thời khắc này toàn lực ứng phó, hai tay giơ lên cao, một cái cực lớn quả cầu ánh sáng dĩ nhiên hiện hình: "Chung kết nghi thức!"
 
 	Hào quang tại cự đủ bầy trong nổ tung, mãnh liệt bạo tạc nổ tung mặc dù là cái kia siêu cấp mẫu sào cũng phát ra một tiếng thống khổ tiếng Xi..Xiiii..âm thanh.
 
 	Liên tiếp liền muốn cực lớn đả kích, Sargeras rốt cục giãy giụa quấn quanh chính mình cự đủ, nhưng mà đang ở hắn phải ly khai thời khắc, một đạo nhân ảnh đột nhiên trùng thiên bay lên.
 
 	Trầm Dịch!
 
 	Đây là chuyện gì xảy ra?
 
 	Tên hỗn đản này như thế nào còn sống?
 
 	Sargeras quả thực không dám tương tin vào hai mắt của mình.
 
 	Nhưng mà sự thật tựu là Trầm Dịch lại sống đến giờ.
 
 	Mẫu sào xoay mình phát ra sắc bén rít gào âm, cự đủ lại cuốn, phân quấn Sargeras Trầm Dịch hai người.
 
 	Trầm Dịch đón cái kia cự đủ tung kiếm bổ chém, nghiêng người né tránh, hắn muốn nhìn mình có thể không thể tại cuồng loạn nhảy múa đủ trên biển phát huy chính mình năng lực chiến đấu.
 
 	Nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện đây là một loại hy vọng xa vời, cự đủ vung vẩy nhanh vô cùng, chỉ là tránh thoát một lần, sau một khắc một cái cự đủ liền đâm vào Trầm Dịch trên người, đem Trầm Dịch bị đâm cho xương sườn bẻ gẫy, Trầm Dịch thở dài máu tươi, nhưng lại bắt lấy cự đủ không phóng, ngược lại mượn cự đủ thu về chi tế vọt tới trước, vọt tới trước đồng thời vẫn không quên quay đầu lại xem Sargeras liếc, cười nói: "Muốn Hắc Ám sôi trào người, tựu lên đây đi."
 
 	Nói xong, trong tay hắn đã xuất hiện một thanh vũ khí, thình lình đúng là Hắc Ám sôi trào người, trên thân kiếm lóe ra màu đen năng lượng hào quang, cái kia rõ ràng là tụ năng lượng biểu hiện, Trầm Dịch mạnh mà tay nâng kiếm rơi, hướng về kia cự đủ chém tới.
 
 	"Hỗn đãn!" Sargeras khiếp sợ, cái kia cự đủ đã bị Trầm Dịch một kiếm chém ra một cái lổ hổng lớn, phẫn nộ rít gào khàn giọng ở bên trong, bàn cuốn cự đủ mạnh mà vung lên, đã đem Trầm Dịch nện ở một căn khác cự trên bàn chân, hai chân tương trùng, tựa như lưỡng núi chạm vào nhau, ầm ầm tạc khởi một lớp Thiên Địa nước lũ, Trầm Dịch thân thể đã là tại trong nháy mắt bị nát bấy thành vô số thịt băm.
 
 	Lúc này đây Sargeras thấy rõ.
 
 	Tại Trầm Dịch đã chết đồng thời, một điểm kim quang theo trong thân thể của hắn xuất hiện, thoạt nhìn đã có chút ít giống như Ma Thần thần hồn, rồi lại có chỗ khác nhau.
 
 	Cự đủ đánh vào kim quang kia lên, cũng chỉ là đem kim quang kia đánh bay, nhưng không cách nào tổn thương hắn mảy may.
 
 	"Đó là cái gì?" Không đều Sargeras có chỗ phản ứng, mới đích công kích đã tịch cuốn tới, có lẽ là đã bị Hắc Ám sôi trào người kích thích, mẫu sào đã là triệt để không có ý định buông tha Sargeras rồi, cực lớn phần đuôi quét ngang mà đến, tựu giống bay tới ngọn núi đâm vào Sargeras trên lưng, đưa hắn hung hăng đánh đi ra ngoài.
 
 	Lúc khẩn cấp khắc, Sargeras chứng kiến kim quang kia không ngờ một lần nữa biến trở về Trầm Dịch.
 
 	Cái này hắn hiểu được rồi.
 
 	Lần nữa phục sinh, Trầm Dịch đã lại xông về trước đi, tại trên bầu trời lôi ra một đầu dài trường quang ảnh.
 
 	Cái này siêu cấp mẫu sào lực lượng chỉ có 3500 điểm, nhưng là mỗi căn cự đủ đều là một mình tính toán, tùy tiện vỗ vỗ tựu là hủy Thiên Diệt là Địa cấp khủng bố tổn thương, khó trách nó không cần kỹ năng, mà huyết tinh đô thị cũng cho tới bây giờ không có người có thể chính thức giết chết nó.
 
 	Riêng là cái này khủng bố công kích tựu làm người tuyệt vọng.
 
 	Về phần tính mạng đối phương lực là bao nhiêu, Trầm Dịch nhìn không ra, nhưng hắn biết rõ cho dù hắn vừa rồi mượn nhờ Hắc Ám sôi trào người chỉ (cái) gia trì gấp hai công kích, cũng không thể đem nó một chân chém đứt, dùng cái kia cự đủ đường kính mà xem, một kiếm này chỉ là mở ra nó da, hắn sinh mệnh lực ảnh hưởng có thể nghĩ, cho dù nó gọi thời điểm kinh thiên động địa, nhưng cái kia chỉ có thể nói rõ thằng này giọng khá lớn, phản ứng đủ kích, có chứa cái loại này "Ngươi lại dám đánh làm tổn thương ta" ngạo kiều thuộc tính, lại không nói rõ cái này công kích uy hiếp thật sự lớn đến bao nhiêu.
 
 	Mà ngạo kiều một cái cơ bản đặc điểm tựu là rất dễ giận chó đánh mèo, sau một khắc, siêu cấp mẫu sào đã hướng về Sargeras toàn lực phóng đi, nó theo Sargeras bên cạnh bay qua, cự đủ nhưng lại răng rắc rắc toàn bộ bình thân, như kéo dài xuất thể bên ngoài đao luân, từng cái xẹt qua Sargeras thân thể, vòng tròn quay liên tục phát tại trên người hắn, tựu giống đánh ra một cái liên tục tính công kích kỹ năng.
 
 	Ầm ầm xông tới trong tiếng, Sargeras cũng không biết bị bao nhiêu cự đủ nghiền áp đập qua, sinh mệnh lực tại điên cuồng nghiền áp trong một đoạn đoạn mà rơi xuống.
 
 	Hai mươi vạn cao tánh mạng đúng là bị cái này mẫu sào một vòng công kích tựu nghiền áp mất chín vạn tánh mạng, suốt 30 căn cự đủ tại trong nháy mắt liên tục phát tại trên người hắn, tựu giống một vạn đầu gào thét sắt thép Bạo Ngưu xông qua thân thể của hắn, đánh cho Sargeras đầu óc choáng váng, nếu không phải hắn kịp thời mở ra vận rủi chi lộ phát động thuấn di, đằng sau 60 căn đều không cần đập hết là có thể đem hắn trực tiếp nghiền chết.
 
 	Khủng bố mẫu sào!
 
 	Sargeras chưa từng nghĩ tới thế giới này còn có một loại tánh mạng vậy mà có được ngay cả mình đều đập phát chết luôn thực lực!
 
 	Quả thực không cách nào tưởng tượng!
 
 	Cực lớn hoảng sợ lại để cho Sargeras triệt để buông tha cho chiến đấu, nhưng mà hắn muốn đi, mẫu sào cũng đã không cho phép hắn ly khai, tiếng thét dài ở bên trong, lại là vô số cự đủ tịch cuốn tới, trong đó một chân quấn lấy Sargeras, mạnh mà hướng mặt khác cự đủ đánh tới, thoạt nhìn là muốn tái diễn vừa rồi giết chết Trầm Dịch tiết mục rồi.
 
 	Chỉ có điều đối với Sargeras, mẫu sào muốn lộ ra quy cách cao hơn nhiều, mười tám căn cự đủ đồng thời theo hai phe đánh úp lại, vọt tới Sargeras.
 
 	Sargeras bất đắc dĩ, chỉ có thể cao rống một tiếng: "Ma quỷ chi thân thể!"
 
 	Hai tay chấn động, mãnh liệt mà đối với cái kia vọt tới cự đủ đảo đi, tại trong nháy mắt đảo ra mười tám quyền. Hắn không cầu sát thương, chỉ cầu triệt tiêu đối phương bộ phận lực lượng, sau một khắc mười tám cự đủ xông vào trên người hắn, tựu giống đảo dược xử (chày giã thuốc) giống như, ầm ầm liền đảo mười tám nhớ, chấn được Sargeras cuồng phun máu tươi.
 
 	Khác một bên Trầm Dịch thừa dịp mẫu sào chú ý lực tại Sargeras trên người thời điểm, tiếp tục không sợ không sợ mà hướng về mẫu sào khởi xướng công kích.
 
 	Sargeras cơ hồ cũng bị hắn giận điên lên: "Trầm Dịch, ngươi lợi dụng ta!"
 
 	Hắn lúc này đã hiểu, Trầm Dịch tựu là cố ý muốn dẫn hắn và mẫu sào giao thủ đấy.
 
 	Nếu quả thật chỉ là vì tới gần mẫu sào, Trầm Dịch là có thuấn di năng lực đấy, hoàn toàn không cần phải làm như vậy!
 
 	Hắn tựu là muốn chính mình cùng mẫu sào đánh, nhìn xem mẫu sào có thủ đoạn gì.
 
 	Vấn đề là, xem minh bạch thì đã có sao?
 
 	Vấn đề này, Sargeras nhưng lại cả đời đều đừng muốn nghĩ thông suốt.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là lạnh lùng cười cười, ngay tại một căn cự đủ lại lần nữa vọt tới lúc, hắn một cái cấp tốc lách mình tránh thoát, mạnh mà hướng phía dưới bay đi, trên không trung quấn ra một cái vòng tròn, đúng là theo mẫu sào phần bụng bay lên.
 
 	Xoát xoát xoát xoát!
 
 	Vô số cự đủ đã nhao nhao bổ nhào xuống.
 
 	"Phía dưới không góc chết..." Trầm Dịch tay vừa lộn, linh hồn chi thương biến mất, đời (thay) chi mà lấy đã là một môn hạm pháo.
 
 	Oanh!
 
 	Trầm Dịch một pháo oanh hướng cái kia mẫu sào.
 
 	Theo ánh sáng tạc lên, cái kia mẫu sào phần bụng rõ ràng tạc ra một cái lỗ máu, phát ra phẫn nộ đến cực điểm rống lên một tiếng, đối với Trầm Dịch mạnh mà vọt tới.
 
 	Lần này biến hướng cực nhanh, mà ngay cả Trầm Dịch đều phản ứng không kịp nữa, đúng là bị một kích vọt tới, cực lớn đầu ầm ầm đâm vào Trầm Dịch trên người, đưa hắn đánh bay đồng thời, trong miệng mạnh mà nhổ ra một cỗ chảy xiết khí lưu, như liệt cuốn gió bão, đúng là đem Trầm Dịch thân thể xé rách thành phấn vụn.
 
 	Cơn giận còn sót lại không giảm, trăm chỉ (cái) cự đủ đồng thời lăng không chụp được, lại là một vòng ba ba ba!
 
 	"Trầm Dịch ngươi hỗn đản này!" Sargeras tuyệt vọng trong tiếng kêu, chỉ nghe oanh một tiếng bạo tiếng nổ, Sargeras đúng là bị một kích đánh bại, trên thi thể đã bay ra ba khỏa thần hồn, Hắc Ám báo thù năng lượng khổng lồ mang tất cả mà ra, lần này công kích đã có thể hung mãnh nhiều hơn, cọ rửa tại siêu cấp mẫu sào cái kia thân thể cao lớn lên, thậm chí ngay cả cự đủ đều bị thoáng một phát dung mất bảy tám căn.
 
 	Cái kia siêu cấp mẫu sào lập tức phát ra thống khổ đến cực điểm tiếng rên rỉ, lúc này đây là thực để đùa!
 
 	Sargeras Hắc Ám báo thù uy lực xem như huyết tinh đô thị đệ nhất cường công.
 
 	Bất quá Sargeras cũng là tổn thất trọng đại, theo bảy khỏa thần hồn đến ba khỏa thần hồn, Sargeras phục sinh tiêu hao một khỏa, bị cướp đi một khỏa, hiến tế hai khỏa, coi như là bị Trầm Dịch thiếu (thiệt thòi) về đến nhà rồi, mà bây giờ hắn còn chỉ còn lại có ba cái mạng, lại muốn lại tiêu hao một khỏa.
 
 	Ba thần hồn mới vừa xuất hiện liền hướng phía dưới bay đi, đồng thời cuồng thanh kêu: "Trầm Dịch, ta nhớ kỹ ngươi rồi, ta nhất định sẽ giết chết ngươi đấy!"
 
 	Cái này xem như chạy trốn trước khi phóng lời nói, đáng tiếc hắn muốn đi, mẫu sào lại không cho hắn đi, người khác sợ thần hồn phản kích, mẫu sào nhưng lại không sợ chút nào đấy, huống chi tên hỗn đản này vừa mới bị thương nặng chính mình.
 
 	Sargeras cũng oan, kỳ thật hắn cũng không muốn làm như vậy, nhưng là Hắc Ám báo thù nhưng lại sau khi chết tự động xuất hiện đấy, không bị khống chế của hắn.
 
 	Hôm nay trọng thương mẫu sào, oán là kết lớn rồi, vốn toàn lực muốn chạy có lẽ còn có thể chạy trốn, hiện tại siêu cấp mẫu sào nhưng lại vô luận như thế nào cũng không chịu phóng
 
 	Qua hắn rồi.
 
 	Sargeras như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình hội (sẽ) không may tại chính mình cường đại nhất kỹ năng lên, thời khắc này siêu cấp mẫu sào trăm tay ngàn chân lại lần nữa hạ quấn, khỏa cuốn Sargeras, một khỏa thần hồn bị cự đủ quấn lấy, đúng là sinh sinh bóp vỡ.
 
 	Sargeras hoảng hốt, song thần hồn gia tốc kết hợp, ngay tại trọng ngưng lập tức, cự đủ lại lần nữa chụp được.
 
 	Trong đó một khỏa thần hồn mạnh mà hướng không trung nghênh khứ, bị cự đủ lại lần nữa đập toái, vô số quang điểm bay vào một viên khác thần hồn ở bên trong, đúng là tại lập tức lại để cho Sargeras cuối cùng thần hồn lớn mạnh.
 
 	Sargeras đã triệt để minh bạch, có thể ở chúa tể thủ hạ trọng sinh đều xem như một loại bổn sự, lại liều lĩnh mà phục sinh chính mình.
 
 	Phanh!
 
 	Cự đủ đánh vào thiếu niên thái Sargeras trên người, đánh cho trọng thương liên tục, Sargeras rú lên lồng lộn lấy liên tục đánh ra mấy đạo quyền phong, đồng thời tru lên nói: "Cứu ta!"
 
 	Một ít tử trung Sargeras Ác Ma nhao nhao bay lên, nghênh hướng kinh khủng kia cự đủ, Sargeras tắc thì mượn cơ hội hấp thụ còn lại tàn hồn lực lượng phi tốc khôi phục, duy có Archimonde cùng Kil'Jaeden các loại:đợi mấy cái Đại Ma Đầu, ngược lại lẫn nhau nhìn xem, tiếp tục cùng với khác mẫu sào "Gian nan ác chiến" .
 
 	Cùng một thời gian, Trầm Dịch cũng ba độ phục sinh.
 
 	Lúc này đây hắn xuất hiện ở siêu cấp mẫu sào phần lưng phía trên, đối với cái kia mẫu sào phần lưng lại là một pháo.
 
 	Siêu cấp mẫu sào phẫn nộ mà một cái xoay người, vô số cự đủ lại lần nữa đánh hướng Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch trên không trung thì thào tự nói: "Quả nhiên cùng người đồng dạng, tay nhiều hơn nữa cũng sờ không tới lưng (vác), bất quá phần lưng phòng ngự đến là so phần bụng cường rất nhiều, mặt khác có thể tự do xoay người..."
 
 	Hắn nói còn chưa dứt lời, đã bị lại một lần nữa đánh thành nấu nhừ.
 
 	Hôm nay là Trầm Dịch tử vong ngày.
 
 	Bất quá càng là Sargeras không may ngày.
 
 	Bởi vì tại lại một lần nữa giết chết Trầm Dịch về sau, mẫu sào đã tiếp tục phóng tới Sargeras.
 
 	Sargeras hoảng hốt, hắn lúc này đã đều không có cùng mẫu sào tranh phong ý đồ, thầm nghĩ trở lại 35 tầng đi. Song thần hồn bị diệt, Sargeras đã chết không dậy nổi, không thể chết lại!
 
 	"Lui! Mau lui lại!" Sargeras điên cuồng kêu lên.
 
 	Ngay tại phục sinh hoàn thành thời khắc, hắn dương tay một kích, vận rủi chi lộ phát động, người đã thuấn di hướng cánh cổng ánh sáng chỗ.
 
 	Không nghĩ tới ngay tại tiếp cận cánh cổng ánh sáng nháy mắt, một cái đột ngột thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Trở về vị trí cũ!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hỏa diễm roi dài mang tất cả tại Sargeras bên hông, mạnh mà đem Sargeras hướng không trung ném đi.
 
 	"Kil'Jaeden!" Sargeras phẫn nộ điên cuồng hét lên: "Ngươi bán đứng ta!"
 
 	"Không chỉ là hắn!" Archimonde đối với không hoạch xuất một cái hỏa diễm chiến đao, đánh thẳng tại Sargeras ngực.
 
 	"Còn có ta!" Tri Chu nữ thần Rose cười lớn, bát trảo đều xuất hiện, vô số mạng nhện bay về phía không trung: "Thiên la địa võng!"
 
 	Cái này Sargeras muốn hạ đều xuống không nổi.
 
 	Vu Yêu Vương Ner'zhul đến là cái gì đều không có làm, chỉ là dẫn đầu tiến vào cánh cổng ánh sáng, trở về 35 tầng.
 
 	Mannoroth tắc thì nhìn lên trời không trung lần thứ tư phục sinh Trầm Dịch, căm giận mà nói một câu: "Vũ khí của ta... Sargeras ngươi cái này ngu ngốc, mất vũ khí của ta, bằng không thì ta có lẽ sẽ giúp ngươi một bả."
 
 	"Ngươi sẽ không đâu, Mannoroth, ta cam đoan ngươi sẽ không, vũ khí của ngươi chỉ là cho ngươi một cái phản bội lấy cớ, mà không phải là phản bội dũng khí." Sợ hãi Ma Vương Natick đề Aus cười nói.
 
 	Một đám Ma Thần đã nhao nhao thông qua cánh cổng ánh sáng trở về, Natick đề Aus càng là rời đi trước trực tiếp đối với cánh cổng ánh sáng đánh một cái không gian phong ấn, coi như là Sargeras muốn đột phá cũng phải hao chút công phu.
 
 	Đối với siêu cấp mẫu sào mà nói, này thời gian đã đã đủ rồi.
 
 	"Không, không..." Sargeras kinh hãi lắc đầu.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn về phía cái kia trên bầu trời giương nanh múa vuốt quái vật khổng lồ, trong lòng đã triệt để tuyệt vọng.
 
 	Trên bầu trời Trầm Dịch thân ảnh tắc thì y nguyên Audition, lại một lần nữa đối với mẫu sào phát động công kích, bất quá lúc này đây, hắn là bay thẳng phần quan trọng rồi.
 
 	Hắn đã biết mẫu sào phương thức tác chiến, hiện tại hắn muốn đi gặp cái kia chúa tể rồi!
 
 	Hắn muốn gặp đến nó!
 
 	Hắn muốn khiêu chiến nó!
 
 	Cho dù là chiến bại!
 
 	Cho dù là chết trận!
 
 	Trầm Dịch trong mắt đã ngưng tụ ra hừng hực hỏa diễm, chẳng biết tại sao, giờ khắc này hắn trước nay chưa có điên cuồng, một ít kỳ quái ý niệm chính dưới đáy lòng sinh sôi, một ít kỳ quái nghĩ cách đang tại trong óc nổi lên.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, hắn đang tại tiếp cận, đến gần vô hạn lấy chúa tể bí mật, chúa tể hết thảy, thậm chí còn đô thị bí mật, đô thị hết thảy.
 
 	Có lẽ không được đầy đủ bộ.
 
 	Có lẽ không thấu đáo thể.
 
 	Nhưng luôn luôn một ít tất nhiên tồn tại.
 
 	Cũng chỉ có một ít không cách nào che dấu.
 
 	Hắn muốn nhìn thấy đây hết thảy, là hắn có thể minh bạch đây hết thảy!
 
 	Cho nên hắn công kích, không sợ công kích!
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận lại lần nữa lượng khởi lập loè hào quang, dũng cảm mà phóng tới mẫu sào, phóng tới cái kia không ngừng phun ra lấy các loại phi trùng lỗ / động, phóng tới cái kia mẫu sào nội bộ!
 
 	Hắn càng đánh càng hăng, càng chết càng hăng, thời khắc này chiến ý sôi trào xuống, càng là càng đánh càng ra vẻ yếu kém, không ngừng biến hóa lấy phi hành phương hướng, thậm chí ngay cả tục tránh thoát mấy lần cự đủ công kích.
 
 	Một khắc này Trầm Dịch chỉ (cái) cảm giác mình tựu giống một cái giương cánh bay lượn Hùng Ưng, hay là rong ruổi tung hoành vũ trụ chiến cơ, thỏa thích tại cực lớn bạch tuộc ma quái bên người huy sái lấy, chiến đấu lấy, thân thể tại rất nhỏ sợi tơ bay ra, kéo dài liền thiên địa, toàn bộ thế giới cảm giác phảng phất đều ở chưởng trong.
 
 	Đây là...
 
 	Nói không nên lời kỳ dị cảm thụ.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận bổ xuất ra đạo đạo sắc bén quang trảm, đúng là tại lập tức tới gần mẫu sào đến ngàn mét nội phạm vi.
 
 	Hắn vốn có thể sử dụng Ác Ma vũ bộ trực tiếp thuấn di quá khứ, nhưng là giờ khắc này, tại đây kỳ diệu cảm thụ xuống, Trầm Dịch buông tha cho.
 
 	Hắn chỗ xung yếu!
 
 	Hắn muốn Sát!
 
 	Hắn muốn chính diện trực tiếp công kích quá khứ!
 
 	Xoạt!
 
 	Vô số nhảy vọt lại lần nữa xoáy lên một mảnh thiên la địa võng.
 
 	Chẳng biết tại sao, Trầm Dịch lại cảm thấy cái kia mẫu sào tựa hồ không hi vọng hắn xông gần như vậy, nguyên bản toàn lực đối phó Sargeras áp lực bỗng nhiên chuyển đến Trầm Dịch trên người.
 
 	Oanh!
 
 	Phun ra trong miệng đã bay ra vô số tự bạo phi trùng, rậm rạp chằng chịt mà vọt tới Trầm Dịch.
 
 	Lần này tới nhanh chóng, mạnh mà đem Trầm Dịch nổ thành vô số thịt băm.
 
 	Tức giận đến Sargeras mắng to: "Trầm Dịch ngươi có thể hay không không phải chết nhanh như vậy à? Chung kết nghi thức!"
 
 	Lại là một cái chung kết nghi thức phát ra.
 
 	Hung mãnh cường lực công kích đánh chính là cái kia mẫu sào cũng khóc thét liên tục, lại là hai cây cự đủ bị hắn tạc đoạn.
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch đã lần nữa phục sinh, cười to nói: "Ta biết rõ công kích của ngươi phương thức rồi!"
 
 	Thân hình mạnh mà lóe lên, [Tật Phong Bộ] phát động, ngay tại lại một đám tự bạo phi trùng vọt tới Trầm Dịch lúc, Trầm Dịch đã trực tiếp xuyên qua cơn lũ côn trùng, xuyên qua đủ lưới [NET], phóng tới cái kia mẫu sào nội bộ.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng uy nghiêm tiếng hô lại lần nữa vang lên: "Trở về!"
 
 	Oanh!
 
 	Vô hình khí lãng tại mẫu sào chung quanh nổ tung, đem Trầm Dịch ầm ầm nổ bay, ngay tại Trầm Dịch bay khỏi đồng thời, đầu của hắn vậy mà ông một tiếng nổ vang, óc vỡ toang, lại lần nữa chết đi.
 
 	Quả nhiên càng đến gần, công kích càng mạnh mẻ liệt, bị chết cũng càng nhanh sao?
 
 	Lúc này đây dĩ nhiên là trực tiếp dùng tinh thần uy áp đến bạo phá chính mình rồi, vậy mà lại là một kích đập phát chết luôn, hai lần tử vong tầm đó vậy mà chỉ (cái) khoảng cách vài giây, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không khỏi một hồi tim đập nhanh.
 
 	Sargeras đã thấy hoàn toàn ngốc mất, bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) hô: "Ngươi *** đến cùng còn có thể sống mấy lần?"
 
 	"Còn thừa ba lượt, bất quá ta còn có thể lại thêm chín lần, tóm lại ta tuyệt sẽ không chết tại ngươi phía trước!" Trầm Dịch cười ha ha lấy trả lời, hắn nhìn xem ngày đó không mẫu sào, đột nhiên thấp giọng nỉ non một câu: "Vô luận như thế nào cũng không cho ta tiếp cận ngươi sao? Ngươi nếu thật cường đại như thế, lại vì sao sợ hãi của ta tới gần... Vĩ đại chúa tể các hạ!"
 
 	Hắn đột nhiên thét dài một tiếng, thân hình một chuyến, Ác Ma vũ bộ phát động, lúc này đây là trực tiếp xuất hiện tại mẫu sào cái kia cung cấp loại nhỏ Trùng tộc ra vào lỗ / động bên cạnh, trực tiếp chui vào trong động.
 
 	Ngay tại hắn chui vào đồng thời, vô số tự bạo phi trùng phóng tới Trầm Dịch, lại đem hắn sinh sinh nổ đi ra.
 
 	"Kính tượng phân thân!"
 
 	Năm cái Trầm Dịch đồng thời xuất hiện, trong đó bốn cái đồng thời hướng bốn cái lỗ thủng chui vào, còn một cái tắc thì hướng về phía dưới rơi đi.
 
 	Sargeras lập tức ý thức được Trầm Dịch muốn làm gì, không hề nghi ngờ hắn lại muốn chơi phân thân chiến đấu, bản thể bỏ trốn xiếc rồi.
 
 	"Đừng muốn chạy trốn!" Sargeras bàn tay lớn chụp vào Trầm Dịch.
 
 	Cho dù chết cũng muốn kéo cái đệm lưng đấy.
 
 	Hạ xuống Trầm Dịch trên không trung mạnh mà bãi xuống, tránh thoát Sargeras truy kích, trở tay một kiếm bổ ra, Sargeras cũng một chưởng kích tại Trầm Dịch ngực đồng thời, hai người đồng thời bị thương, Sargeras đột nhiên cảm giác không đúng.
 
 	Cái này công kích mềm yếu vô lực, không phải bản thể!
 
 	Lại bị lừa rồi!
 
 	Sargeras kinh hãi, hắn không nghĩ tới Trầm Dịch dốc sức liều mạng như vậy, vậy mà không phải dùng bản thể bỏ trốn.
 
 	Hắn không biết Trầm Dịch có thể sử dụng phân thân thuấn di, kỳ thật lần này đã chặt đứt Trầm Dịch đường lui.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch cũng đã không có lựa chọn.
 
 	Hắn phải tại còn thừa vừa đến hai lần tử vong số lần thời điểm bỏ trốn, nếu không hắn rất có thể liền cơ hội chạy trốn đều không có, hay hoặc là tựu là dùng xong cuối cùng cửu chuyển Kim Đan.
 
 	Không, không thể ở chỗ này dùng, phải lưu đến cuối cùng quyết chiến!
 
 	Trầm Dịch trong đầu đã chuyển qua trăm ngàn ý niệm, người cũng tại đối với nội bộ cường xông!
 
 	Mẫu sào trong cơ thể, vô số Trùng tộc binh sĩ đang tại nhao nhao đối với Trầm Dịch phát động công kích.
 
 	Không nghĩ tới cái này mẫu sào trong thân thể còn cất giấu nhiều như vậy mặt hàng, thịt chất trong thông đạo cơ hồ khắp nơi là trùng binh tàn sát bừa bãi, mà đến từ cái này chúa tể tinh thần uy áp rồi lại lại lần nữa tịch cuốn tới, bang bang liền vang, đã đem hai cái phân thân liên tục nổ tung, tiếp theo là Trầm Dịch bản thể, đồng dạng tại đây uy áp hạ lại lần nữa đầu nổ tung.
 
 	Đáng chết, cái này chúa tể tinh thần uy áp như thế nào khủng bố như thế còn có thể liên tục phát động?
 
 	Phục sinh Trầm Dịch cũng chấn kinh rồi.
 
 	Có thể đem tánh mạng vượt qua chín ngàn điểm, đã đã phát động ra kim cương chi thân thể chính mình một kích đập phát chết luôn, cái này cũng không phải bình thường năng lực, nhất định có hắn giới hạn, nếu như giảm kỹ năng không có hiệu quả, cái kia cũng chỉ có thể là ý chí chống cự rồi.
 
 	"Thiên Ma hợp / thể! Cải tạo thạch!"
 
 	Lại lần nữa phục sinh Trầm Dịch rốt cục phát động chính mình cuối cùng năng lực, huyết thống thêm hợp / thể, sử (khiến cho) chính mình toàn bộ thuộc tính tăng lên, chỉ có điều lúc này đây mục đích không còn là tăng lên tánh mạng hoặc lực lượng, mà là tăng lên ý chí.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một cỗ khổng lồ tinh thần uy áp vọt tới.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch chỉ là trong đầu oanh vừa vang lên, lại chưa chết đi.
 
 	Chặn!
 
 	Trầm Dịch phát hiện tại chính mình ngăn lại cái này một cái tinh thần uy áp đồng thời, tánh mạng vậy mà không có bất kỳ tổn thương.
 
 	Quả nhiên không thể đập phát chết luôn tựu là không có hiệu quả sao?
 
 	Trầm Dịch muốn cười ha ha.
 
 	Trong nội tâm đồng thời nổi lên cảm giác kỳ diệu, cái này một cái tinh thần uy áp không có thể giết chết chính mình, ngược lại lại để cho Trầm Dịch cảm thấy chúa tể vị trí.
 
 	"Ta biết rõ ngươi ở chỗ rồi!" Hắn gầm rú lấy toàn lực lao ra.
 
 	Nhanh chóng trùng kích lấy, Trầm Dịch biết rõ chính mình thời gian đã không nhiều lắm rồi, hắn còn thừa hai cái mạng, chỉ có thể lại phục sinh hai lần.
 
 	Hắn hướng về kia trong cảm giác địa điểm chạy như điên, vô số tự bạo phi trùng truy đuổi phía sau, phía trước là một phiến màu tím sương mù lung.
 
 	Nó đang ở đó trong sương khói!
 
 	Trầm Dịch trong đầu hiện ra hình tượng này.
 
 	"Ác Ma vũ bộ!" Trầm Dịch một cái thuấn di truyền tống tới.
 
 	Trường kiếm kính chém về phía sương khói kia, lại giống chém trúng cái gì đó giống như, đột nhiên ngừng, lại chém không đi xuống.
 
 	Sau đó một điểm ánh sáng theo trong sương khói hiện ra, mạnh mà điểm hướng Trầm Dịch ngực, tại hắn trước ngực đâm ra một cái động lớn.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại đỉnh lấy một kích này nhảy vào sương mù, cười to nói: "Ngươi cuối cùng không phải Vô Địch đấy, cho ta xem xem ngươi rốt cuộc là cái gì mặt hàng a!"
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận kích động ra cực lớn ánh sáng màu đỏ, hung mãnh chém xuống, sương mù mãnh liệt chấn động thoáng một phát, lại không tiêu tan mở.
 
 	"Tụ năng lượng xạ kích!"
 
 	Trầm Dịch đối với sương mù lại là một pháo oanh khứ.
 
 	Khổng lồ năng lượng nhảy vào sương mù lại như trâu đất xuống biển, vô tung vô ảnh.
 
 	"Khám phá vô căn cứ!" Trầm Dịch đã kêu to, Vu vương mũ bảo hiểm đã thả ra hai luồng ánh sáng đâm vào trong sương mù.
 
 	Sau đó Trầm Dịch phi thân rút lui thẳng đến: "Ta biết rõ ngươi là ai rồi, gặp lại!"
 
 	Cấp tốc lui về phía sau!
 
 	Tại nghe được câu này về sau, sương mù đột nhiên khuếch trương ra, đằng tụ ra kinh người năng lượng mang tất cả Trầm Dịch, chỉ là một điểm sương mù nhiễm bên trên Trầm Dịch, cái kia nhiễm chỗ đã nhanh chóng hư thối xuống dưới.
 
 	Trầm Dịch kinh hãi, toàn lực chống cự lại hướng ra phía ngoài kính phi, sương mù y nguyên tại gào thét lên tịch cuốn tới, như thôn phệ vạn vật lỗ đen, lập tức muốn thôn phệ Trầm Dịch.
 
 	"Kính tượng phân thân!" Trầm Dịch cánh tay làm lạnh phù hiệu đeo tay băng tay ánh sáng lóe lên, bốn cái phân thân lại lần nữa xuất hiện, một cái trong đó phân thân càng là trực tiếp xuất hiện tại mẫu sào bên ngoài cơ thể.
 
 	Bởi vì Ác Ma vũ bộ phải tại tầm mắt nội di động, bởi vậy thời khắc này muốn muốn thoát ly mẫu sào biện pháp tốt nhất hay (vẫn) là mượn nhờ phân thân, khiến cho trực tiếp xuất hiện tại mẫu sào bên ngoài.
 
 	Thời khắc này một phát động phân thân, Trầm Dịch đã thuấn di quá khứ, đồng thời sương mù đã cuộn tất cả lên, chỉ là thoáng một phát liền đem ba cái phân thân toàn bộ ăn mòn không còn, mà Trầm Dịch bản thể một cánh tay cũng triệt để nát mất.
 
 	Trong sương khói vang lên một mảnh phẫn nộ tiếng rít, lao ra mẫu sào, hóa thành rồng cuốn tiếp tục phóng tới Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại cười ha ha, một cái Ác Ma vũ bộ thuấn di động Sargeras sau lưng, đưa hắn mạnh mà về phía trước đẩy.
 
 	"Không!" Sargeras kêu to, đối với nguy hiểm trực giác đã làm cho hắn ý thức được cái này trong sương khói ẩn chứa đại khủng bố, nhưng mà sương khói kia đã đưa hắn toàn bộ cuốn vào, nương theo lấy thê lương hét lên the thé thanh âm, Sargeras thân thể tại trong sương khói nhanh chóng suy bại hòa tan, hóa thành tro tẫn.
 
 	Sargeras dĩ nhiên cũng làm chết như vậy rồi!
 
 	Bất quá sau một khắc, nương theo lấy Sargeras chết, cực lớn Hắc Ám phong trào lại lần nữa xoáy lên, tràn ngập tứ phương, tại sương khói kia đám mây trọng ầm ầm nổ tung.
 
 	Hắc Ám báo thù năng lượng khổng lồ đem Trầm Dịch cũng mang tất cả tiến vào, lập tức đem Thiên Ma hợp / dưới hạ thể Trầm Dịch cũng diệt sát.
 
 	Đồng thời khủng bố hắc triều đem sương khói kia cũng thổi tan.
 
 	Trầm Dịch tụ năng lượng công kích không có thể đánh tan cái này đoàn ngưng tụ sương mù, Hắc Ám báo thù cái kia bàng bạc vô cùng lực lượng lại đem hắn triệt để xé rách ra.
 
 	Kim quang lóe sáng, Trầm Dịch vừa mới phục sinh, tiếng rít lại lần nữa vang lên, lại là tinh thần trùng kích, đem Trầm Dịch đầu trực tiếp nổ rớt.
 
 	Trầm Dịch đúng là tại trong nháy mắt bị giết chết hai lần, ngay tại một lần cuối cùng phục sinh nháy mắt, sương khói kia đã lại phóng tới Trầm Dịch, cuối cùng cái này tinh thần trùng kích khoảng cách thời gian lại đoản, cũng còn có khoảng cách đấy, cho nên chỉ có thể lại lần nữa sử dụng sương mù ăn mòn.
 
 	Đúng lúc này, kim sắc quang mang tại Trầm Dịch trên người sáng lên.
 
 	Đó là cuối cùng một khỏa 【Chuông Vàng】 đan mang đến Vô Địch tác dụng.
 
 	Sương mù đâm vào Vô Địch vòng bảo hộ lên, lại cuối cùng không có thể lại ăn mòn mất Trầm Dịch, chỉ có thể phát ra phẫn nộ thê lương híz-khà-zzz gào thét.
 
 	Trầm Dịch đã hướng về phía dưới rơi đi.
 
 	Hắn nhìn lên trời không trung sương khói kia, trường âm thanh cười nói:
 
 	"Ta nhìn thấy ngươi rồi... Thật có lỗi, lần này là thật sự chứng kiến ngươi rồi..."
 
 	Vu vương mũ bảo hiểm phá vọng không cách nào khám phá sương mù, Trầm Dịch trước khi bất quá là lời lừa bịp.
 
 	Nhưng là Hắc Ám báo thù lại làm cho hắn chính thức thấy được sương khói kia sau lưng cảnh tượng...
 
 	Tiện tay một trảo, Trầm Dịch bắt lấy Sargeras rơi xuống rương hòm:
 
 	"Trở về!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: