Một cổ cự đại   năng lượng dùng mặt trời làm trung tâm, hướng về tứ phía bát bạo liệt ra đến, phóng xuất ra đại lượng   quang cùng nhiệt, cơ hồ đem trọn cái thạch động đắm chìm trong một mảnh quang triều hỏa bạo trong.
 
 	Một khắc này Trầm Dịch chỉ cảm giác mình làm như đang tại tự mình kinh nghiệm một hồi mặt trời nổ mạnh cấp bậc chính là năng lượng đánh sâu vào, trơ mắt nhìn này quang mang chớp diệu mà dậy, đem chính mình thôn phệ, cả người đắm chìm trong này phiến hỏa diễm quang triều trong, ở đằng kia có thể phần hết mọi   nhiệt độ cao trung hòa tan, sau đó lại niết bàn sống lại, nhìn về phía trên bồng bềnh như tiên...
 
 	"Trầm Dịch!" Bên tai là Ôn Nhu, Triệu Linh Nhi thê lương bi thống   tiếng kêu.
 
 	Trầm Dịch đã ở này phiến quang triều trung ầm ầm bay ra, đâm vào này phiến trên thạch bích, phảng phất một mảnh vải rách từ không trung phiêu hạ, cũng không rơi xuống đất, chỉ là tại một mảnh kia kịch liệt phong trào trung như phiến lá héo úa loại quay tròn đánh trúng chuyển.
 
 	"Rống!" Hỏa Kỳ Lân phẫn nộ mà kịch liệt   tiếng hô y nguyên tại thạch bích gian rầm rĩ truyền.
 
 	Trầm Dịch phác thông rơi trên mặt đất, nặng nề ngã tiến trong ngọn lửa.
 
 	"Trầm Dịch!" Ôn Nhu lại lần nữa hô một tiếng, đã dẫn đầu xông qua biển lửa đem Trầm Dịch bế lên, phi tốc lui ra phía sau, tiến vào chạy trốn thông đạo.
 
 	Bởi vì thạch động đặc thù   không gian kết cấu, hơn nữa Trầm Dịch   sớm dẫn phát, trận này thái dương phong bạo chỗ ảnh hướng đến   khu vực cũng không có thể đạt tới mong muốn   phạm vi, hoặc là nói, bởi vì cự thạch nhét ở cái động khẩu, chỉ để lại một người có thể thông hành   thông đạo nguyên nhân, đại bộ phận hỏa diễm bị cự thạch ngăn cản, chỉ có một số nhỏ theo thông đạo xuyên qua, nhưng ảnh hưởng phạm vi đã không thể tránh né   xuất hiện bỏ sót.
 
 	Các mạo hiểm giả chính là lợi dụng bọn họ lúc trước lưu lại   chạy trốn thông đạo tránh thoát một kiếp này, bất quá nhìn xem này liền Thạch Đầu đều bị nóng chảy   Cuồng Bạo hỏa diễm, mình cũng trong nội tâm hoảng sợ.
 
 	Trầm Dịch   thân thể tuy nhiên đã so với sắt thép còn cứng ngắc, nhưng ở cái này đáng sợ phong trào trung y nguyên đã bị nghiêm trọng tàn phá, cả người đã là trở nên một mảnh cháy đen.
 
 	Thiên Ma cổ bi khàn một tiếng, phi như Trầm Dịch trong cơ thể, sợ tới mức Ôn Nhu Hồng Lãng bọn người cùng hô không cần phải, lại ngăn không ngừng Thiên Ma cổ   hành động. Bởi vì Thiên Ma cổ lúc trước   trong chiến đấu cũng bị thương, bọn họ cũng cho rằng Thiên Ma vừa muốn hấp huyết.
 
 	Nhưng là sau một khắc, Trầm Dịch   sắc mặt rồi đột nhiên hồng nhuận, mà ngay cả thương tiêu   làn da cũng dần dần hiển trắng nõn, mọi người giờ mới hiểu được, đây là Thiên Ma đang tại dùng hắn lúc trước hấp thu   tánh mạng cứu Trầm Dịch.
 
 	Hàng này mặc dù kiệt ngạo, tùy hứng, không nghe sai sử, thậm chí có chút ít thiếu não, lại cuối cùng cũng là biết là không nhẹ trọng.
 
 	"Ách!" Trầm Dịch ho nhẹ một tiếng tỉnh lại, chỉ là hai mắt y nguyên đóng chặt.
 
 	"Trầm Dịch ngươi không có việc gì là tốt rồi." Ôn Nhu rốt cục nhẹ nhàng thở ra. Lúc này trong thạch động hỏa diễm rầm rĩ giương, dư uy đã hết, Hỏa Kỳ Lân nhưng trong động tùy ý bừa bãi, mọi người lại không tâm tư lúc này đi ra cùng hắn đánh một hồi, mà tên kia cũng thừa dịp này thời cơ hấp thu hỏa diễm, trị liệu thương thế.
 
 	Bởi vì hắn hỏa năng lượng thực thể hóa nguyên nhân, hắn   hỏa diễm hấp thu cần lượng khổng lồ, dưới tình huống bình thường khôi phục năng lực bản thân không bằng Hỏa tinh linh, bởi vậy đồng dạng cần phải thời gian điều nuôi mình.
 
 	Song phương khó được   xuất hiện ngắn ngủi hòa bình kỳ.
 
 	Nghe được Ôn Nhu   nói chuyện, Trầm Dịch nhưng lại cười khổ một tiếng: "Đôi mắt của ta mù."
 
 	Cái gì?
 
 	Mọi người đồng thời ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Hỏa Kỳ Lân   thái dương phong bạo, so với ta biết đến càng mạnh, đây là nhiệt độ cao sí nướng   tất nhiên kết cục, ta không có thành toàn quen thuộc vịt nướng, đã là rất may."
 
 	"Vậy ngươi còn không dùng Trị Liệu Thuật!"
 
 	"Dùng cũng là không tốt." Trầm Dịch ngồi dậy, trên mặt khối khối loang lổ vết cháy thoạt nhìn tựu giống như cái nghiêm trọng bỏng người bệnh.
 
 	Hắn sờ lên mặt của mình, thở dài: "Hỏa Kỳ Lân   dung nham chi huyết còn đang ăn mòn thân thể của ta, lực lượng này không loại trừ, ta không có cách nào khác trị chính mình, xem bộ dáng là hắn tại dùng thái dương phong bạo đồng thời, còn sử dụng nào đó hỏa diễm nguyền rủa   năng lực, hiệu quả không phải quá mạnh mẽ, nhưng ăn mòn tính rất cao, tánh mạng có thể khôi phục, nhưng thân thể bị thương không được."
 
 	"Long Huyết cũng không thể?" Ôn Nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch cười khổ: "Có lẽ có thể, vấn đề là ta không có Long Huyết."
 
 	Lúc trước dựng dục Thiên Ma cổ, Trầm Dịch trả giá   một cái giá lớn không chỉ là thất bình long chi huyết thống, mấu chốt còn có hắn tự thân   Long Huyết khôi phục.
 
 	Trầm Dịch chân long huyết mạch khiến cho hắn có thể mỗi tiếng đồng hồ khôi phục một điểm long chi huyết, nhưng là Thiên Ma cổ ký sinh   trong khoảng thời gian này, khôi phục   long chi huyết đều bị Thiên Ma cổ cho hút đi  .
 
 	Mà Trầm Dịch đem Thiên Ma cổ thu phục sau đến bây giờ, tổng cộng mới quá khứ tứ mười giờ, nói cách khác, Trầm Dịch chỉ khôi phục   bốn mươi điểm Long Huyết.
 
 	Chính là chỗ này bốn mươi điểm long chi huyết, cũng bởi vì Thiên Ma cổ chiến đấu lúc sử dụng Thiên Ma cơn giận cùng kim cương thiên quỷ mà tiêu hao được không còn một mảnh, thế cho nên hiện tại Trầm Dịch căn bản không có long chi huyết có thể để giải trừ cái này Hỏa Kỳ Lân   nguyền rủa.
 
 	Cho dù có như vậy một hai tích, phỏng chừng cũng không đủ.
 
 	Cái này cũng chính là vì cái gì Trầm Dịch vội vã hiện tại muốn giết chết một con Ma Thần   nguyên nhân.
 
 	Hắn phải mau chóng giải quyết ít nhất một con Ma Thần thú, lấy được máu của nó thống tiến hành chuyển hóa, dùng một lần nữa đạt được sử dụng Thánh Long huyết thống   lực lượng.
 
 	"Này làm sao bây giờ?" Triệu Linh Nhi nhìn xem Trầm Dịch giờ phút này kinh hãi bộ dạng hoảng sợ hỏi.
 
 	"Không có gì." Trầm Dịch   khẩu khí đến y nguyên bình tĩnh: "Giết hắn, chỗ có vấn đề tự nhiên giải quyết."
 
 	"Có thể ngươi bây giờ nhìn không thấy..."
 
 	Trầm Dịch đã vỗ vỗ Ôn Nhu   bả vai: "Yên tâm đi, coi như là mù, lòng của ta cũng có thể tìm tới phương hướng."
 
 	Hắn có chút nghiêng tai lắng nghe một chút: "Hỏa diễm giảm bớt, chuẩn bị đi ra ngoài tiếp tục đánh qua, đừng làm cho người này tiếp tục khôi phục chính mình. La hạo, chứng kiến ta vừa rồi như thế nào đối phó thái dương phong bạo đi?"
 
 	"Ân." Bàn Tử nghiêm túc gật đầu: "Hắn lại đến chiêu, theo ta đối phó."
 
 	Nói đến đối phó thái dương phong bạo, thích hợp nhất vẫn là Bàn Tử, hắn   miễn dịch lửa dịch vốn là chống cự phong bạo tứ ngược   tốt nhất năng lực.
 
 	Chỉ là đối phó thái dương phong bạo cần nhắm ngay này năng lượng mặt trời lượng tập trung điểm đánh ra một kích toàn lực, cái này cần phải có đối với nên năng lực tương đối so sánh sâu   minh bạch. Mà khi lúc tình huống, Trầm Dịch căn bản không có thời gian chỉ điểm Bàn Tử, cho nên chỉ có thể tự mình thượng.
 
 	Hiện tại có Trầm Dịch vết xe đổ, đằng sau Bàn Tử lại ra tay, nên tựu cũng không có vấn đề gì  .
 
 	"Này đi thôi." Trầm Dịch nói.
 
 	Tất cả mọi người đã đồng thời lao ra thông đạo.
 
 	Trầm Dịch đang muốn lục lọi vách tường tiến lên, bên cạnh một con non mềm   bàn tay nhỏ bé cũng đã đưa qua đến, đỡ lấy Trầm Dịch.
 
 	Là Triệu Linh Nhi.
 
 	Ôn Nhu đồng dạng duỗi ra tay trên không trung trệ một chút, rốt cục thở dài một tiếng phóng trước, quay đầu cũng đi theo liền xông ra ngoài.
 
 	Trầm Dịch quay đầu đối với Triệu Linh Nhi cười cười, cái kia bị nghiêm trọng bỏng   mặt vì vậy mà có vẻ hết sức dữ tợn.
 
 	Triệu Linh Nhi nhưng lại hồi dùng thản nhiên cười, vịn hắn hướng cái động khẩu đi đến.
 
 	Trong thạch động tiếng đánh nhau lại lần nữa truyền đến, Triệu Linh Nhi tại Trầm Dịch bên tai nhẹ giọng nói nhỏ: "Bây giờ là Thiên Ma, La đại ca cùng Vệ đại ca ba người phụ trách chặn lại."
 
 	"Nói cho ta biết tất cả mọi người   vị trí."
 
 	"Chu Lâm ca ca cùng Ôn Nhu tỷ tỷ bên trái bên cạnh trung ương kiềm chế, cách chúng ta năm mươi bộ. Tàn sát tỷ tỷ, Diệp đại ca còn có Tôn tỷ gác ba cái cái động khẩu, trấn giữ đường lui. Chu đại ca cùng a Nô muội muội cùng một chỗ, phía bên phải trợ giúp..." Triệu Linh Nhi nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ   nói, nàng cùng người mạo hiểm tiếp xúc   lâu, đơn giản một chút   chiến đấu thuật ngữ cũng sẽ   chút ít, hơn nữa nàng thanh âm dễ nghe, êm tai nói tới, nghe đến có phần là cảnh đẹp ý vui.
 
 	Trầm Dịch phát hiện mình trước kia chưa bao giờ chú ý tới Triệu Linh Nhi thanh âm lại là như thế dễ nghe, quả nhiên người thường thường chỉ có tại mất đi một ít thời điểm, mới có thể tìm được một ít. Thời khắc này nghe được Chu Nghi Vũ cùng a Nô cùng một chỗ kề vai chiến đấu, biết rõ người nào đó y nguyên tà tâm bất tử, bất quá dám truy cầu a Nô   nam nhân, nhiều ít cũng muốn không hề sợ hết thảy nguy hiểm   dũng khí.
 
 	Triệu Linh Nhi nói tiếp: "Tô đại ca cùng Hồng Đại ca cùng một chỗ... Bọn họ tại cãi nhau."
 
 	Trầm Dịch   mày nhíu lại nhăn, lờ mờ có thể nghe được hai vị Cuồng Bạo vũ sĩ chính nắm bắt cuống họng nói cái gì "Con mẹ nó ngươi mau tránh ra cho ta điểm, đừng chống đỡ lão tử chém quái" "Cút đi ngươi trứng, ngươi dùng miệng pháo oanh a" "Ta dùng ngươi   tiên rút ra" "Con mẹ nó ngươi có loại để lại mã tới" "Hai người các ngươi tất cả im miệng cho ta!"
 
 	Cuối cùng một câu là Vệ Thỉ Bách   gầm lên, theo thanh âm thượng nghe, hắn vừa từ tiền phương lui ra, sau đó là Hồng Lãng đối với Vệ Thỉ Bách hư một tiếng, vệ thỉ bái giận dữ, hư ngươi muội a! Hồng Lãng cả giận nói, lão tử hư đúng là ngươi muội.
 
 	Vì vậy Vệ Thỉ Bách cũng gia nhập cãi nhau hàng ngũ.
 
 	Dù sao đối với bọn họ mà nói, miệng về miệng, tay về tay, chỉ cần không ảnh hưởng chiến đấu là được. Lo lắng đến Hồng Lãng nói chuyện cùng chiến đấu cũng chưa bao giờ dùng đại não, đến cũng   xác thực không sẽ ảnh hưởng chiến đấu.
 
 	Trầm Dịch thở dài, tinh vi thiên phú dưới tác dụng, tự động che đậy rơi những này nhàm chán đối với sảo.
 
 	Theo Triệu Linh Nhi   chỉ điểm, Trầm Dịch đã nắm chắc   chiến trường thế cục.
 
 	Lúc này hắn   ba cái phân thân đã lúc trước chiến đấu kịch liệt trung toàn bộ hủy diệt, đến không phải phân thân quá yếu, mà là phân thân vốn là có thay người mạo hiểm hấp thu thương tổn   sứ mạng.
 
 	Bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch chỉ là một người nhất thương, nhưng vẫn là đem họng chậm rãi giơ lên, nhắm ngay này chiến trong tràng.
 
 	Triệu Linh Nhi có chút khẩn trương: "Trầm đại ca..."
 
 	Nàng có chút bận tâm, sợ Trầm Dịch nhìn không thấy, hội ngộ thương người một nhà.
 
 	Trầm Dịch lại cười cười: "Đừng lo lắng, có nhiều thứ, là không cần dùng con mắt nhìn."
 
 	Hắn như trước tại cảm thụ, đi nghe, đi bắt này cuồng nhiệt bắt đầu khởi động trung một ít cất dấu gì đó.
 
 	Không biết vì cái gì, tựu tại hắn mò mẫm rơi sau, hắn ngược lại cảm thấy cảm giác của mình rõ ràng hơn tích  .
 
 	Loại cảm giác này là ở hắn dùng [Tật Phong Bộ] tránh thoát Hỏa Kỳ Lân   đánh sâu vào lúc vẫn tồn tại.
 
 	Lúc kia hắn cơ hồ là cả người theo Hỏa Kỳ Lân   trong thân thể xuyên qua, như một hồi không khí, tiến vào Hỏa Kỳ Lân trong cơ thể khổng lồ kia   dung nham thế giới, chứng kiến này có mặt khắp nơi nham thạch nóng chảy bốc lên, hỏa diễm cuồng vũ.
 
 	Ngoại trừ này làm cho người hít thở không thông   nóng bức cảm giác, còn có nào đó hết sức kỳ diệu   huyền dị cảm giác.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, tại Hỏa Kỳ Lân   trong thân thể, tựa hồ còn cất dấu nào đó bí mật.
 
 	Bất quá cảm giác kia chỉ là sát na tồn tại, phía sau cũng không còn tồn, cho nên hắn cảm giác này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.
 
 	Thẳng đến thời khắc này, khi hắn mất đi thị giác năng lực sau, hắn ngược lại thấy được rất nhiều người khác nhìn không tới gì đó.
 
 	Cùng thường nhân   mù bất đồng, Trầm Dịch   trước mắt cũng không phải là một mảnh đen kịt, mà là một mảnh hỏa diễm cuồng vũ.
 
 	Khắp nơi đều là hồng sắc   năng lượng tại hiện lên, đó là cái này Kỳ Lân trong động một mực tựu tồn tại   hỏa hệ năng lượng.
 
 	Sự hiện hữu của bọn nó cũng không phải thông qua quan sát đến phát hiện, thị giác năng lực ngược lại sẽ cản trở loại này phát hiện, chỉ có thể tìm được chút ít tin tức.
 
 	Phản đến là hiện tại, mất đi thị lực   Trầm Dịch tại đây khắc lại nhìn càng thêm rõ ràng.
 
 	Mà ở cái này đầy trời cuồng vũ   hỏa diễm năng lượng trung, Trầm Dịch rõ ràng cảm thấy một cái không thuộc về cái này phiến năng lượng   nguồn nhiệt đang nhảy nhót, cái này nguồn nhiệt, nên chính là Hỏa Kỳ Lân  .
 
 	Cái này nguồn nhiệt chính phân ra vô số hồng sắc   sợi tơ, cùng ngoại giới   hỏa hệ năng lượng chặt chẽ tương liên.
 
 	Đúng là tại đây sợi tơ   dưới tác dụng, ngoại giới   hỏa hệ năng lượng không ngừng   tiến chú Hỏa Kỳ Lân   thân thể, vi hắn tu bổ hao tổn, cung cấp năng lượng duy trì.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Trầm Dịch có chút minh bạch.
 
 	Rốt cuộc là của mình sân nhà, dù cho người mạo hiểm bắt nó dẫn ly hỏa mắt, Hỏa Kỳ Lân y nguyên có thể lợi dụng quanh thân   hỏa diễm năng lượng, càng chiến càng dũng.
 
 	Ở đằng kia nguồn nhiệt   trung tâm, Trầm Dịch "Xem" đến nhất điểm hồng quang, phảng phất một ít tùng hỏa diễm tại yếu ớt nhảy lên.
 
 	Tất cả   dẫn dắt sợi tơ, đúng là bởi vậy mà đến.
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đã giơ lên bắn nguyệt, nhắm ngay điểm này hồng sắc hỏa diễm.
 
 	"Bắn nguyệt!" Hắn nói.
 
 	Thương tiếng vang lên.
 
 	Nhất phát phá không phi tập, bắn thẳng đến nhập Hỏa Kỳ Lân   thân thể.
 
 	Cái này nguyên vốn nên cho là đối với Hỏa Kỳ Lân tạo thành không được bao nhiêu thương tổn   nhất thương, cũng đang đánh trúng   Hỏa Kỳ Lân sau, đột nhiên đưa tới hắn một tiếng kinh thiên rít gào, trên người hỏa diễm càng điên cuồng phát ra.
 
 	Trầm Dịch càng chứng kiến này Hồng Quang tại trúng nhất thương sau rồi đột nhiên di chuyển vị trí, hướng về thân thể khác một bên dời đi, đồng thời này quanh thân tương liên   sợi tơ càng tại tình huống này hạ liên tục đứt đoạn.
 
 	"Vậy thì không sai!" Trầm Dịch thấp giọng nói.
 
 	Bắn nguyệt thương tiếp tục.
 
 	"Đạn xuyên thép!" Nương theo lấy Trầm Dịch quát nhẹ, liên tiếp lục phát đạn xuyên thép bay khỏi thương thang, hung hăng vào Hỏa Kỳ Lân   trong thân thể.
 
 	Trầm Dịch nhìn qua là này nhất điểm hồng quang tại chính mình bắn ra viên đạn sau   ầm ầm nổ, vô số sợi tơ đồng thời đứt đoạn.
 
 	Mà ở các mạo hiểm giả   trong mắt, một ít thẳng quay chung quanh tại Hỏa Kỳ Lân trên người phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không dập tắt   hỏa diễm năng lượng lại trong nháy mắt biến mất —— tại Trầm Dịch   vài phát công kích đến.
 
 	Hồng Lãng thử chém Hỏa Kỳ Lân một búa, dung nham chi huyết phun ra, y nguyên mang theo hỏa nguyên tố công kích đặc biệt   cường lực thương tổn, nhưng vô luận ăn mòn tính vẫn là khuếch tán tính, đều đã trên phạm vi lớn giảm xuống, thậm chí còn Hỏa Kỳ Lân   hỏa diễm lực sát thương, cũng tùy theo đại giảm.
 
 	Đã không có dung nham chi huyết   uy hiếp, các mạo hiểm giả lại lần nữa có thể phát huy ra chính mình cường đại   lực công kích, mà này Hỏa Kỳ Lân thời khắc này lại như bị trọng thương, trong miệng đã liên tục đá phún xuất tương loại   máu đỏ, càng phát ra tuyệt vọng   bi khàn giọng.
 
 	Vệ Thỉ Bách không dám tin địa nhìn xem một màn này, quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch: "Cái này thật là mẹ nó gặp quỷ... Ngươi làm như thế nào."
 
 	Trầm Dịch thu thương, nghĩ nghĩ, trả lời: "Dùng một phần nhỏ miệng, đa dụng tâm."
 
 	Hồng Lãng Vệ Thỉ Bách vài cái đồng thời không nói gì.
 
 	Mất đi hỏa nguyên tố khống chế   Hỏa Kỳ Lân, uy hiếp năng lực thật to giảm xuống, đối với người mạo hiểm mà nói, đã lại không là vấn đề.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: