"Bộ dạng như vậy. . . . . . Tốt, ta đã biết."
 
 Ẩn Long quật, Kim Cương chấm dứt cùng Trầm Dịch  trò chuyện, nhìn xem bên người  Tôn Oánh: "Chết mất hai cái trưởng lão, Bái Nguyệt giáo buông tha cho tiếp tục truy kích, đều lui."
 
 Dùng nhiều đánh ít, còn bị đối thủ giết chết hai người, Bái Nguyệt giáo không phải đồ ngốc, tự nhiên biết rõ dù là đuổi theo mau chỉ sợ cũng rất khó chiếm được tiện nghi, còn không bằng lập tức phái người trở về cầu viện, trọng chỉnh thực lực sau lại quy mô lặp lại.
 
 Phán đoán tình thế, làm ra có lợi nhất với mình  lựa chọn, đây chính là người cùng quái  khác nhau.
 
 "Đã như vậy, ta xem chúng ta cũng không còn tất yếu lại cất giấu rồi." Tôn Oánh nhìn xa xa Lý Tiêu Dao bọn hắn chiến đấu trả lời.
 
 Đem so với trước không xong  biểu hiện, ba cái người trẻ tuổi hiện tại đã có rõ ràng  tiến bộ, Lý Tiêu Dao chiến đấu phía trước, Triệu Linh Nhi phía sau thi pháp, Lâm Nguyệt Như tắc thì trung tâm phối hợp tác chiến, ba người lẫn nhau hô ứng, giúp nhau chiếu cố, cuối cùng xuất hiện sơ bộ hợp tác, cá nhân đích kinh nghiệm chiến đấu cũng tùy theo tăng trưởng, Lý Tiêu Dao bản thân càng là tăng lên một cấp.
 
 Hắn nắm giữ Vạn Kiếm Quyết.
 
 Vạn Kiếm Quyết là Thục Sơn {ngự kiếm thuật}  một cái tăng lên phiên bản, có thể đem chân khí hóa thành ngàn vạn thanh kiếm công kích địch nhân. Lý Tiêu Dao hôm nay thực lực còn thấp, chỉ có thể hóa ra vài thanh, nhưng mà đã là đơn giản hình thức ban đầu.
 
 Ngẫm lại hắn theo học tập {ngự kiếm thuật} đến bây giờ, trước sau cũng không quá đáng là một tuần lễ thời gian, cũng đã nắm giữ {ngự kiếm thuật} tiến giai công pháp, chỉ có thể thán một câu Thiên Đạo vô tình, nhân vật chính Vô Địch rồi.
 
 Vốn là Kim Cương Tôn Oánh đi theo Lý Tiêu Dao phía sau bọn họ không hiện thân, một là vì bồi dưỡng rèn luyện bọn hắn độc lập tác chiến năng lực, hai là vì đề phòng khả năng tồn tại  tập kích.
 
 Đã hiện tại Bái Nguyệt giáo đã lui, Lý Tiêu Dao bọn hắn lại tiến bộ nhanh chóng, Tôn Oánh cho rằng không bằng hiện thân.
 
 "Chờ một chút, bên kia là lui, bên này còn không xác định. Thiên Sứ Thánh Chiến có thể không bị hệ thống ước thúc, ai cũng không thể cam đoan bọn hắn có thể hay không minh lui ám tiến, trộm lạnh tử cho chúng ta thoáng một phát." Kim Cương nói.
 
 Tôn Oánh cười lạnh: "Vẽ vời cho thêm chuyện ra! Đại bộ đội đều lui, tiểu đội ngũ còn có thể thành tức giận cái gì hậu? Nói sau Dane gia tộc  người không phải biết rõ các ngươi có đoàn đội lệnh tập kết sao? Dưới loại tình huống này tiến công, bọn hắn không khác tự sát."
 
 "Cẩn thận một chút luôn tốt, Dane gia tộc  người không sợ chết, nhân tính cũng không phải có thể tùy tiện dự tính đồ vật."
 
 "Có thể ta nghe nói lão đại của các ngươi cũng rất am hiểu liệu địch vi trước ah."
 
 "Phán đoán tình hình quân địch cùng tự mình đoán bừa có rất lớn khác nhau!" Kim Cương nghiêm mặt uốn nắn: "Hết thảy đối với nhân loại hành vi  phán đoán đều chỉ có thành lập tại nhất định được hiểu rõ điều kiện tiên quyết bên trên mới có ý nghĩa! Chúng ta Thiến Sứ Thánh Chiến rất hiểu rõ vẫn là quá ít, mà Trầm Dịch là tuyệt sẽ không đi phân tích cùng ước định hắn không biết  địch nhân đấy, hắn  mỗi một lần phán đoán đều là thành lập tại đối với địch nhân có vậy là đủ rồi giải  trên cơ sở. Vấn đề là lúc này đây chúng ta đi theo tiến vào, đối với chi đội ngũ này cũng không chân chính hiểu rõ, đây chính là vì cái gì chúng ta một mực không có áp dụng quá nhiều nhằm vào hành động  nguyên nhân."
 
 "Đó là chuyện của hắn, vấn đề là ta cũng không có tại đối phương không xem xét kỹ cảm thấy dưới tình huống cho bọn hắn khôi phục sinh mệnh  bổn sự."
 
 Không có Tôn Oánh  phụ trợ, Lý Tiêu Dao bọn hắn dựa vào lực lượng của mình đến tác chiến, tục chiến năng lực là tương đương chênh lệch đấy. Trên thực tế bọn hắn hiện tại mỗi hoàn thành lần thứ nhất chiến đấu, đều cần tại chỗ nghỉ ngơi tốt cả buổi.
 
 Nếu như Tôn Oánh có thể xuất hiện, sẽ có thể giúp Lý Tiêu Dao tỉnh điệu rơi nghỉ ngơi cùng hồi phục  thời gian, trên phạm vi lớn tăng lên thăng cấp tốc độ.
 
 Bởi vậy theo góc độ của nàng xem, tại Lý Tiêu Dao bọn hắn đã có nhất định được tác chiến kinh nghiệm cùng dũng khí về sau, kế tiếp đầu tiên muốn tăng lên  không phải kỹ xảo cùng ý thức, mà là bản thân thực lực, cái này cần nàng xuất mã trợ giúp Lý Tiêu Dao bọn người rất nhanh thăng cấp.
 
 ** quyết định đầu lời này là không có sai đấy, có thể nói mỗi người suy nghĩ vấn đề phương thức, đều là từ bản thân có lợi góc độ xuất phát, đối với Tôn Oánh mà nói, sớm đi hiện thân mới có thể chính thức phát huy chính mình  tác dụng cùng giá trị, tiếp tục quan sát cùng khảo nghiệm đã trở nên không có ý nghĩa.
 
 Kim Cương nhíu nhíu mày: "Thế nhưng mà lão đại nói để cho chúng ta bảo trì cảnh giác."
 
 "Lão đại của ngươi, không phải lão đại của ta." Tôn Oánh trả lời lại một cách mỉa mai, đối với Trầm Dịch  mệnh lệnh, nàng là không có có nửa điểm hứng thú đi tuân thủ đấy.
 
 Cho nên thời khắc này nàng dứt khoát đi ra chỗ tối, hướng về Lý Tiêu Dao bọn hắn đi đến.
 
 "Ngươi. . . . . ." Kim Cương thoáng một phát không có ngăn lại, nhìn xem nàng đi ra ngoài, chỉ có thể dậm chân, đồng thời đem Tina phóng xuất, làm cho nàng tiếp tục ẩn từ một nơi bí mật gần đó, coi chừng đề phòng phía sau.
 
 Vừa mới hoàn thành một hồi chiến đấu  Lý Tiêu Dao ba người đang tại nghỉ ngơi, chứng kiến Tôn Oánh tới, Lý Tiêu Dao đại hỉ kêu lên: "Tôn tỷ tỷ, Chu đại ca, các ngươi làm sao tới rồi hả?"
 
 Tôn Oánh cười nói: "Ngươi sẽ không thực cho rằng, chúng ta có như vậy yên tâm cho các ngươi ba cái ở chỗ này một mình lịch lãm rèn luyện a?"
 
 Triệu Linh Nhi đã dịu dàng cười nói: "Đã biết rõ Trầm Dịch ca ca sẽ không để cho chúng ta một chỗ hiểm địa đấy."
 
 Lâm Nguyệt Như tắc thì kiêu ngạo  ngửa cổ lên: "Chúng ta vừa rồi biểu hiện được như thế nào đây?"
 
 Nha đầu kia là sủng đại đấy, vấn đề lớn nhất tựu là vĩnh viễn cảm giác mình rất rất giỏi.
 
 Tôn Oánh tắc thì không khách khí địa trả lời: "Thực lực rất thấp, kinh nghiệm càng nát, nhưng là tiến bộ rất lớn. Tiêu Dao, chiến đấu lúc không muốn chỉ là đuổi theo đối phương chém, phải học được động não suy nghĩ, quan sát đối phương  đặc điểm. Quái vật cùng nhân loại lớn nhất  bất đồng, tựu là chúng là tự nhiên mình thói quen  công kích phương thức. Nguyệt Như, ngươi là trung tâm phối hợp tác chiến, nhưng vì cái gì luôn xông lên phía trước chính mình đánh? Ngươi có nhiều lần lại để cho Linh Nhi đặt mình trong hiểm địa. Phối hợp tác chiến người nặng nhất linh hoạt đa dạng, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, không thể chỉ lo chính mình. Linh Nhi, pháp thuật không phải càng cường càng tốt, công kích không phải càng mạnh mẻ càng tốt, có thể dùng một phần khí lực giết chết địch nhân, cũng đừng có dùng thập phần khí lực, như vậy sẽ làm cho kế tục vô lực, hợp lý  phân phối pháp lực của mình cùng vận dụng, mới có thể cam đoan ngươi  tiếp tục sức chiến đấu. . . . . ."
 
 Nàng đã bắt đầu tựu ba người  biểu hiện bắt đầu chỉ điểm, vạch bọn hắn lúc trước trong chiến đấu phạm vào nào sai lầm.
 
 Thực lực cùng kinh nghiệm là một đôi hỗ trợ lẫn nhau  huynh đệ, tại Lý Tiêu Dao bọn hắn chính thức phát triển trước, trước dạy cho bọn hắn tác chiến  thực tế kinh nghiệm, đối với bọn họ  đến tiếp sau phát triển là vô cùng có chỗ tốt đấy.
 
 Một phen chỉ điểm về sau, Tôn Oánh đã đối với ba người nói: "Tốt rồi, kế tiếp các ngươi tiếp tục chiến đấu, chúng ta sẽ ở đằng sau nhìn xem đấy, bất quá lần này, ta muốn các ngươi lần thứ nhất đối phó năm đầu xà tinh."
 
 "Năm đầu xà tinh?" Lý Tiêu Dao le lưỡi một cái: "Nhiều lắm a?"
 
 "Đừng lo lắng, có ngươi Tôn tỷ tỷ tại, năm đầu không nhiều lắm." Tôn Oánh nói xong đã đối với ba người dùng một cái thêm công phụ trợ kỹ năng cùng một cái thêm phòng phụ trợ.
 
 Đã có Tôn Oánh vì bọn họ gia trì  trạng thái, ba người thực lực lại tăng, hơn nữa lúc trước Tôn Oánh  chỉ điểm, lần thứ nhất đối phó năm đầu xà tinh cơ bản không có vấn đề.
 
 Kim Cương không khỏi nhíu mày, hắn cảm thấy Tôn Oánh vẫn còn có chút chỉ vì cái trước mắt rồi.
 
 Trầm Dịch bọn hắn lúc này đang từ bên ngoài gấp trở về, Tôn Oánh hoàn toàn có thể đợi mọi người sau khi trở về, xác định an toàn lại làm như vậy.
 
 Giống như như bây giờ, Lý Tiêu Dao bọn hắn được gia trì trạng thái về sau, sức chiến đấu tăng lên, thực sự ý nghĩa đây là bọn hắn  cực hạn. Hơn nữa đồng thời đối phó năm đầu xà tinh, một khi có biến cố gì, sẽ làm cho ứng biến không gian sâu sắc giảm bớt.
 
 Đáng tiếc hắn bây giờ nói cũng vô dụng, tại Tôn Oánh  hồi phục xuống, Lý Tiêu Dao bọn hắn đã bắt đầu  một vòng mới chiến đấu.
 
 Kim Cương chỉ có thể coi chừng để ý  bảo vệ cho phía sau, đồng thời liên hệ Tina, muốn nàng ngàn vạn coi chừng.
 
 Thời gian tại từng phút từng giây địa đi qua|quá khứ.
 
 Đã có Tôn Oánh  trợ giúp, Lý Tiêu Dao bọn hắn  giết quái tốc độ quả nhiên tăng nhiều. Tuy nhiên Tôn Oánh  trạng thái gia trì kỳ thật cũng sẽ làm cho Lý Tiêu Dao bọn hắn kinh nghiệm  suy yếu, nhưng là từ tổng thể hiệu suất bên trên giảng, đây là đáng giá đấy.
 
 Lý Tiêu Dao  Top 10 cấp cần  kinh nghiệm cũng không nhiều, bởi vậy rất nhanh, Lý Tiêu Dao dĩ nhiên cũng làm hựu thăng một cấp, đạt tới 7 cấp, lúc này tất cả của hắn thuộc tính đã đạt tới hơn hai mươi điểm, dần dần tương đương với một cái sơ độ khó  mạo hiểm giả rồi, Vạn Kiếm Quyết càng là đã có thể ngưng tụ ra mười hai đạo kiếm khí mục tiêu công kích.
 
 Vì thế Tôn Oánh không mất đắc ý phủi liếc Kim Cương, cái kia ý tứ"Ngươi xem, nếu không phải bản cô nãi nãi ra tay, Lý Tiêu Dao còn không biết khi nào mới có thể thăng cấp đây này" , không chuẩn còn có"Ngươi cái kia phục binh đâu này? Vì cái gì thời gian dài như vậy còn chưa tới?" Ý tứ.
 
 Kim Cương lắc đầu cười khổ.
 
 Hắn nhưng thật ra là cái không quá ưa thích cùng người tranh chấp  người, với hắn mà nói, Thiên Sứ Thánh Chiến không hiện ra chỉ biết rất tốt. Hắn tình nguyện Tôn Oánh đúng, chính mình là sai đấy, bởi vậy Tôn Oánh  đắc ý tâm tính, tại hắn xem ra tựu giống Lâm Nguyệt Như cùng Ôn Nhu  ngạo kiều, đều là một loại điển hình  tâm thái nữ nhân.
 
 Ngươi không thể trông cậy vào mỗi người đàn bà đều là Triệu Linh Nhi, cho nên đối với loại này ngạo kiều phong cách, nếu không thể cải biến, coi như thành là hưởng thụ a.
 
 Đáng tiếc chính là hắn muốn hưởng thụ, có người lại không để cho hắn cơ hội.
 
 Tiếng gió lóe sáng!
 
 Kim Cương bên tai rồi đột nhiên truyền đến Tina sắc nhọn  tiếng kêu: "Coi chừng. . . . . ."
 
 Hoàn toàn là xuất phát từ trường kỳ chiến đấu mang đến  bản năng, Kim Cương mạnh mà một cái thả người đánh ra trước, chỉ thấy hắn nguyên lai đứng thẳng chi địa ầm ầm nổ tung, khí lãng phấp phới, đem Kim Cương đẩy tới không trung.
 
 Cùng lúc đó, âm u  Ẩn Long quật trong thông đạo đã hiện ra hiện bảy người ảnh, thình lình đúng là Thiên Sứ chiến đội, theo sự xuất hiện của bọn hắn, một cổ sương mù theo trên người của bọn hắn tiêu tán.
 
 Quỷ kế chi sương mù, quần thể tàng hình đạo cụ!
 
 Thời khắc này bảy người liên thủ  một kích bởi vì Tina mà rơi không, trong đó ba người đã bay lên trời truy hướng Kim Cương, khác bốn người tắc thì lao thẳng tới Lý Tiêu Dao ba người.
 
 "Tránh ra!" Kim Cương lên tiếng quát, hắn đã tới không kịp lấy đoàn đội lệnh tập kết, người trên không trung lăn mình:quay cuồng, dương tay ném đi, T1000 đã hóa thành một trương màu bạc mạng lưới khổng lồ ngăn tại trong thông đạo.
 
 Cái kia bốn gã phóng tới Lý Tiêu Dao  bóng đen bị|được mạng lưới khổng lồ cách trở, đình trệ  thoáng một phát, đồng thời ra tay đem mạng lưới khổng lồ xé rách, bất quá lần này ngắn ngủi đình trệ cũng làm cho Lý Tiêu Dao Tôn Oánh bọn người kịp phản ứng.
 
 Tôn Oánh sắc mặt đại biến, đối với Lý Tiêu Dao bọn hắn kêu lên: "Chạy mau!" .
 
 Vấn đề là Lý Tiêu Dao bọn hắn lúc này đang tại cùng xà tinh loạn chiến, nơi nào đến được cập chạy, phản đến là đột nhiên xuất hiện  công kích làm bọn hắn tâm thần chấn động, cả cùng xà tinh ở giữa chiến đấu đều đại thụ ảnh hưởng, Lâm Nguyệt Như không nghĩ qua là bị|được một con rắn tinh cắn một cái, rên lấy ngã xuống.
 
 Đồng thời không trung đuổi theo ra  ba đạo nhân ảnh đã đuổi theo Kim Cương, đối với hắn đồng thời oanh ra ba quyền, ba đạo mãnh liệt hào quang trực chỉ Kim Cương lồng ngực, đem Kim Cương đánh cho cuồng phun máu tươi bay ra.
 
 Bất quá ngay tại Kim Cương bay ra đồng thời, hắn đột nhiên đối với phía dưới T1000 một ngón tay.
 
 Lúc này T1000 hình thành  mạng lưới khổng lồ đã bị bốn gã Thiên Sứ chiến đội thành viên xé rách, hóa thành vô số màu bạc chất lỏng kim loại khối, nhưng thời khắc này Kim Cương  một ngón tay, lại làm cho vô số kim loại khối đồng thời bay lên, trên không trung điên cuồng chuyển động đánh tới hướng bốn người kia.
 
 Đúng là Kim Cương  niệm khống!
 
 Bất quá chính hắn cũng bị ba người kia triệt để cuốn lấy.
 
 Lần này biến ra thiết cận lại để cho bốn người kia cũng không còn nghĩ đến, lập tức Tôn Oánh đã xuất ra đoàn đội lệnh tập kết, một người trong đó dương tay vung lên, một đạo bạch quang bay ra ở giữa Tôn Oánh mu bàn tay, đem cái kia đoàn đội lệnh tập kết đánh bay ra ngoài.
 
 Đồng thời tên còn lại đã phi thân tiến lên cuốn lấy Tôn Oánh, cuồng thanh la lên: "Nhanh!"
 
 Cái kia ba gã mạo hiểm giả đã hướng về Lý Tiêu Dao ba người phóng đi.
 
 Tôn Oánh kinh hãi: "Bọn họ là muốn giết Lý Tiêu Dao!"
 
 Nàng lúc trước hô Lý Tiêu Dao chạy bất quá là một loại bảo hộ bản năng, đến thời khắc này mới rốt cục ý thức được mục đích của đối phương tựu là giết Lý Tiêu Dao.
 
 Lập tức ba gã mạo hiểm giả đã lao đến, Tôn Oánh duy nhất có thể làm đúng là đối với Lý Tiêu Dao gia trì  một cái năng lượng phòng ngự tráo.
 
 Oanh!
 
 Cái kia mạo hiểm giả đã một quyền đánh vào Lý Tiêu Dao trên người, đem Lý Tiêu Dao đánh cho bay lên, đồng thời khác hai gã mạo hiểm giả cũng đúng lấy Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như đánh tới.
 
 Lập tức Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như không tránh thoát.
 
 Vài đạo kiếm quang đột nhiên hướng về hai người chém tới.
 
 "Vạn Kiếm Quyết!"
 
 Nhưng lại Lý Tiêu Dao tại bay lên đồng thời, đối với hai người kia thả ra  kiếm khí.
 
 Tại đây thời khắc mấu chốt, Lý Tiêu Dao bộc phát ra  hắn thân là nội dung cốt truyện nhân vật chính xứng đáng  dũng khí cùng ý thức.
 
 Cái này vài đạo kiếm khí đối với mạo hiểm giả mà nói vốn là không còn gì nữa, nhưng mà kiếm khí hào quang lại làm cho hai người  trước mắt có chút một bông hoa, đồng thời Triệu Linh Nhi trong mắt điện quang lóe lên.
 
 Một cái Lôi Điện đã bổ vào một người trên người, đánh cho người nọ toàn thân run lên.
 
 Lâm Nguyệt Như đã nghiêng người xông lên, đối với tên còn lại một ngón tay điểm đi: "Khí kiếm chỉ!"
 
 Lâm Nguyệt Như đẳng cấp không cao, nhưng công kích uy lực lại rất lớn, lúc trước mà ngay cả Chu Nghi Vũ đều bị nàng đả thương, cái kia mạo hiểm giả quả nhiên kêu rên một tiếng, động tác trì trệ, Lâm Nguyệt Như đã là đại hỉ, đối với cái kia mạo hiểm giả lại là một cái Huyền Nguyệt Trảm phát đi qua|quá khứ.
 
 Tôn Oánh kinh hãi: "Không muốn!"
 
 Nàng đã bất đắc dĩ, chỉ có thể đối với Lâm Nguyệt Như một ngón tay, một đạo trị liệu thánh quang đã tuôn hướng Lâm Nguyệt Như.
 
 Đồng thời cái kia mạo hiểm giả đã phát ra khàn khàn trầm thấp  tiếng cười: "Tiểu nha đầu!"
 
 Hắn tay phải đột nhiên vẽ một cái, một đạo vô hình nhuệ khí đã hoa hướng Lâm Nguyệt Như, cùng cái kia Huyền Nguyệt Trảm giao nhau mà qua.
 
 Bản thân của hắn cố nhiên là bị Huyền Nguyệt Trảm đánh trúng, nhưng chỉ là thân thể lay nhẹ thoáng một phát, cái kia một cái chỉ nhận đao khí cũng đã xẹt qua Lâm Nguyệt Như  thân thể, cùng cái kia thánh quang cùng một chỗ, tại Lâm Nguyệt Như trên người tách ra rực rỡ nhất  hào quang, đan vào ra sáng chói vầng sáng.
 
 "Đây là. . . . . ." Mọi người đồng thời thấy ngẩn ngơ, không có minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
 Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên động địa  tiếng hô vang lên.
 
 "Grraaào!"
 
 Cái này tiếng hô cuồng dã hữu lực, chấn đắc mọi người nhân tâm thần khẽ run, chỉ thấy Kim Cương  thân thể đã ở lập tức trướng đại.
 
 Ma Thần huyết thống biến thân!
 
 Hắn một quyền đem một gã cuốn lấy hắn  mạo hiểm giả đánh bay.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: