"Điều đó không có khả năng!" Nghe được hệ thống tinh báo thanh âm, Già Lâu La, Sử Mã Khắc bọn người cơ hồ đồng thời phát ra không dám tin tiếng la. 
 
 	Trầm Dịch cũng dám tự bạo phi thuyền! 
 
 	Đây là hắn mẹ giá trị 1000 vạn điểm phi thuyền ah!
 
 	Hắn làm sao dám, sao có thể làm như vậy? 
 
 	Nhưng không phải không thừa nhận, nếu như Trầm Dịch thực có can đảm làm như vậy, dùng chúa tể số tự bạo uy lực, là thực sự giết chết bọn hắn bộ phận người khả năng đấy.
 
 	Càng mấu chốt chính là, cho dù bọn hắn may mắn kháng đã qua phi thuyền tự bạo uy lực, kế tiếp bọn hắn cũng đem trôi nổi ở trong không gian, thừa nhận những chiến hạm khác hỏa lực, .
 
 	Già Lâu La trước khi thế nhưng mà đối với cái này cực kỳ có nhận thức.
 
 	"Sử Mã Khắc, ngươi đã nghe chưa?" Già Lâu La đối với micro hô.
 
 	"Đúng vậy ta đã nghe được, cái này nhất định là giả dối, bọn hắn không dám làm như thế đấy! Bọn hắn không nỡ!" . .
 
 	"Có thể vạn nhất thật sự đâu này?"
 
 	Sử Mã Khắc không nói, một lát sau hắn nói: "Nếu như là thật sự, trước khi bọn hắn cũng không cần như vậy hao hết tâm tư đem chúng ta tách ra, tiêu hao chúng ta lệnh tập kết, trực tiếp bạo chết không được sao?"
 
 	Lần này hắn ý nghĩ đến thật là thanh tỉnh.
 
 	"Lại có khả năng tựu là để cho chúng ta nghĩ như vậy, đúng không?" Già Lâu La cười khổ.
 
 	Đúng vậy a, có lẽ tựu là tại cố bố nghi binh, lại để cho bọn hắn không tin đâu này?
 
 	Quan trọng nhất là, tự bạo quyền nắm giữ ở Trầm Dịch trong tay, đến cùng là thật là giả, hoàn toàn do chính hắn quyết định.
 
 	Có lẽ hắn mới đầu là giả dối, nhưng chứng kiến đối phương không tin về sau, lại đổi chủ ý quyết định thực tự bạo, cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Cho nên thiệt giả không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi có thể cho giả dối biến thành thật sự, cũng có thể lại để cho thật sự biến thành giả dối!
 
 	"Đang mang Sinh Tử, không thể khinh thường." Già Lâu La trầm giọng nói.
 
 	"Cái kia làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta đi khoang chứa năng lượng, đình chỉ năng lượng cung ứng, triệt để kết thúc tự bạo khả năng, ngươi đi tìm bọn hắn, chỉ cần bọn hắn vẫn còn hạm lên, cái này thuyền tựu bạo không được, bất quá nếu là có ai gặp địch, một cái khác đội muốn lập tức đến giúp." Già Lâu La quyết đoán nói.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hai người thương nghị đã định, Già Lâu La đã dẫn đội toàn lực hướng khoang chứa năng lượng phương hướng đánh tới.
 
 	Nguyên bản hai đội vẫn còn cố gắng tụ hợp, ở chung khá gần, nhưng là một cái nho nhỏ tự bạo uy hiếp, lại khiến cho hai người bọn họ đội không thể không buông tha cho tụ hợp cố gắng.
 
 	Đối với cái này Già Lâu La cũng cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, đồng thời ý thức được, rất có thể cái này là Trầm Dịch kế hoạch hắn hoàn toàn có thể căn cứ đối phương lựa chọn đến quyết định hành động của mình.
 
 	Nếu như là nói như vậy, như vậy kế tiếp, Trầm Dịch rất có thể muốn bắt đầu lựa chọn nhằm vào một phương hạ thủ.
 
 	Sẽ là ai chứ?
 
 	Già Lâu La không biết, nhưng nói thực ra hắn không hy vọng là chính mình.
 
 	Đáng tiếc chờ mong là mỹ hảo đấy, thực tế thì tàn khốc đấy.
 
 	Vừa lao ra không có nhiều khoảng cách, tựu chứng kiến xa xa đã hiện ra bốn cái bóng người.
 
 	Đúng là Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương cùng mập mạp.
 
 	Bốn người chứng kiến bọn hắn, cười hắc hắc, đột nhiên đồng thời tản ra, đúng là hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy.
 
 	"Như thế nào lớp, lão đại?" Abdulla đã kêu lên.
 
 	Già Lâu La trong mắt sát khí lóe lên: "Toàn bộ truy Hồng Lãng!"
 
 	Đối phương phân tán bỏ trốn, hiển nhiên lại là muốn dụ dỗ chính mình chia, bọn hắn có lệnh tập kết, chính mình nhưng lại đã dùng hết rồi.
 
 	Mọi người đuổi sát trên xuống, .
 
 	Hồng Lãng quay đầu lại nhìn thoáng qua, gặp Phạm Thiên đội đuổi theo chính mình mà đến, một bên chạy như điên một la lớn: "Bọn hắn đuổi theo ta đến rồi!"
 
 	"Đi mạn trái thuyền, đi dự định địa điểm!"
 
 	"Minh bạch!" Hồng Lãng khí thế lao tới trước một sát, hướng về bên trái thông đạo đánh tới.
 
 	"Ngăn lại hắn!" Già Lâu La đánh ra trước kêu lên, phía sau Abdulla xông lên, hướng Bahar ngươi trên lưng nhấn một cái: "Đạn xạ!"
 
 	Bahar ngươi bỗng nhiên gia tốc vọt tới trước, đúng là lập tức xông đến Hồng Lãng sau lưng, một tay đối với hắn một trảo, lại là khiên cơ tay.
 
 	Bất quá lúc này đây Hồng Lãng nhưng lại đã có chỗ chuẩn bị, thân hình dừng lại đồng thời, trở tay cũng là một trảo, dẫn dắt!
 
 	Khiên cơ tay đối với dẫn dắt!
 
 	Bahar ngươi chỉ cảm thấy thân thể lập tức không khống chế được, bị Hồng Lãng trở tay một phát bắt được, mạnh mà ném hướng tiền phương, đúng là đã vượt qua Hồng Lãng vị trí, Hồng Lãng đã phát động công kích, một cái biểu xông bổ nhào qua, chính đâm vào Bahar ngươi trên người, đại búa hung mãnh đánh xuống, một kích chém vào Bahar ngươi đau nhức âm thanh hí dài.
 
 	Thằng này cầm lấy Bahar ngươi tiếp tục cuồng xông, đúng là sát nhân chạy trốn lưỡng không lầm.
 
 	Tốt tại lúc này Già Lâu La cũng đã xông lên, đối với Bahar ngươi một ngón tay, thình lình cũng là dẫn dắt, càng đem Bahar ngươi theo Hồng Lãng trong tay cứ thế mà đoạt trở về.
 
 	Hắn tiến kêu thấp một tiếng, trong tay kim kiếm chỉ phía xa Hồng Lãng áo ba lỗ[sau lưng], lãnh khốc nói ra: "Ma Kha la, không chi nhận!"
 
 	Một điểm kiếm quang tạc hiện, chính tạc tại Hồng Lãng sau lưng, đúng là nổ Hồng Lãng gầm thét bay ra.
 
 	Đồng thời Già Lâu La sau lưng đã xuất hiện một cái cực lớn giống hư không, rõ ràng là Già Lâu La bản thân hình tượng, khép hờ hai mắt.
 
 	Tại sau khi xuất hiện giống hư không hai mắt đột trợn, chăm chú vào Hồng Lãng sau lưng, một đạo vô hình chùm tia sáng đã rơi vào Hồng Lãng trên người.
 
 	Đón lấy Già Lâu La bản thể kim kiếm bổ xuống: "A Dục quỷ ảnh trảm!"
 
 	Cái kia giống hư không đã hóa thành kiếm quang hướng về Hồng Lãng sau lưng phóng đi, cũng trên không trung lập tức phân thành ba cái, Hồng Lãng phát hiện mình lại trốn tránh không khỏi, vô luận hắn như thế nào chạy, ba đạo kiếm khí đều móc lấy ngoặt (khom) đi theo, tiếp theo là phốc phốc phốc liền trúng ba cái, dùng hắn cường hãn giảm tổn thương năng lực, ba kiếm này đánh vào trên người hắn, lại còn là lại để cho hắn không có hơn một ngàn tánh mạng, nhưng làm hắn sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Hú lên quái dị: "Ta tháo!"
 
 	Vọt tới trước, chạy trốn càng phát ra nhanh.
 
 	Già Lâu La cũng ngơ ngẩn, hắn vừa rồi thoạt nhìn chỉ dùng hai chiêu, kỳ thật nhưng lại trải qua hắn thiên chuy bách luyện đi ra tất sát thủ đoạn.
 
 	Dùng không chi nhận tại tạo thành tổn thương đồng thời bổ sung không gian ấn ký, sử (khiến cho) chính mình tiếp theo công kích vô luận như thế nào sẽ không thất bại, đón lấy lại đánh ra A Dục quỷ ảnh trảm.
 
 	A Dục quỷ ảnh trảm cũng không phải một cái đơn thể kỹ năng, mà là kết hợp quỷ phân thân, A Dục kiếm cùng vô sinh trảm ba kỹ năng tại nhất thể tổ hợp kỹ năng. Thông qua hi sinh một cái quỷ phân thân đến tăng cường vô sinh trảm công kích uy lực, lại thông qua có được khuếch tán hiệu quả A Dục kiếm đem một cái kỹ năng đánh ra tam trọng hiệu quả, thực lực kém chút ít tướng quân đụng với chiêu này, thường thường tựu là Nhất Kích Tất Sát, không nghĩ tới đối phó Hồng Lãng vậy mà nửa số tánh mạng đều không có có thể làm thịt.
 
 	Một phần ba giảm tổn thương, lại thêm bản thân cường đại phòng ngự, khiến cho đoạn nhận đội sinh tồn năng lực mạnh, viễn siêu tưởng tượng.
 
 	Già Lâu La trong nội tâm phẫn nộ, hô một câu: "Ngươi chạy không được!"
 
 	Dưới chân hào quang lóe lên, tốc độ đúng là thoáng một phát tăng lên gấp ba, như kiểu quỷ mị hư vô nhanh chóng bổ nhào vào Hồng Lãng sau lưng, một trảo hướng hắn chộp tới: "Ly tán bàn tay, !"
 
 	"Đi ngươi / mẹ đấy!" Hồng Lãng trở lại đánh ra một quyền, hai người quyền trảo chạm vào nhau, Già Lâu La chỉ cảm thấy đối phương lực lượng vô cùng lớn, đầu ngón tay đụng chạm chỗ lại có chủng (trồng) muốn bẻ gẫy cảm giác, biết rõ thuần lực lượng so đấu mình không phải là đối thủ của hắn, đang muốn bất quá động tác, Hồng Lãng đã bay lên một cước đạp tại Già Lâu La trên bụng, mượn lực bay ngược.
 
 	Song phương lẫn nhau dây dưa, đánh đánh trốn trốn, trong nháy mắt đi vào một chỗ trống trải đại đường chỗ, tứ phía đều là thông đạo, cũng không biết đi thông phương nào, vừa nhảy vào đại đường, Hồng Lãng đem ngón tay đặt ở ngoài miệng, thổi ra một tiếng to rõ khẩu hiệu.
 
 	Sau một khắc, bốn phương tám hướng trong thông đạo đã tuôn ra đại lượng Terminator, đối với Già Lâu La nổ súng.
 
 	Già Lâu La không giận phản hỉ, cười ha ha: "Rốt cục không hề chạy, nghĩ kỹ tốt đánh một hồi sao?"
 
 	"Đúng vậy, còn có chúng ta!" Nghiêng đâm ở bên trong đã lao ra ba đạo nhân ảnh, đúng là Kim Cương, Ôn Nhu cùng mập mạp.
 
 	Hiển nhiên bọn hắn sớm đã dự định nơi này là chiến trường, theo địa phương khác chạy tới đấy.
 
 	Thấy bọn họ xuất hiện, Già Lâu La cũng không hề nói nhảm, hắn hiện tại chỉ sợ địch nhân phân, không sợ địch nhân hợp, cho nên tay vung lên: "Lên, tiêu diệt bọn hắn!"
 
 	Phạm Thiên đội chúng thành viên đã đồng thời xông lên, cùng lúc đó, rất nhiều Terminator cũng nhao nhao lao đến. Chúng tác dụng không phải tiêu diệt đối thủ, mà là tận khả năng không để cho đối phương vây đánh cơ hội. Dù sao bây giờ là dùng bảy đối với bốn.
 
 	"Kim Cương, ngươi là ta đấy!" Bahar ngươi đã kêu to lao đến, nghề nghiệp của hắn cùng Kim Cương đồng dạng cũng là đấu sĩ, tự nhiên rất muốn suy nghĩ thoáng một phát Kim Cương sức nặng. Đối mặt Bahar ngươi khiêu chiến, Kim Cương tự nhiên cũng vui vẻ ý phụng bồi, hai người đối với vọt lên, lẫn nhau kích một quyền, Kim Cương thân thể run lên một cái, Bahar ngươi nhưng lại liền lùi lại mấy bước, hiển nhiên tại thuộc tính so đấu lên, Bahar ngươi rõ ràng kém một đoạn.
 
 	Bất quá sau một khắc, Bahar ngươi đã mãnh liệt nhảy mà lên, đối với Kim Cương xa kích một quyền, Kim Cương thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn thanh quyền đường, đã bị một kích đánh vào ngực.
 
 	"Sơ không bao tay!" Kim Cương chìm hừ một tiếng.
 
 	"Đúng vậy!" Bahar ngươi cười lớn lại là một kích, trong tay bao tay thả ra một chút bạch sắc vầng sáng. Đây chính là hắn thần khí cấp trang bị sơ không bao tay có được đặc hiệu, tất trúng công kích, sử (khiến cho) công kích tất nhiên đánh trúng mục tiêu, bỏ qua khoảng cách.
 
 	Cùng Tài Quyết Chi Nhận bất đồng, Tài Quyết Chi Nhận bỏ qua khoảng cách, này đây kiếm phong phương thức đánh ra, có công kích thời gian, bị công kích phương có thể thấy rõ kiếm đường, y nguyên có thể tránh né cùng ngăn cản.
 
 	Sơ không bao tay tất trúng công kích nhưng lại toàn bộ không đấu vết, cái kia kích tại không trung công kích, gần như là trực tiếp tác dụng tại mục tiêu trên người, kỳ thật tế giá trị có thể so sánh Tài Quyết Chi Nhận cao nhiều hơn.
 
 	Đương nhiên, với tư cách một kiện cấp thấp thần khí một cái giá lớn, tựu là nó không có năng lực khác, hơn nữa tất trúng công kích nếu như ngươi có thể đoán đúng lời mà nói..., cũng là có thể đón đỡ đấy, điều kiện tiên quyết là ngươi biết rõ hắn muốn đánh ngươi ở đâu.
 
 	Cùng tuyệt đại đa số nhà mạo hiểm bất đồng, vạn vật cung thần khí đại nhiều chức năng chỉ một.
 
 	Bởi vì có được chế tạo thần khí năng lực, vạn vật cung cũng không truy cầu thần khí đa dạng tính, mà là càng truy cầu thần khí thi đơn công năng cường đại, cũng thông qua đại lượng thần khí để đền bù tổ hợp.
 
 	Bởi vậy bọn hắn thần khí, mỗi một chủng năng lực cơ hồ đều là cực hạn tính đấy, ví dụ như ưu tiên độ cao nhất, tổn thương cao nhất, hiệu quả mạnh nhất vân...vân, đợi một tý.
 
 	Đối mặt đối thủ như vậy, mặc dù Kim Cương cũng không khỏi không coi chừng ứng đối.
 
 	Cùng lúc đó, Ôn Nhu cũng đúng lên Eco Baer.
 
 	Eco Baer là Phạm Thiên đội thích khách, đồng dạng dùng tốc độ trứ danh, bởi vậy giữa hai người chiến đấu tần suất đặc biệt nhanh, trên không trung đằng chuyển chuyển dời, bỗng nhiên qua, lẫn nhau dây dưa, trên không trung hoạch xuất vô số thân ảnh, kịch liệt binh khí tiếng va chạm không nổi truyền đến, giữa không trung lan tràn hỏa hoa tựu giống tại đốt (nấu) hàn điện giống như, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Thẳng đến hai cái thân ảnh trong lúc đó mãnh liệt / đụng phải thoáng một phát, vốn là như phim nhựa định dạng bình thường đồng thời bất động, sau đó bỗng nhiên tách ra, biểu ra một đường huyết hoa, Eco Baer cùng Ôn Nhu đồng thời trở xuống mặt đất, từng người phát ra một tiếng kêu đau đớn.
 
 	Ôn Nhu bên miệng tẩm huyết, lạnh lùng nhìn xem Eco Baer: "Tê liệt chi nhận?"
 
 	Eco Baer cũng thấp giọng đáp lại: "Tàn phế?"
 
 	Hai người kia đều là cao tốc nhanh nhẹn kiểu nhà mạo hiểm, cũng đều có được giảm tốc độ loại năng lực, trong đó Eco Baer trong tay tê liệt chi nhận, chính như lúc trước Trầm Dịch bọn hắn đạt được tê liệt chiếc nhẫn giống như, có được đánh trúng mục tiêu tựu giảm tốc độ cường đại đặc hiệu. Chỉ có điều với tư cách một bả chính thức thần khí, tê liệt chi nhận không có cái gọi là số lần hạn chế, mà lại giảm tốc độ hiệu quả, ưu tiên độ cùng gây ra tỷ lệ đều siêu cấp cao. Dùng Eco Baer tốc độ, một khi bị hắn chém trúng, kế tiếp tựu là không ngớt không dứt công kích, đối thủ trên cơ bản tựu là bị định chết tê liệt hiệu quả, khả năng động liên tục một bước cũng khó khăn. Hắn còn có đột phá hạn chế điệp gia hiệu quả đặc thù đạo cụ, khiến cho cái này một năng lực tiến thêm một bước tăng cường.
 
 	Bất quá tại mới bắt đầu giai đoạn, tê liệt chi nhận uy lực chưa phát huy, Eco Baer cùng Ôn Nhu trao đổi một kích, hay (vẫn) là Eco Baer chịu thiệt, tổn hại, bất lợi nhiều chút ít, hắn nhưng lại hoàn toàn không sợ, ngược lại cười nói: "Ngươi tàn phế rất lợi hại, bất quá đáng tiếc, dù sao cũng là kỹ năng, tổng có thời gian hạn chế a? Của ta lại không có, cho nên chỉ cần sống qua trong khoảng thời gian này, cái chết nhất định là ngươi!"
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn!"
 
 	Hai người nhìn nhau, đột nhiên lại đối với vọt lên.
 
 	Tại đại đường một phương khác, mập mạp tắc thì cùng Abdulla đánh thành một đoàn.
 
 	Với tư cách Phạm Thiên đội thủ tịch khiên thịt cùng đoạn nhận đội ngụy khiên thịt, Abdulla cùng mập mạp chiến đấu tựu lộ ra xem chút không nhiều lắm rồi.
 
 	Hai người đều là giống nhau trọng phòng không trọng công, Abdulla cố nhiên hữu thần khí Long Ma thuẫn, mập mạp cũng có các loại phòng ngự vòng bảo hộ cùng quầng sáng, hai người ngươi một quyền ta một cước, thoạt nhìn hung mãnh, lành nghề gia trong mắt lại thấy không thú vị cực kỳ, bởi vì quá khuyết thiếu kích thích tính, nếu như bọn hắn trên đầu có hồng đầu, sẽ chứng kiến liền tánh mạng của bọn hắn điểm số đều là từng điểm từng điểm đánh xuống đi, lại từng điểm từng điểm thăng trở về, thù không hẹn đãi đáng nói.
 
 	So á Mạc Tân cách, Tô Pula cùng Ahmed tất bị những cái...kia Terminator cuốn lấy, so á chớ chuyển sinh đao có được trăm phần trăm hút máu đặc hiệu, trước khi chống cự Ôn Nhu ba người liên thủ, chuyển sinh đao mang đến tánh mạng khôi phục năng lực là hắn có thể còn sống sót chèo chống một trong, bất quá đối với bên trên người máy lại không ưu thế đáng nói.
 
 	Tô Pula thần huyết thánh giáp thì là toàn bộ đội duy nhất loại hình phòng ngự thần khí, với tư cách khoa học kỹ thuật phụ trợ loại hình nhà mạo hiểm, hắn trong chiến đấu tác dụng không phải rất lớn. Ahmed huyễn thần đao tuy nhiên có được nhiếp thần hiệu quả, nhưng đồng dạng đối với người máy không có hiệu quả.
 
 	Như vậy phân bố đúng là trước khi tại thử đi thử lại dò xét trong đối với địch nhân có chỗ hiểu rõ người hiểu biết ít làm được nhằm vào tính an bài.
 
 	Đương nhiên, ba người bọn họ là không hi vọng như vậy đấy, đã từng nếm thử đột phá người máy bao bọc đi viện trợ đối phương, bất quá những người máy kia tre già măng mọc xông lại, thật muốn hoàn toàn không thấy cũng không có khả năng.
 
 	Hồng Lãng tắc thì như trước chống lại Già Lâu La, cũng là trong mọi người duy nhất ở vào đoạt công tư thái nhà mạo hiểm, vậy mà đánh chính là Già Lâu La cũng liên tiếp lui về phía sau, không khỏi lại để cho người mở rộng tầm mắt.
 
 	Oanh!
 
 	Mạnh mẽ một quyền kích tại Già Lâu La trên tay, lực lượng khổng lồ trực tiếp áp Già Lâu La khuất khuỷu tay đụng hồi chính mình ngực, người đã bị Hồng Lãng một quyền đẩy lui, Già Lâu La trên mặt càng là lộ ra một đường cháo hồng sắc trạch.
 
 	Hồng Lãng cười ha ha nói: "Thì sao, Già Lâu La, vạn vật pháp hoàn phát huy không ra tác dụng, ngươi tựu cũng không chiến tranh sao?"
 
 	Già Lâu La hừ một tiếng: "Nguyên lai ngươi cũng biết vạn vật pháp hoàn, trách không được phái ngươi để đối phó ta, Trầm Dịch sớm có chuẩn bị đúng không? Bất quá ngươi sẽ không cho rằng, vạn vật pháp hoàn chỉ có thể phục chế năng lực của ngươi a?"
 
 	Vạn vật cung nổi danh nhất hai đại thần khí, tự nhiên là thần khí chi nguyên cùng Thất Bảo Lưu Ly Tháp, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Bất quá cái này hai đại thần khí cũng không phải chiến Đấu Thần khí.
 
 	Tại đây hai kiện thần khí phía dưới, có bốn kiện nổi danh nhất chiến Đấu Thần khí, theo thứ tự là vạn vật pháp hoàn, A Dục kiếm, thiện ác âm Dương Kính cùng với vô sinh ngọc bội.
 
 	Trong đó vô sinh ngọc bội tựu là trước khi Già Lâu La sử dụng ngăn cản chiến hạm hỏa lực phòng ngự tính thần khí, hắn phòng ngự hiệu quả thẳng truy Lord of the Rings bạch quang vòng bảo hộ tính có thể, mà lại ủng có một lần giả chết công năng, đem làm tần sắp tử vong lúc tự động thuấn di, hiệu quả có thể nói cường đại, mặc dù như thế, tại Tứ đại thần khí trong cũng chỉ sắp xếp vị trí cuối.
 
 	A Dục kiếm tắc thì đúng là Già Lâu La vũ khí trong tay, nó đặc hiệu tựu là lại để cho đại đa số đơn thể kỹ năng phát huy số nhiều công kích hiệu quả, lại để cho quần thể kỹ năng phát huy càng mạnh hơn nữa uy lực.
 
 	Đồng dạng là đơn đặc hiệu, lại tăng lên tới cực hạn.
 
 	Thiện ác âm Dương Kính có được chế tạo cường đại ma vật, sống mạng sống con người đặc hiệu, bất quá tại tử vong thi đua trong bị hủy, không đề cập tới cũng thế, về phần Phật Quang Xá Lợi, siêu độ chi hoàn, sóng dạ Ma La loại này thần khí, còn lên không được Tứ đại thứ tự.
 
 	Mà Tứ đại thần khí trung hào xưng mạnh nhất đấy, tựu là vạn vật pháp hoàn, có thể dùng vạn vật cung danh tiếng quan chi, có thể thấy được kiện thần khí này giá trị, thì ra là Già Lâu La đỉnh đầu đeo chính là cái kia tàng vòng vàng.
 
 	Năng lực của nó tựu là phục chế.
 
 	Cùng Trầm Dịch mô phỏng bất đồng, vạn vật pháp hoàn phục chế công năng có thể cường đại hơn nhiều hơn.
 
 	Nó có thể phục chế kỹ năng nhiều, chứa đựng thời gian dài, uy lực cũng sẽ không suy yếu. Không giống Trầm Dịch mô phỏng, tuy nhiên có thể mô phỏng ra đối phương kỹ năng, nhưng một lần chỉ có thể một cái, mà lại uy lực hạ thấp, tồn tại thời gian có hạn, còn chỉ có thể mô phỏng đối với chính mình sử dụng kỹ năng, bởi vậy càng về sau Trầm Dịch đều không thế nào dùng.
 
 	Trước khi Già Lâu La sử dụng dẫn dắt, chính là hắn phục chế Hồng Lãng năng lực.
 
 	Cái này pháp hoàn duy nhất chỗ thiếu hụt tựu là nó đồng dạng chỉ có thể phục chế chủ động kỹ năng, đối với trang bị kỹ năng cùng chức nghiệp trụ sở riêng kỹ năng không thể phục chế, hơn nữa là với tư cách trang bị tồn tại, không cách nào che dấu.
 
 	Bởi vậy vạn vật pháp hoàn cũng là nhất mọi người chỗ biết rõ thần khí.
 
 	Vẻn vẹn Già Lâu La tựu có được vạn vật pháp hoàn, vô sinh ngọc bội, A Dục kiếm, siêu độ chi hoàn, sóng dạ Ma La ở bên trong năm kiện thần khí.
 
 	Hơn nữa sáu gã đội viên trong tay sáu kiện thần khí, vẻn vẹn đã biết thần khí tựu có mười một kiện nhiều, hắn thần khí chi nhiều người tức lộn ruột , có thể nói chính là một cái thần khí đội, tại số lượng bên trên liền đoạn nhận đội đều so ra kém.
 
 	Mà Trầm Dịch sở dĩ lại để cho Hồng Lãng đối phó Già Lâu La, rất lớn trình độ bên trên cũng là bởi vì Hồng Lãng chủ động kỹ năng thiểu, bị động kỹ năng nhiều.
 
 	Nhưng thời khắc này Già Lâu La vừa nói như vậy, Hồng Lãng cũng có chút sắc biến.
 
 	Chỉ thấy Già Lâu La đột nhiên quát: "Số 4 tổ hợp!"
 
 	Theo hắn cái này tiếng quát, Bahar ngươi đột nhiên thét dài lấy đánh ra một quyền, cái kia rõ ràng là một cái mê muội kỹ, tiếp theo là Eco Baer đối với Ôn Nhu đâm ra một mảnh hắc sắc cuồng cháo, hiển nhiên cũng là nào đó bổ sung đặc thù hiệu quả cường lực kỹ, đồng thời Ahmed cùng so á chớ cũng từng người ra tay, vũ khí bên trên cùng tỏa ánh sáng hoa.
 
 	Bốn người này ra tay thời gian nắm chắc vô cùng tốt, đúng là một người tiếp một người, tuy nhiên không phải đối với cùng một mục tiêu ra tay, Già Lâu La đỉnh đầu vạn vật pháp hoàn lại vừa vặn chớp liên tục mọi nơi.
 
 	Sau một khắc Già Lâu La đã biểu xông tới, trái giơ tay lên: "Phạm Thiên bốn {liên kích}, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):!"
 
 	Hồng Lãng chỉ cảm thấy toàn thân run lên, đã lâm vào không cách nào hành động trạng thái, thình lình đúng là trước khi Bahar ngươi đánh ra mê muội kỹ. Kế tiếp Già Lâu La đã liên tục đánh ra ba cái cường lực kỹ năng, đúng là Eco Baer và ba người sử dụng kỹ năng, hơn nữa là có thể tiếp nhận A Dục kiếm gia trì số nhiều công kích, tương đương với thoáng cái cái kỹ năng rơi vào Hồng Lãng trên người, vầng sáng chớp liên tục, đúng là đánh cho tánh mạng hắn cuồng hàng, uy lực so với trước A Dục quỷ ảnh trảm còn đại.
 
 	Cũng may ngay tại hắn trong mê muội đồng thời, mập mạp chết bầm lại lần nữa lập công, kịp thời cho hắn một cái băng sương hộ thuẫn, lại bỏ thêm một cái tinh thần lực vòng bảo hộ, dù là như thế, Hồng Lãng hay (vẫn) là cuồng hô "Con em ngươi ah!" Đã bay đi ra ngoài.
 
 	Già Lâu La đã biểu vọt lên, rõ ràng là công kích kỹ năng, đối với Hồng Lãng áp đi qua.
 
 	Cuối cùng cái này kỹ năng không có cách nào số nhiều điệp gia.
 
 	Phạm Thiên bốn {liên kích} là phục chế đến kỹ năng, hắn bản thân còn có kỹ năng vô dụng đây này.
 
 	Hồng Lãng dọa được vỗ mặt đất nhảy lên, Già Lâu La A Dục kiếm hoành vung: "Lượn quanh 3000 trảm!"
 
 	Lại là lượn quanh 3000 trảm!
 
 	Cái này đồng dạng là Già Lâu La sở trường chiêu bài kỹ, có chút giống như tán hoa thương , có thể liên tục đánh ra 30 lần công kích, phát huy ra tiêu chuẩn vũ khí bản thân tổn thương, tại A Dục kiếm dưới tác dụng, cái này một kỹ năng công kích số lần mở rộng đến hơn trăm lần công kích, đầy trời quang ảnh hiệu quả thật là kinh người.
 
 	Mà ngay cả Hồng Lãng cũng thoáng một phát không có thể toàn bộ tránh thoát, bị Già Lâu La lập tức chém mười kiếm, thoạt nhìn chỉ dựa vào A Dục kiếm bản thân công kích tổn thương không đến hắn, không nghĩ tới Già Lâu La công kích còn bổ sung có thể điệp gia sấm đánh đặc hiệu, nhất thời đem Hồng Lãng cả người đều bổ được tiêu rồi.
 
 	"Móa!" Hồng Lãng rú lên lồng lộn lấy thối lui, đỉnh lấy Già Lâu La công kích, Bá Giả chi búa đối với mà đánh xuống, chấn mà một kích đem Già Lâu La đẩy lui, lúc này mới tránh được Già Lâu La liên tục truy kích, xem xét tánh mạng của mình lực đã hạ thấp đến một phần tư, mình cũng lại càng hoảng sợ.
 
 	"Thực mãnh liệt ah, quả nhiên không hổ là vạn vật cung lão đại, một cái tựu khó đối phó như vậy, nếu hai cái cùng tiến lên còn không biết làm như thế nào đánh đây này." Hồng Lãng chậc chậc tán thưởng, đồng thời hướng lui về phía sau lại, tận lực kéo ra khoảng cách, tốt cho mình hồi phục thời gian.
 
 	Sớm nghe nói Già Lâu La tự ý công, Sử Mã Khắc tự ý thủ, hiện tại hắn mới chính thức lý giải Già Lâu La tự ý đánh tới đáy ngọn nguồn tự ý đến mức nào, cuối cùng chính mình nghe lão đại lời mà nói..., không có khai mở huyết tinh cuồng nhiệt, bằng không thì chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	"Như vậy lão đại của ngươi đâu này? Hắn vì cái gì còn chưa?" Già Lâu La gầm thét đuổi theo: "Chẳng lẽ hắn cũng chỉ hội (sẽ) núp trong bóng tối chơi bịp bợm sao?"
 
 	"Đó cũng là không có biện pháp sự tình ah." Hồng Lãng thở dài lấy lắc đầu: "Ai gọi các ngươi đối với Tinh Hồng Chi Nhận đã có chỗ hiểu rõ, khẳng định cũng sẽ có dự phòng đâu này? Hết lần này tới lần khác cái kia phá vũ khí muốn tăng lên tới gấp 10 lần tổn thương lại cần suốt bốn mươi lăm giây thời gian, cho nên hắn ra tay trước khi, khẳng định được trước tìm phù hợp mục tiêu, sau đó lại dự hâm lại nha."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Già Lâu La trong nội tâm khẽ giật mình, trong nội tâm tinh triệu (*trăm tỷ) nổi lên.
 
 	Ôn Nhu đã cười nói: "Nhìn tới nhìn lui, hay (vẫn) là thích khách phiền toái nhất, nhưng là tốt nhất giết ah!"
 
 	Nói xong nàng cổ tay khẽ đảo, đoàn đội lệnh tập kết nơi tay.
 
 	"Không tốt, Eco Baer mau lui lại!" Già Lâu La cuồng khiếu nói.
 
 	"Lui được không?" Ôn Nhu nhõng nhẽo cười lấy, đã là một cái Ám Ảnh trói buộc thả ra.
 
 	Lệnh tập kết thượng quang ảnh lóe lên, Trầm Dịch thân hình đã xuất hiện tại Ôn Nhu bên người.
 
 	Thân hình một chuyến, Trầm Dịch như thiểm điện lấn đến gần Eco Baer, Tinh Hồng Chi Nhận sáng lên một vòng sáng chói vầng sáng nhô lên cao đánh xuống!
 
 	Sát!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: