Người tại nhất thời xúc động lúc, thường xuyên sẽ ý nghĩ ngất đi, làm ra các loại sau đó mình cũng không cách nào đã hiểu  chuyện ngu xuẩn. Cái này vốn là bình thường, nhưng là cái này không có nghĩa là phạm sai lầm  người có thể tiếp nhận người khác  phê bình.
 
 Nhất là đem làm một người bởi vì hư vinh cùng mặt mũi mà làm chuyện ngu xuẩn lúc, đứng ra chỉ trích hắn, kỳ thật chỉ sẽ hỏng việc. Bởi vì biết được lại để cho hắn cảm giác mình lúc trước làm hết thảy đều trở nên không có ý nghĩa, đã làm tránh cho loại này chỉ trích, vì giữ gìn cái gọi là mặt mũi, hắn sẽ tại sai lầm  trên đường càng trơn càng xa.
 
 Tại ném ra đạn hạt nhân cái kia khắc, Trần Vân Đào vốn là hối hận đấy, nhưng đem làm Dương Thăng hổn hển  lớn tiếng quở trách Trần Vân Đào lúc, Trần Vân Đào sắc mặt tùy theo trở nên càng ngày càng tệ.
 
 Hắn ném đạn hạt nhân cũng không phải là vi lần lượt phê!
 
 Hắn gầm lên: "Không phải là một cái loại nhỏ đạn hạt nhân nha, uy lực có hạn, liền|cả cái mạo hiểm giả đều chưa hẳn nổ chết, có thể so sánh mà vượt của ta. . . . . ."
 
 Hắn nói đến đây im bặt mà dừng, Dương Thăng đã cười lạnh bắt đầu: "Nói ah, ngươi tại sao không nói rồi hả? Ngươi không phải rất ưa thích khoe khoang đấy sao? Tiếp tục đem ngươi sở hữu:tất cả  ngọn nguồn đều móc ra ah!"
 
 "Dương Thăng!" Trần Vân Đào cũng nổi giận, hắn chỉa chỉa Dương Thăng: "Ta làm việc không cần ngươi tới giáo huấn, ngươi tốt nhất minh bạch là ngươi đi theo ta đằng sau kiếm cơm ăn, mà không phải ta đi theo ngươi kiếm cơm! Ngươi nếu còn như vậy đối với ta la to, đừng trách ta với ngươi trở mặt!"
 
 Dương Thăng ngạc nhiên.
 
 Trần Vân Đào lời này lối ra cũng hiểu được có chút nặng, bất quá hắn vẫn là chết chống không chịu nhận lầm, chỉ là hừ một tiếng, quay đầu đối với Ôn Nhu nói: "Còn có ngư nhân Vương không có giết chết, chúng ta đi tiêu diệt nó."
 
 Nói xong cũng không nhìn Dương Thăng, trực tiếp hướng trong hồ đi đến, Ôn Nhu nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch khẽ gật đầu, Ôn Nhu lúc này mới đi theo Trần Vân Đào rời đi.
 
 Bên hồ chỉ còn lại có Dương Thăng cùng Trầm Dịch hai người.
 
 Nhìn ra được, vừa rồi Trần Vân Đào  nói chuyện nghiêm trọng bị thương Dương Thăng  tâm, hắn ôm đầu gối ngồi bên hồ  một khối trên tảng đá lớn, mặt xám như tro.
 
 Trầm Dịch đi vào Dương Thăng bên người tọa hạ : ngồi xuống: "Thực không có ý tứ, vì chuyện của ta, khiến cho các ngươi hảo huynh đệ cãi nhau. . . . . ."
 
 Dương Thăng nhìn Trầm Dịch liếc, hắn chú ý tới Trầm Dịch  ánh mắt rất chân thành, không có bất kỳ giả bộ, nhất thời trong lòng có cảm giác, lắc đầu thở dài nói: "Hắn trước kia không như vậy đấy. . . . . . Người này ah, bất kể là trên địa cầu hay là đang huyết tinh đô thị, chỉ cần có vốn liếng, sẽ hung hăng càn quấy. . . . . ."
 
 "Cũng chưa hẳn là hung hăng càn quấy, ngươi cũng biết, đi ra lăn lộn nha, đều nói,kể mặt mũi. Cho dù phạm vào sai, tốt nhất cũng không muốn làm chúng chỉ trích." Trầm Dịch đưa cho Dương Thăng một điếu thuốc: "Ta nhìn hắn người này coi như cũng được, ngươi đừng tìm hắn so đo."
 
 Dương Thăng tiếp nhận, Trầm Dịch đem cái bật lửa đưa tới miệng hắn bên cạnh, tự mình vì hắn điểm bên trên. Ngon lành là hít một hơi, Dương Thăng khoan thai nói: "Kỳ thật ta thực sự rất hối hận. . . . . ."
 
 "Hối hận giao hắn cái này bằng hữu?"
 
 "Không, là hối hận đi phụ trợ lộ tuyến." Dương Thăng trả lời. Hắn nhìn qua xa xa bên hồ, thấp giọng nói: "Ta lần thứ nhất tiến huyết tinh đô thị  thời điểm, tiến vào chính là anh hùng Vô Địch thế giới, nhiệm vụ hình thức chiến lược chỉ huy hình, cho chúng ta từng nhân vật mới một chi bộ đội, đi cùng NPC tác chiến."
 
 "Rất ít gặp  hình thức."
 
 "Đúng vậy a, lúc ấy ta đã nghĩ, nếu là chiến lược chỉ huy, người như vậy chiến lực tựu trở nên không trọng yếu, trọng yếu  đối với đội ngũ  phụ trợ năng lực. Vừa vặn lúc ấy cho ta  nhân vật mới lễ trong bọc, có một cái không tệ  quần thể phụ trợ kỹ năng, tăng lên quanh thân sở hữu:tất cả quân đội bạn  lực lượng phát huy độ 10%. Vì vậy ta đi học rồi. . . . . . Đó là ta cái thứ nhất kỹ năng, một cái phụ trợ kỹ năng."
 
 Trầm Dịch rất chân thành  nghe.
 
 Đã là lão tư cách mạo hiểm giả chính hắn, hôm nay đã biết, kỳ thật từng nhân vật mới qua nhiệm vụ lúc, đưa cho dư  nhân vật mới tặng phẩm đều có ít nhất giống nhau là nhằm vào lúc ấy nhiệm vụ đấy, chỉ cần tuyển đối với lễ vật, qua nhiệm vụ sẽ tương đối nhẹ nhõm rất nhiều, ví dụ như lúc trước Trầm Dịch tuyển đúng là trinh sát kỹ năng cùng thánh quang đạn. Mà Dương Thăng hiển nhiên cũng làm ra sảng khoái lúc phù hợp hắn nhiệm vụ cần  tốt nhất lựa chọn.
 
 "Anh hùng Vô Địch  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ta đã lấy được một cái danh xưng, có thể cho của ta phụ trợ kỹ năng hiệu quả tăng lên 10%. Vì vậy tiến vào đô thị về sau, ta lựa chọn  thứ hai kỹ năng cũng là phụ trợ kỹ năng. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười, hắn biết rõ Dương Thăng muốn nói chính là cái gì.
 
 Kỳ thật rất nhiều thời điểm, mọi người  cuối cùng nhất thành tựu, thường thường quyết định bởi cho hắn  lúc ban đầu lựa chọn, dù là cái kia lựa chọn là vô ý thức đấy.
 
 Ví dụ như Trầm Dịch.
 
 Hắn sở dĩ sẽ trở thành làm một cái xạ thủ, rất lớn trình độ cùng mới vào huyết tinh đô thị  tao ngộ có quan hệ. Nếu như không có lúc trước mặt thẹo cho hắn cái kia khẩu súng, hắn chưa chắc sẽ có thánh quang đạn, nếu như không có hai thứ này thứ đồ vật, hắn cũng chưa chắc cũng tìm được Phạm Hải Tân  dạy bảo, tại dùng thương tiêu chuẩn nâng lên thăng. Mà nếu như không có loại này tăng lên, hắn tại tiến vào đô thị sau cũng không thể có thể đi mua đem linh hỏa thương, cũng tại về sau lại lần nữa đạt được mới đích đặc thù viên đạn. . . . . .
 
 Nếu như không có vừa bắt đầu  lựa chọn, như vậy hiện tại  Trầm Dịch, có lẽ hoàn toàn tựu là một loại khác phong cách chiến đấu.
 
 Cho dù Trầm Dịch cũng có thể trên đường cải biến phương hướng, nhưng đối với hắn mà nói, phong hiểm quá lớn.
 
 Tựu giống như làm khoán đầu muốn nghĩ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chỉ biết lựa chọn khai mở kiến trúc công ty mà không phải là mạng lưới *internet công ty, lập trình viên muốn nghĩ lập nghiệp, cũng chỉ sẽ là khai mở mạng lưới *internet công ty mà không phải là kiến trúc công ty.
 
 Cái nào đó gọi duyên phận 0  mạng lưới *internet tác giả cũng từng nghĩ tới cải biến tác phẩm phong cách, dùng thu hoạch thêm nữa...  độc giả tài nguyên. Không biết làm sao phong hiểm quá lớn, một khi chuyển hình thất bại, mới độc giả không có tới, cựu độc giả nhao nhao chạy trốn, vì vậy chỉ có thể từng bước một coi chừng nếm thử tại bất đồng trong chuyện xưa chọn dùng các loại thủ pháp, thăm dò độc giả.
 
 Đồng nhất ngành sản xuất ở bên trong chuyển cái phong cách đều khó như vậy đâu rồi, chớ nói chi là vượt qua ngành sản xuất  kết quả.
 
 Cho nên nói, thành công chi lộ tuy có thể cho mọi người thiếu đi đường quanh co, nhưng thành công chi lộ thường thường cũng trói buộc liễu~ mọi người  tầm mắt, hẹp liễu~ mọi người  tư duy, cực hạn liễu~ mọi người  dũng khí, héo rút mọi người  quyết đoán.
 
 Tại đây một điểm bên trên, mặc dù là Trầm Dịch, Dương Thăng bọn người cũng không thể có thể ngoại lệ.
 
 Dương Thăng muốn nói đấy, tựu là chính mình kỳ thật ngay từ đầu cũng không muốn trở thành làm một cái chuyên môn  phụ trợ chức nghiệp giả, chỉ có điều theo hắn cùng nhau đi tới, thời gian dần trôi qua nhưng không có mình lựa chọn  chỗ trống.
 
 Là có thể lực là phụ trợ lúc, địa vị bình thường cũng chỉ có thể là phụ trợ, tựu giống như Quân Sư đám bọn chúng đầu dù cho, cũng thành không được chúa công.
 
 Đây chính là vì cái gì hắn và Trần Vân Đào cùng một chỗ lúc, luôn Trần Vân Đào càng thêm cường thế nguyên nhân.
 
 Thời khắc này nghe Dương Thăng đã từng nói qua về sau, Trầm Dịch đem chính mình trở thành xạ thủ  kinh nghiệm cũng đại khái nói thoáng một phát, hai người thoáng cái đã có cộng đồng chủ đề, hứng thú nói chuyện cũng tùy theo tăng vọt.
 
 Dương Thăng nói: "Ta cảm thấy được xạ thủ cái này chức nghiệp cũng không tệ, có phụ tá kỹ ah, kỹ năng có thể so sánh giống như:bình thường chức nghiệp nhiều hơn không ít."
 
 "Vậy thì có sao, vậy thì sao dùng? Phí tiền lợi hại ah! Một bả thương xứng vóc dáng đạn hộp, giá tiền đỉnh  bên trên hai thanh đồng cấp vũ khí, uy lực còn không có đồng cấp vũ khí đại, thuộc tính ưu thế lại phát huy không được. Ta đến là rất hâm mộ ngươi đấy, kỳ thật phụ trợ chức nghiệp cũng không tệ, ngươi có thể kiêm triệu hoán ah. Chức nghiệp thanh kỹ năng đều là phụ trợ kỹ năng, thanh kỹ năng ở bên trong tựu dùng triệu hoán, có thể đánh đơn, cũng có thể phối hợp."
 
 "Vấn đề là của ta thanh kỹ năng đều bị chiếm hết nữa à, ngươi cũng không phải không biết, ẩn hình, đại địa chi trói. . . . . ."
 
 "Đại địa chi trói ta biết rõ, ẩn hình ta cũng không biết, nguyên lai ngươi còn có cái này kỹ năng."
 
 "Ngươi không biết? Không có ý tứ, ta còn tưởng rằng ngươi chứng kiến ta dùng qua."
 
 "Ngươi vừa rồi hữu dụng qua sao? Ta như thế nào không thấy được?"
 
 "Không phải ở chỗ này."
 
 "Ta đây đến đâu nhi trông thấy đi."
 
 "Vậy cũng không nhất định ah, không chuẩn ngươi thì có cự ly xa  năng lực cũng nói không được đây này."
 
 "Ta đây cũng chỉ sẽ dùng để xem nữ nhân tắm rửa, ai không có việc gì nhìn lén nam nhân ah."
 
 Hai người cùng một chỗ cười hắc hắc ...mà bắt đầu.
 
 Nở nụ cười một lát, Dương Thăng đột nhiên dừng lại.
 
 Hắn nghiêm mặt nói: "Ta biết rõ Vân Đào tính tình không tốt. . . . . . Hắn và Ôn Nhu đi  đích thật là tới gần chút ít, ta sẽ khuyên nhủ hắn, hi vọng ngươi bỏ qua cho."
 
 Trầm Dịch sắc mặt ban xuống dưới: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."
 
 "Ta đang nói..., nếu như hắn có đắc tội chỗ của ngươi, xin hãy tha lỗi."
 
 Trầm Dịch  con mắt nhắm lại: "Ta nhớ ngươi lầm đi một tí thứ đồ vật. . . . . ."
 
 "Ta cũng hy vọng là ta lầm rồi, nhưng nói thực ra, ta cũng không biết vì cái gì, lòng tôi rất không an. . . . . . Có thể là trực giác a."
 
 "Trực giác của ngươi nói cho ngươi biết ta gặp nguy hiểm?"
 
 "Không, trực giác của ta nói cho ta biết. . . . . . Ta muốn chết."
 
 ————————————————
 
 Ước chừng đã qua 20 phút, Trần Vân Đào cùng Ôn Nhu trở về, Trầm Dịch đã nghe đến nhắc nhở, ngư nhân tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ hoàn thành.
 
 Đây đại khái là hắn hoàn thành  thoải mái nhất  lần thứ nhất nhiệm vụ.
 
 Ôn Nhu đem thu hoạch đến đồ vật ném cho Trầm Dịch: "Tế tự rất keo kiệt, mười cái tế tự một cái chỗ tốt đều chưa cho, ngư nhân Vương đến coi như hùng hồn."
 
 Giết chết ngư nhân Vương tổng cộng đạt được ba dạng ban thưởng, một kiện là ngư nhân Vương  {Tam xoa kích}, C cấp vũ khí, không có gì trọng dụng, chỉ có thể bán cửa hàng. Một khối ngư nhân Vương máu huyết thạch, nhưng lại kiện khảm nạm vật phẩm, có thể khảm nạm tại khôi giáp bên trên, tăng lên một cấp kỹ năng bơi chuyển sở trường năng lực, cũng đạt được thủy hệ loại pháp thuật kỹ năng  10%  uy lực tăng thêm, có thể cùng mặt khác cùng loại hiệu quả trọng điệp.
 
 Đệ tam kiện thì là một trương kỹ năng quyển trục.
 
 Song C cấp kỹ năng dòng nước xiết trùng kích: chế tạo một đầu cấp tốc nước chảy xiết trùng kích địch nhân, dòng nước xiết độ rộng ba mét, trùng kích khoảng cách 50m, tổn thương 120 điểm, mồi lửa hệ tánh mạng tạo thành 50%  tổn thương tăng thêm, đối nghịch tục tính phạm vi hỏa hệ tổn thương có triệt tiêu tác dụng.
 
 Chứng kiến cái này trương quyển trục, Trầm Dịch lông mày có chút nhảy lên.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn cầm lấy quyển trục đưa tới Trần Vân Đào trong tay: "Nhờ có ngươi hỗ trợ, mới có thể thuận lợi như vậy tiêu diệt những cái thứ này, tựu dùng thứ này làm như cảm tạ a, hi vọng ngươi cần dùng đến."
 
 Trần Vân Đào đại hỉ, hắn lúc trước vứt bỏ một quả đạn hạt nhân, trong nội tâm đã ở đau lòng, thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch đem quyển trục phân cho chính mình, lập tức bị thương  tâm linh đạt được đền bù, vội vàng nhận lấy nói: "Ta đây tựu không khách khí. Bất quá ta  thanh kỹ năng đã đầy, cái này kỹ năng tựu cho Dương Thăng học a."
 
 Nói xong đem quyển trục giao cho Dương Thăng.
 
 Thằng này tuy nhiên vừa đối với Dương Thăng phát giận, kỳ thật cũng biết là mình không tốt, hiện tại  cách làm tựu là dùng hành động đến xin lỗi.
 
 Dương Thăng cũng không còn cùng hắn so đo, tiếp nhận quyển trục trực tiếp học tập. Bọn hắn muốn đối phó hỏa diễm lĩnh chủ, hoàn toàn chính xác chính cần cái này kỹ năng.
 
 Sự tình đã xong xuôi, Trầm Dịch liền lấy cớ có việc đi trước một bước. Hắn vừa qua khỏi sông tựu rút bản, rút cái kia là một điểm áy náy đều không có, về phần Trần Vân Đào nói"Gia nhập" một chuyện, càng là cả đề cũng không đề.
 
 Bất quá hắn còn không tính vô cùng tàn nhẫn nhất đấy.
 
 Thời điểm ra đi, Ôn Nhu phàn nàn: "Làm gì đem quyển trục tiễn đưa hắn à? Cái này người tốt ngươi làm  thật nhiều dư."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Nếu như không đem quyển trục tiễn đưa hắn, ta làm sao có thể biết rõ thằng này chính thức  cuối cùng át chủ bài?"
 
 "À?" Ôn Nhu khiếp sợ: "Làm sao ngươi biết hay sao? Là cái gì?"
 
 Trầm Dịch vặn vẹo uốn éo Ôn Nhu  mặt: "Đừng tất cả đều hỏi ta, ta cùng Trần Vân Đào  đối thoại ngươi đều nghe thấy được, Trần Vân Đào  tư liệu ngươi cũng đều nhìn rồi. Hắn cuối cùng che dấu  át chủ bài, kỳ thật tựu thành lập ở đằng kia chút ít đã biết tư liệu  trên cơ sở. Nói toạc ra không kỳ lạ quý hiếm, nhưng ngươi nếu có thể tại ta nói ra trước khi đến chính mình nghĩ đến, mới coi như ngươi có bản lĩnh. Tại ta trở về trước, chính mình suy nghĩ thật kỹ a."
 
 Nói xong Trầm Dịch quay người rời đi.
 
 "Uy, anh đi đâu vậy à?" Ôn Nhu kêu lên.
 
 "Đi gặp cái bằng hữu cũ, đừng lo lắng, ta rất nhanh trở về."
 
 "Lại như vậy thần thần bí bí đấy." Ôn Nhu tức giận đến dậm chân.
 
 —————————————
 
 Moonglade.
 
 Đem làm Trầm Dịch lại tới đây lúc, sắc trời đã tối, Nguyệt Nhi vừa lộ ra đầu cành, rơi vãi ra một mảnh tia sáng trắng.
 
 Tại ánh mặt trăng chiếu rọi xuống, Moonglade phát ra thánh khiết giống như  ánh sáng chói lọi, phảng phất có một tầng quang sa đám sương nhẹ choàng tại rừng nhiệt đới bên trên, dư không người nào hạn mỹ cảm.
 
 Có lẽ cái này là Moonglade một gã  tồn tại a.
 
 Bất quá nếu ai bởi vì nơi này  xinh đẹp mà xem nhẹ ẩn núp  nguy hiểm, cái kia tùy thời cũng có thể đại họa lâm đầu. Nếu như nói có cái nào chủng tộc am hiểu nhất tại ban đêm tác chiến, đó là không phải ám dạ tinh linh không ai có thể hơn. Mặc dù là Trầm Dịch cũng không dám cam đoan, chính mình có thể hay không đi tới đi tới đột nhiên phát hiện đã lâm vào một đám tàng hình  Elf xạ thủ trong lúc đó, bị|được không biết từ chỗ nào bay ra  đâm sau lưng đánh thành vải rách.
 
 Cũng may loại sự tình này cuối cùng không có phát sinh.
 
 Khoảng cách Moonglade 500m  một chỗ chân núi, Trần Đào chính lo lắng cùng đợi. Chứng kiến Trầm Dịch tới, hắn vội vàng nghênh đón: "Như thế nào mới đến?"
 
 Trầm Dịch thuận miệng trả lời: "Gần đây mặt đất không tĩnh, phải cẩn thận an toàn, tốc độ thượng đương nhiên cũng sắp không đứng dậy."
 
 Trần Đào chán nản: "Cùng Pandora một cái dạng đầu buồi gì."
 
 "Ah? Ngày hôm qua nàng cũng làm cho các ngươi một hồi tốt các loại:đợi?"
 
 "Đúng vậy a, kết quả ngươi lại đem chúng ta tốt đùa nghịch dừng lại:một chầu."
 
 "Cũng không phải mỗi lần chờ đợi đều có thu hoạch."
 
 "Ngươi thiếu cho ta tới đây bộ đồ, hôm nay ban ngày đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 "Ngươi dường như lầm liễu~ một sự kiện, ta cũng không có trả lời ngươi vấn đề  nghĩa vụ. Bất quá trái lại, ta đến cũng rất tò mò, vì cái gì ngày hôm qua ta vừa thả ra lời nói thu mua ma miễn nước thuốc, sáng hôm nay cũng đã có một đám người tại huyết chi tuyền địa
 
 Đem Thâm Uyên Ma Vương cho giết chết đâu này? Trọng yếu nhất chính là. . . . . . Vì cái gì ta ký thác kỳ vọng chính là cái người kia, cũng không có đưa tới cho ta tin tức?"
 
 Trần Đào  ngữ khí trì trệ, có chút hậm hực nói: "Không phải ta không muốn nhắc nhở ngươi, mà là theo kế hoạch ngay từ đầu, Lưu Sâm bọn hắn tựu không cho phép bất luận kẻ nào một mình ra ngoài."
 
 Trầm Dịch lấy ra micro hướng Trần Đào trong tay quăng ra: "Dùng cái này, kênh đã điều tốt rồi."
 
 Đến không phải Trầm Dịch ngay từ đầu không nghĩ tới đem micro cho Trần Đào, chỉ có điều muốn tại đô thị tựu cho lời mà nói..., nhất định phải trực tiếp đưa tặng, nếu không Trần Đào là không có pháp mang vào nhiệm vụ thế giới đấy. Mà cho dù Trầm Dịch đem micro đưa tặng cho đối phương, cũng nhất định phải một lần nữa điều chế nhiều lần đoạn mới có thể tiếp nhận.
 
 Cái này không giống U Minh chi Sói  thiên lý truyền âm như vậy dễ dàng, chỉ là lão gia hỏa đối với Pandora lo lắng, không nên Pandora tự mình đi một chuyến mới chắc chắn.
 
 Thời khắc này bắt được micro, Trần Đào nói: "Như vậy vội vã tìm ta, không phải chỉ là để vì cho ta thứ này a?"
 
 "Đương nhiên không phải." Trầm Dịch nói: "Elf trận doanh  kiến thiết nhiệm vụ đến ngày mai mới có thể hoàn thành a?"
 
 "Không sai biệt lắm."
 
 "Cái kia tốt, các loại:đợi vô tận giết chóc nhiệm vụ một mở ra, ngươi thì có thể làm cho bọn hắn đến Winterspring đánh dã thực rồi."
 
 Trần Đào nhướng mày: "Ngươi không phải là muốn thừa cơ phục giết đi?"
 
 Trầm Dịch cười vỗ vỗ Trần Đào: "Đừng lo lắng, ta cam đoan các ngươi ngày mai sẽ đánh cho thắng trận lớn."
 
 Nói xong một tấm bản đồ đã đưa đến Trần Đào trong tay: "Đây là căn cứ đóng giữ đồ, thượng diện có kỹ càng  binh lực phân bố cùng với tiến thối lộ tuyến. Đã có thứ này, đồ ngốc cũng biết phải đánh thế nào trận chiến rồi. Đúng rồi, nhớ rõ mang chút ít Elf bộ đội tới."
 
 Trần Đào tiếp nhận địa đồ, có chút nghi hoặc nhìn một chút Trầm Dịch: "Trao đổi chiến công?"
 
 "Đúng, trao đổi chiến công." Trầm Dịch rất khẳng định địa trả lời.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, giống như như vậy  trao đổi chiến công kỳ thật đến cũng không còn cái gì kỳ lạ quý hiếm, vấn đề là Trần Đào thấy thế nào Trầm Dịch, cũng không giống như một cái vì một điểm chiến công mà gây chiến  người.
 
 Chỉ là Trầm Dịch không nói, hắn cũng không cách nào ép hỏi.
 
 Nghĩ nghĩ, Trần Đào dương liễu~ thoáng một phát địa đồ nói: "Ta làm như thế nào hướng bọn hắn giải thích thứ này  lai lịch?"
 
 "Biên tốt lấy cớ."
 
 Trầm Dịch trả lời, đồng thời ôm lấy Trần Đào. Tại hắn ôm Trần Đào đồng thời, một cái điện tử trinh sát phong đã vô thanh vô tức địa rơi vào Trần Đào trong túi. Đối với mạo hiểm giả mà nói, đã có huyết tinh văn chương chính hắn nhóm: đám bọn họ, quần áo túi loại vật này, đã quá lâu không cần.
 
 Hai người thuận miệng lại nói chuyện với nhau liễu~ vài câu sau rốt cục tách ra.
 
 Nhìn xem Trần Đào rời đi, Trầm Dịch lấy ra trên lòng bàn tay máy tính, lẳng lặng cùng đợi.
 
 Cũng không lâu lắm, một cái lạ lẫm  thanh âm vang lên: "Trở về rồi hả?"
 
 "Ân."
 
 "Tình huống như thế nào đây?"
 
 "Hắn rất cẩn thận, cái gì cũng không nói, chỉ là để cho ta chiếu hắn  phân phó làm việc."
 
 "Vậy thì đem hắn  phân phó nói nói a, chỉ cần hắn còn có cần dùng đến chỗ của ngươi, chúng ta tựu tổng có thể biết hắn đến cùng nghĩ muốn cái gì."
 
 ". . . . . ." Đang nói qua Trầm Dịch  phân phó về sau, Trần Đào nói: "Đây chính là hắn  yêu cầu. Nói thực ra ta không biết hắn nghĩ muốn cái gì, ta cũng không biết ngươi muốn cái gì. Ngươi cùng hắn, đều là ta xem không minh bạch  người."
 
 "Ngươi không cần minh bạch, chỉ cần nghe theo. Nhớ kỹ đây là thượng tá ý tứ là được."
 
 "Đương nhiên, nhưng là cũng đừng quên các ngươi đã đáp ứng chuyện của ta."
 
 "Đương nhiên, sau khi chuyện thành công, nên đưa cho ngươi chỗ tốt một phần cũng sẽ không thiếu."
 
 Đối thoại chấm dứt.
 
 Trầm Dịch có chút ngẩn người: "Thượng tá. . . . . . Như thế nào người này cũng tham gia liễu~ một cước?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: