Có một việc ngoài Trầm Dịch đoán trước, tựu là lần này mang ra Lâm Nguyệt như, vậy mà bỏ ra 30 vạn điểm số!
 
 	Cái số này lại để cho Trầm Dịch rất khiếp sợ, thẩm tra sau mới biết được, sở dĩ muốn như vậy cao, một mặt là bởi vì lần trước nhiệm vụ sau khi kết thúc, Trầm Dịch cùng Lâm Nguyệt nếu như thực đã thoát ly nhiệm vụ quan hệ. Nếu như lúc kìa Lâm Nguyệt như chịu cùng Trầm Dịch đi, đoán chừng tối đa lại để cho Trầm Dịch ra ba vạn điểm. 
 
 	Một phương diện khác tắc thì là vì mấy năm này ở bên trong, Lâm Nguyệt như thực lực cũng có tăng lên.
 
 	Tiên Kiếm thế giới mấy vị kịch tình nhân vật chính, bản thân thì có siêu cấp thiên phú, có thể trong chiến đấu không ngừng nhắc đến thăng chính mình, chỉ có rời đi thế giới này về sau, thiên phú mới có thể biến mất. 
 
 	Lâm Nguyệt như bọn hắn lúc trước không có ly khai thế giới này, bởi vậy siêu cấp thiên phú vẫn còn, chỉ là không có giống như lúc trước nhiệm vụ lúc kinh nghiệm nhiều như vậy chiến đấu, Lâm Nguyệt như bản thân tức thì bị phụ thân nàng mang về nhà trong tu luyện.
 
 	Nhưng ở gia tu luyện cũng có tiến bộ, đã nhiều năm như vậy rồi, Lâm Nguyệt như thực lực đã là phi tốc tăng trưởng.
 
 	Đồng dạng tăng lên còn có Lý Tiêu Dao cùng a Nô, nhất là Lý Tiêu Dao, những năm gần đây này hắn một mực đều tại hành tẩu giang hồ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã là một vị chính thức đại hiệp, kinh nghiệm chiến đấu càng là phong phú, sớm không phải lúc trước mới ra đời trẻ trung thiếu niên rồi, thực lực thậm chí đã mạnh hơn Lâm Thiên Nam, bình thường bốn độ khó nhà mạo hiểm đều không phải là đối thủ của hắn rồi. . .
 
 	Cũng may mắn Trầm Dịch bán đứt không phải hắn, bằng không thì hắn đều được hô mua không nổi Lý Tiêu Dao bán đứt giá tiền là tám mươi vạn, sách khác hữu đang xem:. Mỗi lần thỉnh hắn ra để chiến đấu, một giờ tốn hao ba vạn điểm.
 
 	Đương nhiên đây không phải nói Lý Tiêu Dao một cái đính đến bên trên hai cái nửa Lâm Nguyệt như, hay là hắn cùng Trầm Dịch hảo cảm độ không có max trị số.
 
 	A Nô tắc thì đỡ một ít, tiểu nha đầu này độc cổ chi thuật phóng đại, nhưng bình thường tác chiến giống như, một giờ chiến đấu phí tổn vi hai vạn điểm.
 
 	Cũng may Lâm Thiên Nam cũng không có bạc đãi bọn hắn.
 
 	Con gái gả đi ra ngoài, hắn coi như là chấm dứt một khối tâm bệnh.
 
 	Bởi vậy mấy ngày kế tiếp thời gian, Lâm Thiên Nam rất là chỉ điểm một phen Trầm Dịch, rõ ràng nhất đúng là Trầm Dịch chạy Long bí quyết công pháp tăng lên.
 
 	Trước kia bởi vì hắn không phải Lâm Thiên Nam con rể nguyên nhân, cái này chạy Long bí quyết công pháp không cách nào tăng lên, tuy nhiên Lâm Nguyệt như cũng lén vụng trộm chỉ điểm Trầm Dịch, giúp hắn tăng lên, nhưng nha đầu kia khi đó mình cũng không có luyện đến nhà, mang đến trợ giúp có hạn, hôm nay trở thành Lâm gia con rể, Lâm Thiên Nam tự nhiên dốc túi truyền thụ.
 
 	Chạy Long bí quyết công pháp tăng lên, lớn nhất chỗ tốt tựu là Trầm Dịch gần Chiến Cường công thủ đoạn gia tăng, dù sao lấy trước hắn cận chiến chỉ có liệt tàn trảo, huyết thác nước các loại:đợi có hạn thủ pháp, chủ yếu là dựa vào thuộc tính cùng chín đặc hiệu tiến hành bình thường công kích, lại có là vũ khí bản thân uy lực. Cao phẩm chất đổi mới
 
 	Đã có chạy Long bí quyết, công kích của hắn bộc phát tính tựu đã nhận được tiến thêm một bước tăng lên.
 
 	Về phần Ôn Nhu cùng Triệu Linh Nhi, Lâm Thiên Nam cũng cho một chút chỉ điểm, tuy nhiên vị này Giang Nam minh chủ đối với Trầm Dịch có nhiều lão bà sự tình rất không hài lòng, nhưng ai kêu hắn gả con gái như vậy tốn sức đây này.
 
 	Cũng chỉ có thể dùng giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết đến từ ta an ủi.
 
 	Với tư cách Giang Nam minh chủ võ lâm, Lâm Thiên Nam tại cận chiến phương diện kinh nghiệm phong phú không thể tiểu du, cũng hoàn toàn chính xác cho Ôn Nhu Triệu Linh Nhi mang đến không ít trợ giúp.
 
 	Trong đó được lợi lớn nhất hay (vẫn) là Triệu Linh Nhi.
 
 	Ôn Nhu bởi vì có sáu tay công kích, hứa nhiều phương diện cũng không thích hợp Lâm Thiên Nam phương thức chiến đấu, nàng có chính cô ta một bộ.
 
 	Triệu Linh Nhi thì là xuất thân Tiên Kiếm thế giới, bản thân thực lực càng dán hợp tại đây đặc (biệt) tính, đến từ Lâm Thiên Nam chỉ điểm khiến nàng cận chiến kinh nghiệm rõ ràng lại có tăng lên. Cái này khiến nàng tựu giống như Meryl đồng dạng, mặc dù không có hoa lệ chiến đấu kỹ năng, nhưng là bằng vào tinh diệu kiếm pháp, đồng dạng có thể phát huy ra cường đại lực công kích, cái này cũng chính là một cái ưu tú Mục Sư tất nhiên phải đi lộ tuyến, bằng vào thành thạo cá nhân kỹ thuật, sát nhân có lẽ y nguyên vô lực, lại cũng sẽ không bị đánh được còn không được tay, nếu như đụng với không phải mạnh như vậy đối thủ, bằng vào một cái đà tự quyết (*chiến lược kéo dài), có khi cũng có thể đem đối phương kéo chết.
 
 	Ngoại trừ chỉ điểm bên ngoài, Lâm Thiên Nam còn thêm vào đưa bọn hắn chút ít công pháp sách. Trầm Dịch đối công kích kiểu công pháp đã không có gì hứng thú, bất quá có thể lấy ra bán lấy tiền cũng là tốt, cho nên không khách khí mà đều nhận lấy.
 
 	Về phần Trầm Dịch nhìn trúng Long Tuyền Kiếm, lão gia tử nhưng lại vô luận như thế nào không chịu cho rồi, cái này lại để cho Trầm Dịch rất là tiếc nuối.
 
 	Cũng may với tư cách của hồi môn, Lâm lão gia hay (vẫn) là cho ba ngàn lượng bạc đấy.
 
 	Bạc tại sân nhà thế giới có thể dùng đến hối đoái xem xét quyển trục cũng mang đi đối ứng tài nguyên, vấn đề là bởi vì hối đoái hạn mức cao nhất, xa xa không cần nhiều như vậy, hơn nữa Trầm Dịch trước mắt đối với Tiên Kiếm thế giới tài nguyên không có quá nhiều nhu cầu, có nhu cầu chính là Thánh Cô người nơi đâu gia cũng không thu bạc.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch nhìn xem nhiều bạc như vậy du khóc không nước mắt, phản đến là Lâm Nguyệt như cười hì hì nhận lấy, cũng bắt bọn nó toàn bộ đổi thành đồng tiền nhiều năm tu luyện, nàng hôm nay đã nắm giữ trong tiên kiếm chính mình cường đại nhất chiêu Càn Khôn ném một cái, uy lực tuyệt đại, tựu là một lần rơi vãi 2000 cái đồng tiền quả thực không rẻ, chính cần những...này bạc. Cao phẩm chất đổi mới
 
 	Một lượng bạc tựu là một xâu tiền, Càn Khôn ném một cái một lần tựu là hai mươi hai lạng bạc, đủ tiểu gia đình ăn nửa tháng đấy, ba ngàn lượng bạc cũng đủ hắn khuê nữ tai họa một thời gian ngắn rồi, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Kỳ thật Lâm lão gia gia đại nghiệp đại, theo lý thuyết của hồi môn còn có thể nhiều hơn nữa ra chút ít bạc đấy, bất quá Lâm Thiên Nam một câu lọt đáy ngọn nguồn: "Nếu như không có tiễn dùng, tùy thời trở về cầm, phụ thân đều cho ngươi hầu đập xúc! ?
 
 	Cảm tình đây là giữ lại chuẩn bị ở sau, tựu đợi đến bọn hắn không có tiễn trở về lấy bạc, cũng tốt mượn cơ hội thấy nhiều con gái mấy lần, chỉ có thể nói đáng thương thiên hạ tấm lòng của cha mẹ rồi.
 
 	Đương nhiên ngoại trừ bạc bên ngoài, Lâm Nguyệt như mẫu thân cũng là cho không ít quý trọng đồ trang sức đấy, những...này đồ trang sức phần lớn không có gì dùng, nhưng là mang đi ra ngoài sau đến là có thể đổi không ít huyết tinh điểm, như vậy tính toán, 30 vạn kỳ thật hồi vốn không ít. Bất quá Trầm Dịch biết rõ chính mình nếu thật dám đem mẫu thân của nàng cho đồ trang sức thay máu tanh điểm lời mà nói..., Lâm Nguyệt như tám phần cũng là muốn phải liều mạng đấy, thôi được rồi.
 
 	Cắt, hắn Lâm lão gia gia đại nghiệp đại, ta Thẩm công tử chẳng lẽ ngay tại hồ chút tiền ấy sao?
 
 	Còn kém một bả quạt xếp có thể trang công tử văn nhã rồi.
 
 	Lâm mang ra trước, Lâm gia lâu đài còn đặc biệt cử hành một hồi long trọng hôn lễ, xem như tuyên cáo thoáng một phát ta Lâm Thiên Nam khuê nữ gả đi ra ngoài rồi, cũng coi như cho Tô Châu phụ lão hương thân một cái công đạo, mặc dù nói Trầm Dịch xuyên:đeo cái kia một thân chú rể trang phục rất không được tự nhiên, cũng may đêm đó đêm động phòng không có sống uổng, rất tốt tại Hồng Lãng mấy người bọn hắn không tại.
 
 	Ôn Nhu không muốn xem cái này, trước một bước đi trở về.
 
 	Vài ngày sau, Trầm Dịch mang Lâm Nguyệt như ly khai, loại này nháy mắt tựu biến mất sự tình, vậy mà cứ thế mà lại để cho Lâm lão gia diễn dịch vừa ra mười dặm phố dài đưa tiễn, thẳng đến cách thành Tô Châu mới hứa bọn hắn trực tiếp ly khai.
 
 	Mới vào đô thị, Lâm Nguyệt như đối với huyết tinh đô thị cảnh tượng hay (vẫn) là hơi có chút mới lạ : tươi sốt cảm (giác) đấy, hiện đại phồn hoa đô thị khí phái mặc dù không có trong lý tưởng Ngọc Vũ Quỳnh Lâu (đẹp và tinh xảo) điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, nhưng là san sát nối tiếp nhau cao chọc trời cao ốc, các loại hiện đại hoá thiết bị, hãy để cho Lâm Nguyệt như cảm thấy hưng phấn.
 
 	Nàng cầm lấy một thứ gì đối với bốn phía cảnh sắc ba ba ba BA~ mà đè xuống.
 
 	"Ngươi... Trong tay ngươi cầm đây là cái gì?" Chứng kiến Lâm Nguyệt như trong tay đồ vật, Trầm Dịch chấn kinh rồi.
 
 	"Máy chụp ảnh ah." Lâm Nguyệt như rất tự nhiên trả lời, một bên thành thạo mà đè xuống cửa chớp: "Linh Nhi muội muội cho ta đấy, các loại:đợi chụp được về sau trở về cho cha nhìn xem tại đây cảnh sắc, cũng tốt lại để cho lão nhân gia ông ta yên tâm ah."
 
 	"..." Trầm Dịch triệt để bó tay rồi, cái này cũng đã bắt đầu thích ứng tại đây sinh sống sao?
 
 	Được rồi, có thể sớm thích ứng luôn tốt.
 
 	"Ta chỉ có thể cho ngươi nửa ngày thời gian." Trầm Dịch chính sắc nói, tâm treo mô phỏng thế giới tình huống, hắn cũng không dám ở bên ngoài nhiều dừng lại.
 
 	"Keo kiệt..." Lâm Nguyệt như quyết dưới miệng, bất quá nàng biết rõ "Thiên Giới hung hiểm, tranh đấu có mặt khắp nơi", Trầm Dịch chịu cho nàng nửa ngày thời gian đã là thật lớn độ, đưa cho Trầm Dịch một cái môi thơm, liền lôi kéo Triệu Linh Nhi cấp thiết chạy ra đi, xem ra là nhất định phải tại đây trong vòng nửa ngày hảo hảo đi dạo thoáng một phát đô thị rồi. Cũng may đô thị không lớn, dùng tốc độ của các nàng cưỡi ngựa xem hoa đem làm cũng đủ rồi.
 
 	Các nàng vừa lao ra, ẩn ẩn chợt nghe đến trên đường có người hô: "Ôi trời ơi!!, đây không phải Lâm Nguyệt như à... Là ai đem thần tượng của ta mang đi ra rồi hả? Ta muốn chặt hắn, của ta lúc nhỏ ah! ! !"
 
 	Một mảnh gào khóc thảm thiết kêu to.
 
 	Đối với mấy cái này phẫn nộ rống mắng, Trầm Dịch chỉ là khinh thường cười hắn.
 
 	Những cái...kia gào thét người chính thức ai oán không phải các nàng bị mang đi ra, mà là các nàng không phải là bị chính mình mang đi ra, tựu giống như rất nhiều người chính thức thống hận kỳ thật cũng không phải quan nhị đại con ông cháu cha, mà là nhà mình cha mẹ không phải quan một đời phú một đời.
 
 	Phản đến là Lâm Nguyệt như đối với cái này có chút khó hiểu nàng đã đại khái biết rõ tình huống của mình, nhưng nàng không rõ vì cái gì Thiên Giới chi nhân lại muốn đối với người hạ giới như thế sùng bái truy cầu?
 
 	Chẳng lẽ không phải là hạ giới người trong sùng bái thượng giới chi tiên sao?
 
 	Xem ra Trầm Dịch nói không sai, Thiên Giới chi tiên cũng chưa chắc mỗi người thanh tú, thanh minh bãi đất cao cũng không thiếu bụi bùn đất cấu, lâm nguyệt như thầm nghĩ trong lòng, .
 
 	Nửa ngày thời gian qua rất nhanh đi, lúc trở lại, Lâm Nguyệt như đã là một thân người hiện đại trang phục, xem ra là Triệu Linh Nhi mang nàng hảo hảo mua sắm một phen, hình tượng biến đổi, rất nhiều người sẽ thấy không cách nào đơn giản nhận ra Lâm Nguyệt như rồi, cũng tránh khỏi rất nhiều phiền toái, tiểu nha đầu cũng là càng ngày càng thông minh rồi.
 
 	Triệu hoán nhân vật là không thể sử dụng huyết tinh chút đó, bất quá Trầm Dịch cho các nàng cao nhất quyền hạn, khiến các nàng có thể thông qua chính mình văn chương (huy chương có hoa văn) số thứ tự mua sắm, điểm số trực tiếp theo chính mình ở bên trong khấu trừ, tựu giống như thẻ tín dụng hoa trướng đồng dạng, cũng tránh khỏi cùng nữ nhân dạo phố phiền toái.
 
 	Đối với nữ nhân mà nói, dạo phố là niềm vui thú, đối với nam nhân mà nói, dạo phố là thống khổ.
 
 	Hệ thống săn sóc người, mới phiên bản ở bên trong nhiều ra như vậy một cái công năng , có thể tự hành thiết trí hạn mức cao nhất, Trầm Dịch cho hai cái cô nương 3000 điểm tiêu phí hạn mức cao nhất, đủ các nàng hoa được rồi.
 
 	Kế tiếp Trầm Dịch liền dẫn các nàng tiến vào mô phỏng thế giới, xuất hiện tại hệ thống tinh bên trên.
 
 	Vừa vừa về đến, Trầm Dịch tựu chuyển được cùng Hồng Lãng truyền tin của bọn hắn: "Ta đã trở về, có tình huống như thế nào sao?"
 
 	"Tới thật đúng là xảo, vừa lấy được tin tức, Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc cái kia lưỡng tên khốn kiếp đã tại tập kết đội ngũ, chuẩn bị giết đã tới!" Hồng Lãng dắt giọng hô.
 
 	"Nhanh như vậy?" Tuy nhiên đã có chuẩn bị tâm lý, Trầm Dịch hay (vẫn) là tiểu lắp bắp kinh hãi.
 
 	Lần này đi ra ngoài cố nhiên làm sự tình không ít, nhưng hoa thời gian không nhiều lắm, x chiến tinh sân nhà một ngày, Tiên Kiếm sân nhà một ngày, hơn nữa trở về cả buổi, tổng cộng cũng tựu nửa ngày thứ hai thời gian, khoảng cách liên hợp tiến công chấm dứt cũng không quá đáng năm sáu ngày thời gian, vạn vật cung lúc trước tiêu hao binh lực khẳng định không khôi phục bao nhiêu, không nghĩ tới hay (vẫn) là ngo ngoe du động.
 
 	Những cái thứ này cứ như vậy không thể chờ đợi được muốn đối phó chính mình sao?
 
 	"Ta vốn cũng cho là bọn họ nếu các loại:đợi chút ít ri tử lớn mạnh binh lực lại tiến công đấy, bất quá thoạt nhìn bọn hắn không muốn một lần nữa cho chúng ta càng nhiều thời gian rồi." Ôn Nhu trả lời.
 
 	"Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, tiếp tục chờ xuống dưới cũng không có nhiều chỗ tốt, bốn tàu chiến hạm ý nghĩa chúng ta có thể tại một đoạn thời gian rất dài nội không cần bổ sung binh lực, chuyên tâm đưa vào hoạt động phát triển." Chu Nghi Vũ nói.
 
 	"Đương nhiên bọn hắn sẽ không nghĩ tới chúng ta bây giờ đã không ngớt bốn chiếc rồi." Mập mạp nói.
 
 	"Có lẽ bọn hắn tựu là nghĩ tới chúng ta Đại Vũ trụ kế hoạch, khả năng còn sẽ tiếp tục gia tăng chiến hạm, cho nên mới muốn vội vả như vậy." Kim Cương trầm giọng nói.
 
 	"Nhưng bọn hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, lúc này đây chúng ta gia tăng cũng không phải một chiếc rồi." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Vạn vật cung tuy nhiên đã binh quý thần tốc, lại đúng là vẫn còn chậm một bước.
 
 	Cái này chênh lệch một bước, tựu là ngàn dặm xa!
 
 	"Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào? Diệp Kỷ Quang đưa tới tin tức, nói vạn vật cung đến trước mắt tập kết mười hai tàu chiến hạm, đã thuộc về loại nhỏ hạm đội quy mô rồi, xem bộ dáng là muốn cùng chúng ta hảo hảo đánh một hồi, lúc này đây lại chơi tạp vị trò chơi cũng không hiệu quả." Ôn Nhu hỏi.
 
 	"Vậy thì cùng bọn hắn hảo hảo đánh một hồi a, nói thực ra, ta cũng mệt mỏi vạn vật cung luôn cản trở, sớm làm diệt bọn hắn, xong hết mọi chuyện, cũng tốt chuyên tâm làm việc." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Trầm Dịch chính thức hạ lệnh: "Xuất động sở hữu tất cả chiến hạm, mục tiêu vạn vật cung, lúc này đây chúng ta đem bọn họ nhổ tận gốc, giết chết bọn chúng... Hạm đội? Hừ hừ, tựu lại để cho bọn hắn biết rõ cái gì mới thật sự là hạm đội a!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: