Phanh!
 
 	Jill già mỹ thập hạ xuống mặt đất.
 
 	Hắn kinh ngạc mà nhìn xem giới nội Ôn Nhu, thiên chi khóa y nguyên khóa nàng, khiến cho không cách nào di động, lại trói buộc không nổi tay của nàng.
 
 	Thiên chi khóa tuy nhiên tại trong chuyện xưa có được làm cho địch nhân không cách nào di động cũng không cách nào công kích năng lực, nhưng ở trong đô thị lại chỉ có thể làm cho địch nhân không cách nào di động, dù sao đô thị không tồn tại Vô Địch vũ khí.
 
 	Không nghĩ tới Jill già mỹ thập hoàn toàn tựu thua ở phương diện này.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn về phía trên sườn núi Sargeras.
 
 	Sargeras bất đắc dĩ thở dài: "Ta một mực đều cảm thấy ngươi là kiêu ngạo ngu ngốc, Jill già mỹ thập, nhưng ta không có theo nghĩ đến ngươi hội (sẽ) ngu ngốc đến loại tình trạng này... Ngươi thua."
 
 	"Không! Sargeras, không!" Jill già mỹ thập quát to lên.
 
 	Sargeras nhưng lại lắc đầu, bàn tay lớn về phía trước duỗi ra, trong tay đã xuất hiện một bả màu đen đại kiếm.
 
 	Hắc Ám sôi trào người!
 
 	Đây chính là Sargeras vũ khí của mình, có được có thể điệp gia công kích hiệu quả cường lực thần khí.
 
 	Thời khắc này hắn một kiếm bổ ra, kiếm quang mãnh liệt mà xuống, nhìn như một kiếm kỳ thật đã liên tục phát ra hơn mười đạo công kích, hội tụ một đoàn siêu đại năng lượng, một kích đem Jill già mỹ thập đánh thành vô số khối vụn.
 
 	Mặc dù nói hắn bởi vì Ôn Nhu công kích bị thương không nhẹ, nhưng dù sao tổ ma sinh mệnh lực cường hãn, còn thừa sinh mệnh lực y nguyên không ít, thời khắc này tại Sargeras công kích đến nhưng lại liền chống cự chi lực đều không có tựu bị giết chết, liền phục sinh đều khó có khả năng, bởi vì ở trước đó, Sargeras đã đem hắn sở hữu tất cả phục sinh số lần đều đánh không có.
 
 	Jill già mỹ thập vừa chết, thiên chi khóa tự động giải trừ, Ôn Nhu đã bay ra Giới Ngoại.
 
 	Nàng mượn thu Long Tuyền Kiếm cơ hội tới đến Jill già mỹ thập thi thể trước, vũ khí này đánh bay Jill già mỹ thập, chưa tới kịp bị hắn cướp đoạt, bởi vậy hay (vẫn) là thuộc về Ôn Nhu đấy, nàng giả tá thu kiếm, đem rương hòm thu vào trong tay.
 
 	Đã không có hai thanh thần khí, lại là đại lượng vũ khí tự bạo, kỳ thật Jill già mỹ thập đã nhất định không có cái gì cao ban thưởng, chỉ có điều Ôn Nhu muốn mượn cái này lấy thêm hồi nàng roi.
 
 	Quả nhiên vụng trộm mở ra rương hòm xem xét, roi chính ở trong đó, trừ đó ra còn có một kỹ năng quyển trục, là Vương chi khống chế, đúng là Jill già mỹ thập cướp đoạt kỹ năng.
 
 	Ôn Nhu đã đem Vương chi khống chế quyển trục nhét vào không gian, bên này Trầm Dịch tự động theo trong không gian lấy ra, thuận tay dùng xong, tăng lên cướp đoạt, phối hợp như hành vân lưu thủy, nối liền cực kỳ.
 
 	Bên kia Sargeras thu hồi Hắc Ám sôi trào người, gảy nhẹ ngón tay, chỉ nghe leng keng hai tiếng, cái thanh kia sơ khai kiếm cùng thiên chi khóa đã bị bắn vào Ôn Nhu trong tay: "Chúng là của ngươi rồi."
 
 	"Cái kia vậy cảm ơn nhé."
 
 	"Ta hội (sẽ) lấy thêm trở về đấy." Sargeras đến thật là bình tĩnh nói.
 
 	"Cái kia chỉ sợ không rất dễ dàng ah, ta đã đánh qua một hồi, cũng sẽ không xuống lần nữa tràng rồi." Ôn Nhu cười bay trở về chiến hạm.
 
 	"Vậy thì đem làm tiền đặt cược, các ngươi thắng có thể hạ ba mươi sáu tầng, thua tựu mang thứ đó giao ra đây." Sargeras giương giọng nói, đồng thời tay lại vung, một cái đường kính 800m khe hở đem nguyên lai đích giác đấu tràng bao trùm, biến thành một cái càng lớn đích giác đấu đài: "Nguyên lai quá nhỏ, đây là mới đích biên giới."
 
 	Đang nhìn đến Ôn Nhu đem vàng óng một kiếm bắn ra Giới Ngoại về sau, Sargeras đã ý thức được chính mình trong lúc vô tình phạm vào cái sai lầm. Biên giới thiết lập cố nhiên có thể ngăn cản quyết đấu song phương đánh chính là không giới hạn, thực sự cho nhà mạo hiểm một cái tuyệt địa lật bàn cơ hội, bởi vậy Sargeras một lần nữa sửa chữa biên giới.
 
 	Thấy như vậy một màn, sở hữu tất cả nhà mạo hiểm đều mắng lên: "Bà mẹ nó, cái này cũng quá vô sỉ đi à nha!"
 
 	Dùng nhà mạo hiểm thực lực cùng Tổ Thần cấp bậc siêu cấp Ma Thần đánh, đánh ra biên giới đã trở thành bọn hắn duy nhất có thể thắng dựa vào, đây là mượn nhờ tại quy tắc Thắng Lợi. Hiện tại biên giới mở rộng, còn muốn làm được điểm ấy tựu ít khả năng.
 
 	Trầm Dịch lông mày nhíu lại: "Sargeras các hạ, ngài dầu gì cũng là một vị đại nhân vật, định ra quy tắc nói sửa tựu sửa, không quá phù hợp a?"
 
 	"Ít nhất ta không có trái với quy tắc. Sửa chữa quy tắc là vì rất tốt công bình thi đua, nhân loại không phải cho tới bây giờ đều làm như vậy đấy sao? Thân là Ác Ma, hiểu được tôn trọng quy tắc, nhân loại, các ngươi có lẽ hiểu được may mắn rồi." Sargeras lần nữa đem Trầm Dịch cho chắn trở về.
 
 	Hắn nói không sai, Ác Ma thuộc về là hỗn loạn sinh vật, tuyệt đại bộ phận Ác Ma đối với hứa hẹn loại vật này đều là do thành cái rắm đối đãi đấy, Sargeras có thể tôn trọng quy tắc, đã là người khác phẩm biểu hiện.
 
 	Bất quá lúc này đây, Trầm Dịch cũng không lại dễ dàng như vậy cúi đầu.
 
 	Hắn cười nói: "Đã như vậy, chúng ta đây không chơi."
 
 	"Cái gì?" Sargeras khẽ giật mình.
 
 	Trầm Dịch đã giương giọng nói: "Đã Sargeras các hạ không nghĩ tới chúng ta tiến vào ba mươi sáu tầng, chúng ta không đi là được, chúng ta vậy thì trở về."
 
 	"Đến rồi còn muốn đi?" Bên cạnh Archimonde đã phẫn nộ kêu lên: "Hay (vẫn) là ở lại chỗ này a!"
 
 	Hắn đại duỗi tay ra, một cái hỏa diễm bàn tay khổng lồ đã trêu chọc hướng không trung chiến hạm.
 
 	Chiến hạm cái lồng năng lượng khởi động, ngăn trở một trảo này, đồng thời đã cấp tốc hướng lui về phía sau lại, Trầm Dịch thanh âm tung bay truyền đến: "Thiêu Đốt quân đoàn Binh Phong cường thịnh, quân uy mênh mông cuồn cuộn, Sargeras quân đoàn trưởng thực lực cường hoành, hai vị phó quân đoàn trưởng cũng là siêu cấp cường giả. Ta đoạn nhận đội đánh thì đánh bất quá, muốn muốn đi, thực sự không có người ngăn được."
 
 	"Chỉ bằng cái này chiếc thuyền hỏng các ngươi cho rằng có thể ly khai?" Sargeras trong mắt đã thiêu đốt ra hừng hực lửa giận.
 
 	Hắn thân là 35 tầng Địa Ngục Chi Chủ, nếu như bị những thứ khác Ác Ma biết có nhân loại xâm nhập hắn Địa Ngục, nếu không không có việc gì ngược lại còn theo hắn ở đây mang đi sơ khai kiếm cùng thiên chi khóa, vậy thì thật muốn lại để cho Ác Ma cười mất trên đỉnh sừng nhọn rồi.
 
 	Trầm Dịch lại không khách khí mà trả lời: "Đương nhiên không phải bằng vào cái này."
 
 	Theo hắn lời này xuất hiện, hơn mười đạo cột sáng sáng lên, đã đem Trầm Dịch bọn người trực tiếp đưa đến mặt đất.
 
 	"Quang truyền tống?" Sargeras khẽ giật mình, hắn đúng là cũng biết quang truyền tống loại này khoa học kỹ thuật năng lực.
 
 	Nếu như lúc này thời điểm đoạn nhận đội dùng hết truyền tống đem mình rơi vào tay ba mươi bốn tầng cửa vào, đến hoàn toàn chính xác có khả năng trực tiếp tựu chạy mất.
 
 	Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, sau một khắc Sargeras đã đánh ra một kiện không biết là cái gì đạo cụ, đem trọn phiến thiên không đều ngăn trở, liền ánh sáng đều bị hắn ngăn cản hấp thu —— đã Trầm Dịch bọn người ra rồi, Sargeras tự nhiên sẽ không cho đối phương lại trở về cơ hội.
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu nói: "Vô dụng đấy, Sargeras đại nhân, chiến hạm không phải chúng ta ly khai căn cứ, thậm chí quang truyền tống cũng không phải. Chúng ta dám hạ ra, dĩ nhiên là có ly khai nắm chắc. Tại ngươi ý định ra tay giết ta trước khi, ta cho ngươi cái đề nghị, vì sao không trước thử một lần không gian phong tỏa có thể hay không triệt để giam cầm chúng ta?"
 
 	"Như vầy phải không?" Sargeras híp híp mắt: "Đã như vậy, ta tựu thử xem a. Natick đề Aus, phong tỏa không gian."
 
 	"Minh bạch, vĩ đại Sargeras các hạ!" Ba gã sợ hãi Ma Vương đồng thời xuất hiện, phân đứng tam giác, sáu cánh tay trên không trung tổ một mảnh Lục Mang Tinh Trận bỏ ra, tạo thành một mảnh không gian thật lớn giam cầm.
 
 	Tại đây không gian giam cầm trong là bất luận cái cái gì người, đều không thể thông qua cùng loại thuấn di hoặc truyền tống năng lực ly khai.
 
 	"Đã xong?" Trầm Dịch cười cười.
 
 	Hắn đối với Vĩnh Hằng chi dạ một gã thành viên gật gật đầu, cái kia thành viên cười cười: "Trở về!"
 
 	Bóng người biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Không gian giam cầm tuy nhiên cường đại, lại cuối cùng không có khả năng cùng trở về cao nhất quy tắc lực lượng chống lại.
 
 	Nói đi là đi, triệt để vô tung, lúc này đây Sargeras rốt cục động dung rồi.
 
 	Cho tới nay, Sargeras đều nắm giữ lấy đàm phán quyền chủ động, với hắn mà nói, vừa rồi thi đấu tựu là giống mèo đùa giỡn con chuột xiếc, hắn mới không quan tâm thắng bại, chỉ muốn nhìn một chút những người này có năng lực gì.
 
 	Thẳng đến thời khắc này Trầm Dịch bọn hắn thể hiện rồi chính mình cường đại bỏ trốn năng lực, Sargeras rốt cục phát hiện mình đã tại trong lúc vô tình lâm vào bị động.
 
 	Trừ phi hắn có thể bỏ qua đám người mạo hiểm ở trước mặt của hắn đánh bại vàng óng, lấy đi vốn đã thuộc về hắn hai kiện thần khí sự thật này, nếu không hắn nếu không có thể giống như vừa rồi già như vậy tử nói đúng là quy củ.
 
 	Đương nhiên hắn không biết Trầm Dịch đối với hạ ba mươi sáu tầng nguyện vọng có nhiều bức thiết, nhưng hắn ít nhất biết rõ, mặc kệ cái dạng gì mục đích, vĩnh viễn không có còn sống trọng yếu, cho nên hắn tin tưởng nếu như mình làm cho quá ác, những người này tuyệt đối vừa đi hắn.
 
 	Hắn phất phất tay, lấy đi cái kia đầy trời khói đen, lại lại để cho ba cái sợ hãi Ma Vương cởi bỏ không gian phong tỏa, nhìn xem Trầm Dịch trầm giọng nói: "Ngươi muốn như thế nào làm?"
 
 	Lời này đầy đủ bại lộ hắn bất đắc dĩ, coi như là đàm phán đến nay Trầm Dịch lần thứ nhất chiếm được thượng phong.
 
 	Trầm Dịch trực tiếp trả lời: "Không có gì, tựu là cảm thấy giống như loại này xem đại nhân tâm tình của ngài đến quyết định đánh mấy trận, như thế nào đánh phương thức không quá công bình, đã muốn đánh, vậy thì được lập quy củ, không có quy củ, không thành Phương Viên."
 
 	"Cái gì quy củ?"
 
 	"Ba tràng lưỡng thắng chế, thắng hai trận cho dù thắng."
 
 	"Không được!" Sargeras lập tức cự tuyệt.
 
 	Ba tràng lưỡng thắng chế, Trầm Dịch bên này đã thắng một hồi, kế tiếp chỉ cần lại thắng một hồi tựu đủ.
 
 	Tuy nhiên Sargeras tự hỏi đối phương thực lực cường hoành, đối phương kế tiếp khả năng một hồi cũng không thắng được, nhưng là tại bị Trầm Dịch chơi cái chuyển tiếp đột ngột về sau, Sargeras cũng nhiều chút ít đề phòng, trong lòng biết Trầm Dịch hơn phân nửa có đòn sát thủ, vạn nhất thực bị hắn lại thắng một hồi, chính mình tựu thật không có mặt rồi.
 
 	Mặc dù nói Ác Ma không quan tâm tôn nghiêm, nhưng chúng không quan tâm chủ yếu là đạo đức phương diện tôn nghiêm, mà không phải thực lực phương diện đấy. Tại trên thực lực, Ác Ma tôn nghiêm so bất luận kẻ nào đều cường, chúng tuyệt sẽ không tiếp nhận bất luận cái gì tánh mạng hoài nghi thực lực của bọn hắn.
 
 	Sargeras quân đoàn cùng nhân loại solo bị đánh cái hai so linh?
 
 	Cái này ngẫm lại cũng không thể nhẫn.
 
 	"Năm tràng..." Hắn nhìn xem Archimonde cùng Kil'Jaeden, ngẫm lại chính mình ba người đối phương là tuyệt đối không có bổn sự thắng đấy, muốn nói năm tràng ba thắng chế, Vu Yêu Vương Ner'zhul lại gom góp tới nói: "Lại để cho ta kết cục a, các hạ, bọn họ trung gian có một cái vong linh vu sư, trên người có sương chi đau thương khí tức, ta muốn nhìn một chút đây là chuyện gì xảy ra."
 
 	"A..., đã như vậy, bảy tràng bốn thắng chế a." Sargeras nói.
 
 	"Ta cự tuyệt." Trầm Dịch tiếu đáp: "Sargeras các hạ, ngài có thể sửa chữa quy tắc, ta cũng có quyền cự tuyệt quy tắc."
 
 	Sargeras nhìn xem Trầm Dịch con mắt đã phun ra lửa: "Ngươi tốt nhất đáp ứng!"
 
 	"Tại chúng ta nhân loại xem ra, nếu như muốn làm cho đối phương nhượng bộ, tốt nhất mình cũng làm một ít nhượng bộ."
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì nhượng bộ?"
 
 	"Ra ngoài tính toán thua, bị giết cho dù thua, phục sinh không tính ở bên trong, thời gian vượt qua 20 phút tính toán đánh cùng."
 
 	Nhà mạo hiểm đánh boss sợ nhất chính là cái gì ? Có phải đối phương không hạn chế phục sinh.
 
 	Vàng óng có thể bị đánh đến liền phục sinh vốn liếng đều không có, Thiêu Đốt quân đoàn chính thức thành viên cũng không cái này tật xấu.
 
 	Đã không có, tựu chính mình sáng tạo, chết tựu là thua, mặc kệ ngươi có sống hay không qua được đến.
 
 	Sargeras con mắt có chút nheo lại, hắn chính đang tự hỏi, Trầm Dịch đã nói tiếp: "Sargeras các hạ, chính như ngài theo như lời đấy, chúng ta chỉ là nhỏ bé con sâu cái kiến, nếu như đối phó chúng ta loại này con sâu cái kiến, còn muốn dùng đến thần hồn phục sinh, ta phải hay là không nên,phải hỏi... Đám ác ma cũng thật sự quá yếu chút ít đâu này?"
 
 	Vì Thắng Lợi, Trầm Dịch liền con sâu cái kiến đều nhận biết.
 
 	Bất quá phải thừa nhận, lời này rất hữu hiệu quả.
 
 	Nói đến cao ngạo, Sargeras lại làm sao hội (sẽ) thấp qua vàng óng?
 
 	Chỉ có điều hắn cao ngạo ở chỗ chẳng thèm ngó tới, liền đàm phán vốn liếng đều không để cho đối phương, vàng óng kiêu ngạo thì tại tại miệng pháo, các loại nói khoác không biết ngượng.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch nói như vậy, Sargeras rốt cục cười ha hả: "Tốt, ta đáp ứng điều kiện của ngươi, nhưng là vượt qua 20 phút cho dù đánh cùng không thể tiếp nhận. Ác Ma quyết đấu, hoặc là thắng, hoặc là chết!"
 
 	"Đồng ý." Trầm Dịch lập tức nói, cái kia kiện vốn chính là cho Sargeras dùng để cò kè mặc cả: "Bất quá nói như vậy, nhất định phải mỗi lần do ngươi trước phái người."
 
 	"Cái này không công bình!" Kil'Jaeden lập tức quát: "Mỗi lần đều là bên ta trước ra người, các ngươi có thể thừa cơ phái ra tính nhắm vào nhân thủ."
 
 	Trầm Dịch cười lạnh một ngón tay giới khe hở: "Như vậy vậy thì công bình sao? Sargeras đại nhân, chúng ta cũng bỏ ra mở rộng biên giới, bảy tràng bốn thắng một cái giá lớn đâu rồi, quý phương biểu thị thoáng một phát thành ý, chẳng lẻ không có lẽ sao? Dùng Ác Ma quân đoàn mấy vị quân đoàn trưởng đại nhân thực lực, như vậy nhượng bộ, không tính lớn a ? Có phải các ngươi cho rằng, giống như Archimonde, Kil'Jaeden lớn như vậy nhân vật , có thể bị trong chúng ta người nào đó khắc chế?"
 
 	Sargeras tức cười.
 
 	Cái này đến là, Archimonde cũng tốt, Kil'Jaeden cũng tốt, tại đi theo hắn một đường tiến nhập Địa Ngục trong quá trình, đều đã lấy được thật lớn thực lực tăng lên, vô luận như thế nào đều khó có khả năng cho rằng nhà mạo hiểm bên trong có người nào có thể khắc chế chính mình.
 
 	Đã như vầy, lại để cho bọn hắn sau phái người tuyển lại có cái gì không thể?
 
 	Nghĩ nghĩ, Sargeras gật đầu: "Được rồi, ta có thể đồng ý, nhưng là tại giác đấu trong đã xuất hiện trang bị, không thể lại lần thứ hai xuất hiện tại trường giác đấu bên trên."
 
 	Cho dù tràn đầy tự tin, Sargeras hay (vẫn) là không để cho đối thủ bất cứ cơ hội nào. Vị này quân đoàn trưởng không chỉ hung hăng càn quấy, cuồng ngạo, đồng thời cũng cẩn thận, khôn khéo. Mà hắn thuyết pháp, kỳ thật cũng đã không nhận,chối bỏ sơ khai kiếm cùng thiên chi khóa xuất hiện.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Đi, như vậy hiện tại quy củ như sau. Một: bảy (ván) cục bốn thắng chế, ai thắng qua bốn tràng coi như người đó thắng. Hai ra ngoài hoặc tử vong một lần tức tính toán thua , mặc kệ người phương nào không được ngăn cản kẻ bại phục sinh. Ba: mỗi lần quý phương trước ra người. Bốn: bất luận kẻ nào không được tham gia chiến đấu. Giống như trước khi như vậy tạm thời cho vũ khí trang bị sự tình, tuyệt không có thể phát sinh lần nữa. Năm: quyết đấu trong lúc đình chỉ hết thảy chiến sự , mặc kệ người phương nào không được hướng mặt khác không phải quyết đấu Phương Tiến công. Kẻ vi phạm, Sargeras đại nhân phải tự mình ra tay giết chết, những người khác không được tham gia."
 
 	Cái này một điều cuối cùng lại để cho Sargeras nhíu mày: "Đây là ý gì?"
 
 	"Ý tứ rất đơn giản ah, nếu như bên ta nhân viên cùng quý phương giao chiến, các ngươi những người khác hướng chúng ta ra tay, đây không phải là sẽ ảnh hưởng chúng ta tác chiến nhân viên sao? Vi để tránh cho việc này, tựu cần Sargeras đại nhân ngài tự mình tọa trấn , mặc kệ nào dám tại công kích bên ta người, ngài đều muốn đích thân ra tay trấn áp, răn đe. Đương nhiên, bên ta nhân viên nếu là dám ra tay, cũng giống như vậy."
 
 	Hắn lời này nói cười mị mị, nghe chỉ là công chính đề nghị, Sargeras không thấy ra cái này ước định không có vấn đề gì, hơn nữa Trầm Dịch bọn hắn cũng đã thể hiện rồi chính mình cường đại bỏ trốn năng lực, cường lưu đã nhất định không có khả năng, nếu như thế, còn không bằng hảo hảo chơi bên trên một bả, liền gật đầu nói: "Không có vấn đề, bất quá tại thi đấu trong lúc , mặc kệ người phương nào không được sử dụng bỏ trốn năng lực."
 
 	"Đương nhiên, Sargeras các hạ, chỉ (cái) nếu không có ai công kích chúng ta, tựu cũng không có bất kỳ người chạy khỏi nơi này." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Như vậy bắt đầu trận thứ hai a?"
 
 	"Không có vấn đề." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Nói xong hắn dứt khoát tìm một chỗ ngồi xuống, cùng Sargeras xa xa tương đối, thoạt nhìn thật đúng là có muốn đánh một hồi lôi đài trận chung kết ý tứ.
 
 	Một đám nhà mạo hiểm hai mặt nhìn nhau, tối chung lựa chọn đi theo Trầm Dịch tọa hạ : ngồi xuống.
 
 	Mặc dù nói mọi người trong nội tâm đều không chắc, ai cũng không cho rằng có thể solo thắng được qua tổ ma, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có đi theo Trầm Dịch rồi. Dù sao đáng lo tựu là xâm nhập thất bại, trở về thoát đi. Đáp ứng Sargeras không trở về thì như thế nào? Ác Ma có thể đem lời hứa đem làm cái rắm phóng, nhà mạo hiểm cũng chưa chắc tựu so đám ác ma sạch sẽ rồi.
 
 	Lúc này Sargeras đối với Archimonde nhẹ gật đầu, vị này ma thú trong chính thức đệ nhất **oss, dĩ nhiên đi ra.
 
 	"Trận này, là ta, các ngươi ai đi ra!" Thanh âm của hắn quanh quẩn tại cánh đồng bát ngát lên, như Lôi Minh nổ vang, toàn thân hỏa diễm càng là trêu chọc ra kinh người khí thế.
 
 	Hắn tuy nhiên không phải Tổ Thần, nhưng đi theo Sargeras một đường chinh chiến, thực lực cũng có tăng lên, ngoại trừ Sargeras, tại đây đại khái đã không có ai so với hắn mạnh hơn.
 
 	Xem ra vàng óng thất bại khiến cái này các đại nhân vật rất không hài lòng, Archimonde quyết định tự mình ra sân, bất quá cái này cũng theo bên cạnh xác nhận Sargeras đã đồng ý thực lực của bọn hắn.
 
 	Mọi người sắc mặt đồng thời ngưng trọng lên, Kim Cương nhìn chung quanh một chút, ngẫm lại Ôn Nhu đã xảy ra tràng, tại đây trừ mình ra cũng không có thích hợp hơn đấy, cắn răng một cái quyết định đứng lên.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại khoát tay đem hắn đè xuống: "Không cần ngươi đi."
 
 	Kim Cương ngạc nhiên nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Không cần chính mình, Trầm Dịch còn có thể phái ai.
 
 	Trầm Dịch đã giương giọng nói: "88 số, ngươi đi cùng Archimonde đại nhân đánh một hồi."
 
 	Trong đội ngũ một đài Terminator đã phi tốc phóng tới trường giác đấu.
 
 	Archimonde ngẩn người, nhìn xem cái kia Terminator, lại nhìn Trầm Dịch: "Đây là ý gì?"
 
 	Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Đây là ta dùng Cửu Thiên tinh kim thêm dũng giả kim cương, áp dụng siêu thời đại tinh luyện kim loại kỹ thuật, để vào lão Quân lò bát quái luyện chín chín tám mươi mốt ngày về sau, trải qua cường hóa thêm 1000, (+) phụ ma pháp thêm 1000, khảm nạm 100 khỏa cực phẩm bảo thạch, 100 cái cực phẩm phù văn, 1000 trương cực phẩm tạp phiến, dung hợp Thánh Long chi tâm, thiên sứ chi hồn, Chiến Thần chi tinh, máu xử nữ, lại kèm theo 100 cái siêu cấp kỹ năng, hỏa đúc 3000 lần, băng giội năm trăm năm có thể Đồ Ma diệt thần siêu cấp nhân gian binh khí... Băng hỏa lưỡng trọng thiên chi Vô Địch Độc Long Toản!"
 
 	Archimonde nghe được tai chóng mặt hoa mắt, hắn nhìn xem cái kia Terminator, nhìn nhìn lại Trầm Dịch, thấy thế nào đều nhìn không ra cái này Terminator trong thân thể có thể có Trầm Dịch nói như vậy thuộc loại trâu bò.
 
 	Bất quá Trầm Dịch đã nói như vậy rồi, hắn tự nhiên cũng không khách khí: "Ta đây tựu thử xem ngươi Độc Long Toản a!"
 
 	Lời này thiếu chút nữa lại để cho sở hữu tất cả nhà mạo hiểm đều phun ra ra, mà ngay cả Trầm Dịch mình cũng không khỏi ngạc ngạc.
 
 	Archimonde đã là dao găm ngọn lửa huy động, đã hoạch xuất một mảnh sáng chói ánh sáng màu đỏ, xẹt qua cái kia Terminator thân thể, chỉ là một đao liền đem Terminator chém làm hai đoạn, hỏa diễm ánh mắt xéo qua không giảm, đúng là đem trọn đài Terminator đều hòa tan thành nước thép.
 
 	Siêu cấp nhân gian binh khí, liền chèo chống Archimonde một kích đều làm không được.
 
 	Chứng kiến tình huống này, Archimonde nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Cái này là ngươi siêu cấp nhân gian binh khí?"
 
 	Trầm Dịch vỗ nhẹ cái trán, ai nha một tiếng, sau đó cười nói: "Thực tiếc nuối, bởi vì bản thân đẳng cấp quá thấp, không cách nào khống chế loại này cao cấp tồn tại, siêu cấp nhân gian binh khí cự tuyệt phát huy thực lực của nó, mượn tay của ngươi tự sát..."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn xem Archimonde: "Ngươi thắng, một so một, hiện tại thỉnh vị kế tiếp xuất hiện."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: