U Tuyền sơn cốc.
 
 	Nơi này có thể nói là hoang dã nổi danh nhất   khu vực một trong.
 
 	Nó   nổi danh không chỉ có là bởi vì nơi này   mãnh thú, mà là bởi vì nơi này có thể nói là hoang dã trong đẹp nhất   địa phương.
 
 	Đây là một tòa sự yên lặng tường hòa   xanh biếc tiểu cốc, ba mặt có thanh sơn vờn quanh, xanh um tươi tốt.
 
 	Sơn tuyền từ trên núi giật dây dưới xuống, hình thành một mảnh thác nước bầy, hạ xuống trong cốc hình sinh hồ nước.
 
 	Hồ nước quanh thân sinh trưởng có đại lượng   hoa cỏ, sắc thái diễm lệ, tranh kỳ đấu thắng, trong đó có chút thậm chí là có thể dùng cho chế tác dược tề   tuyệt hảo tài liệu, hắn giá trị tuyệt không thua gì dị thú trong sơn cốc   bí mật hoa viên.
 
 	Cả U Tuyền cốc bởi vậy tựu giống như là một tự nhiên   nghỉ ngơi thắng địa, sơn nước chiếu rọi, cảnh sắc tuyệt mỹ.
 
 	Tại lúc đầu, cái này không có mãnh thú, người mạo hiểm có rảnh thời điểm tựu yêu hướng nơi này chạy, một ít lãng mạn nam nữ không sai chỗ động tình, đính ước, thậm chí dứt khoát động dục.
 
 	Nhưng là theo huyết tinh đô thị   thành lập, nơi này tựu thành   long chi nhất tộc chiếm giữ chi địa, các mạo hiểm giả tựu cũng không dám nữa đến nơi này đến đây.
 
 	Không sai, U Tuyền sơn cốc không chỉ một con rồng.
 
 	Trầm dịch bọn họ đuổi tới U Tuyền sơn cốc, đã là bảy ngày sau chuyện tình  .
 
 	Đến không phải nói an địa kéo thảo nguyên cự ly U Tuyền sơn cốc có xa lắm không, mà là do ở vệ tinh nguyên nhân, trầm dịch bọn họ tổng có thể phát hiện một ít Luyện Ngục giáo phái   người mạo hiểm, hay hoặc là cùng loại giam cầm chi tử như vậy   đặc thù mãnh thú. Dù sao U Tuyền sơn cốc   long chắc là không biết chạy, nhưng là Luyện Ngục giáo phái thành viên cùng đặc thù mãnh thú nhưng lại bỏ lỡ cái thôn này, lại không có cái này điếm.
 
 	Cho nên mỗi lần bọn họ đều thay đổi phương hướng, trước đuổi giết những này hội di động   mục tiêu.
 
 	Vệ tinh khiến cho bọn hắn có thể tự do chọn lựa thích hợp nhất ra tay   mục tiêu, đề cao hiệu suất, thực sự khiến cho U Tuyền sơn cốc hành trình bản thân đã bị cự đại ảnh hưởng.
 
 	Cũng may đoạn nhận đội cùng Long Nha đội đã được ngày nghỉ làm, tại hoang dã ít nhất còn có thể lại dừng hai mươi ngày, đến là không lo lắng vấn đề thời gian.
 
 	Dù vậy, lão Mạnh kỳ thật cũng đã đẳng được nóng lòng  .
 
 	Tựu tại ngày hôm qua, Luyện Ngục giáo phái   người mạo hiểm đột nhiên mai danh ẩn tích, đoạn nhận đội tại hoang dã trên đi dạo một ngày cũng không thấy được một cái địa ngục giáo phái thành viên.
 
 	Trầm dịch biết rõ, cái này hơn phân nửa là Luyện Ngục giáo phái đã kịp phản ứng, hạ co rút lại làm, trong thời gian ngắn, Luyện Ngục giáo phái sẽ không còn có người tiến vào hoang dã  .
 
 	Nói một cách khác: lão gia đồ cũng nên mau tới  .
 
 	Bởi như vậy, vội vã đuổi thời gian   ngược lại thành đoạn nhận đội —— hiện tại hắn môn được nhanh hơn tiến độ  .
 
 	Đoàn xe tại cánh đồng bát ngát trên chạy vội, xa xa đã xuất hiện U Tuyền sơn cốc mông lung   ảnh giống như.
 
 	"Zeus, quét sơn cốc, nhìn xem tình huống bên trong." Trầm dịch bắt đầu hạ lệnh.
 
 	"Quét trong tiến hành... Trong sơn cốc im ắng, thoạt nhìn không có gì cả."
 
 	"Chỉ là xem đã dậy chưa, ta dám nói chỉ cần chúng ta hướng này nước suối duỗi khẽ vươn tay, thoáng cái sẽ toát ra vô số long đầu." Kim cương cười nói.
 
 	U Tuyền sơn cốc   trong hồ nước có phiến tiểu đảo, trong đảo có một con suối, mỗi ngày dọc theo khe đá hướng ra phía ngoài tích nước, này tích ra tới giọt nước chính là thanh xuân bất lão tuyền.
 
 	Thanh xuân bất lão tuyền chính là tác dụng là ở trong một thời gian ngắn loại trừ hết thảy bất lương trạng thái, nếu như người sử dụng tự thân ở vào khỏe mạnh trạng thái, như vậy đem có thể gia tăng người sử dụng   đối mặt trái trạng thái   kháng tính, tánh mạng khôi phục năng lực, sử dụng hơn   thậm chí có thể phát huy ra cùng loại tánh mạng chi nguyên   hiệu quả, đồng thời nó cũng là cao cấp dược tề   chuẩn bị tài liệu.
 
 	Tỷ như trầm dịch nên vì lão Mạnh ghép dược tề, vốn tên là cũng không gọi cao cấp thanh xuân bất lão tuyền, mà gọi về xuân Thánh Thủy, cái gọi là đê cấp cao cấp bất quá là một loại nói đơn giản pháp mà thôi.
 
 	Thanh xuân bất lão tuyền bản thân là không cần giám định   vật phẩm, chỉ là tiếp mãn một cái tiêu chuẩn bình nước suối ước chừng cần hai giờ   thời gian, tiếp bất mãn một lọ cũng có thể phát huy hiệu quả, bất quá hiệu quả hội xa xa thấp hơn mong muốn, cũng không phải hiện lên tỉ lệ giảm xuống, mà là kém đến càng nhiều, hiệu quả càng kém, tựu giống như sơn trại bản   ma thần chi huyết đồng dạng.
 
 	Nếu như ngươi chích tiếp bán bình, chúc mừng ngươi, nó cái rắm dùng không có.
 
 	Hơn nữa ngươi không cần trông cậy vào lần sau lại bổ, theo ngươi đắp lên cái chai   thời khắc đó lên, hệ thống tựu tập trung   công năng của nó.
 
 	Trên lý luận chỉ cần ngươi có thể phách ở cái này phiến sơn cốc, như vậy ngươi mỗi ngày cũng có thể được đến mười hai bình thanh xuân bất lão tuyền.
 
 	Dựa theo lệ cũ, đương đô thị cho ngươi vô tận hồi báo giờ, nương theo mà đến   tất nhiên là vô tận nguy hiểm.
 
 	Thanh xuân bất lão tuyền đối tất cả đặc thù tánh mạng, kể cả mãnh thú, dị thực đều có được trí mạng   lực hấp dẫn, bởi vậy chính thức chiếm lấy nơi này là không thể nào, này chỉ biết đưa tới vô số mãnh thú   điên cuồng tiến công, chí tử phương nghỉ ngơi.
 
 	Thời khắc này kim cương nói như vậy, trầm dịch cũng cười: "Lão Mạnh, lần trước ngươi này bình thanh xuân bất lão tuyền là như thế nào lấy được?"
 
 	Lão Mạnh trợn trắng mắt: "Còn có thể là như thế nào làm ra? Chết đỉnh quá. Vì làm cho đến này bình thanh xuân bất lão tuyền, lão tử lúc ấy lăn qua lăn lại mất nghiêm chỉnh cá vong linh quân đoàn mới được đến như vậy một lọ, kết quả bị ngươi một câu, tựu tại Hyjal thủ thành chiến cho dùng xong  ."
 
 	"Trong đó có nhiều như vậy long, ngươi   vong linh quân đoàn đính đến ở?" Hồng lãng nghi hoặc hỏi.
 
 	Không đợi lão Mạnh trả lời, trầm dịch đã nói ra: "Đối với ngươi môn nghĩ đến khó như vậy. Kỳ thật chính thức   long cũng không ở chỗ, chúng nó ở tại trên núi, U Tuyền sơn cốc đối với chúng mà nói, kỳ thật chính là cá uống điểm tâm sáng   địa phương, bình thường sẽ chỉ ở sáng sớm tại nơi này tập kết. Nếu như lá gan của ngươi khá lớn, ngươi có thể tại buổi sáng đi vào, sau đó chứng kiến một mảnh dài hẹp long tại hồ nước đùa giỡn du, này sẽ là phi thường đồ sộ   tràng diện."
 
 	Ôn nhu: "Nói như vậy, chúng ta chỉ cần bỏ qua sáng sớm   thời gian đi vào là được rồi?"
 
 	Trầm dịch lắc đầu: "Xác thực thuyết, long tuy nhiên không ở tại trong sơn cốc, nhưng chúng nó lại đem sơn cốc trở thành nhà mình   hậu hoa viên, bởi vậy nơi này nhiều năm chiếm cứ ít nhất một con rồng, thủ hộ sơn cốc. Nầy long phải không có thể bị giết chết, người mạo hiểm nếu muốn đạt được thanh xuân bất lão tuyền, nhất định phải đứng vững nó   tiến công ít nhất hai giờ. Có thể nếu là có ai giết nó, này thì phiền toái. Đương nó gặp được nguy hiểm thời điểm, sẽ phát ra cầu cứu, sau đó..."
 
 	Hắn nhìn xem mọi người: "Chúng ta tựu đợi đến bị long quần công kích a. Không cần phải trông cậy vào chúng ta có thể xử dụng nắm tay đả bại đối phương, long bầy   số lượng chỉ biết càng giết càng nhiều. Dù là ngươi đem tất cả   long đều giết sạch rồi, cũng sẽ có thú dử khác tre già măng mọc   lại tới đây. Huyết tinh đô thị không sẽ cho phép bất luận cái gì người mạo hiểm chính thức chiếm cứ U Tuyền sơn cốc, ngươi duy nhất có thể làm đúng là kiên trì, kiên trì, lại kiên trì! Thu hoạch của ngươi quyết định bởi ngươi   kiên trì trình độ."
 
 	Hắn có tử sa cho   tư liệu, đối với phương diện này đến cũng là so với hiểu rõ, kỳ thật hắn từng nhiều lần làm cho hồng lãng bọn họ vài cái cầm tư liệu hảo hảo nghiên cứu, thay vào đó vài cái hàng chính là không có hứng thú.
 
 	Dùng chu nghi vũ   nói: "Có ngươi đang ở đây xem là đến nơi, chúng ta tựu không cần lãng phí quý giá   thời gian."
 
 	Hồng lãng tắc nói được càng trực tiếp: "Lão tử xem xét văn tự tựu đau đầu, nhìn cũng bất quá đầu óc, hay là nhiều tại sân huấn luyện trên luyện nắm tay lợi ích thực tế chút ít."
 
 	Cho nên mỗi lần du đãng hoang dã, trầm dịch đều được hướng đám hỗn đản kia giải thích.
 
 	"Bị một con rồng công kích công kích hai giờ..." Mọi người cùng nhau lắc đầu.
 
 	Khó trách lúc trước lão Mạnh có thể làm cho đến một lọ, hắn   vong linh quân đoàn đến là man thích hợp làm pháo hôi kéo dài thời gian.
 
 	"Không phải hai giờ." Trầm dịch đã nói ra: "Hợp thành Thánh Thủy cần ít nhất hai chai đầy đủ   thanh xuân bất lão nước suối, hơn nữa cho dù hợp thành thành công, cũng chỉ có thể tăng lên một điểm đối ứng tánh mạng. Lão Mạnh nếu muốn hồi phục đến tiêu chuẩn tánh mạng trạng thái, tựu cần ít nhất tứ bình Thánh Thủy, thì ra là thập sáu giờ   thời gian. Mặt khác nếu như chúng ta muốn làm một ít những thứ khác cao cấp dược tề, đồng dạng có không ít cần dùng đến thanh xuân bất lão tuyền, tỷ như... Huyết thống trọng khải dược tề."
 
 	"Huyết thống trọng khải dược tề?" Nghe thế cái danh từ tất cả mọi người nhảy lên.
 
 	Kim cương liên thanh âm đều run rẩy: "Ngươi nói ngươi có thể làm huyết thống trọng khải dược tề?"
 
 	Trầm dịch nhún vai: "Cái này có cái gì kỳ quái, ta không phải đã nói, tất cả   dược tề đều có thể chế tác sao? Đại khái tại lòng của các ngươi trong mắt, cái gọi là dược tề thì ra là khôi phục nước thuốc a?"
 
 	Lời này nói đến   điểm quan trọng trên.
 
 	Theo lòng đất mê cung sau khi trở về, kỳ thật mỗi người đều ở vi không có thu hoạch mà thật sâu tiếc nuối. Tại bọn hắn ý nghĩ trong, tuy nhiên trầm dịch thông qua chân thật luyện kim thuật có thể thật to tiết kiệm dùng dược   thời gian, nhưng là theo mười lăm ngày tới chạy ngược chạy xuôi sưu tập tài liệu, mọi người phát hiện lợi nhuận cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy.
 
 	Đoạn nhận đội bản thân chính là hoang dã lợi dụng suất cao nhất   đội ngũ.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, thời gian chính là tiền tài, tiền tài chính là cường hóa, cường hóa chính là tánh mạng!
 
 	Cái này giống như một cái thân gia trăm vạn   chủ tịch không cẩn thận học xong đầu bếp   kỹ năng, tuy nhiên từ nay về sau có thể mình làm cơm giảm đi thỉnh đầu bếp   tiền, lại không có nghĩa là hắn tựu kiếm được rồi.
 
 	Bởi vậy tại một phen tương đương xuống sau, mọi người đối trầm dịch   luyện kim thuật mang đến   lợi nhuận là phi thường thất vọng, thẳng đến thời khắc này trầm dịch nói ra huyết thống trọng khải dược tề   danh tự, mọi người cái này mới ý thức tới nguyên lai dược tề không phải chỉ có khôi phục loại dược tề.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta còn cần phải tại U Tuyền sơn cốc hảo hảo nghỉ ngơi một thời gian ngắn  ." Sau một khắc, tất cả mọi người quần tình xúc động, ý chí chiến đấu bừng bừng phấn chấn.
 
 	Trầm dịch đã cười nói: "Chế tác một lọ huyết thống trọng khải dược tề, cần ít nhất tứ bình thanh xuân bất lão nước suối, thì ra là cần tám giờ   thời gian. Nói một cách khác, nếu như chúng ta muốn cùng giờ hoàn thành hai cái mục tiêu, nhất định phải tại đó thủ trên hai mươi bốn tiếng đồng hồ. Như thế nào sống quá một con rồng   công kích hai mươi bốn tiếng đồng hồ, tựu cần mọi người hảo hảo cộng lại  ."
 
 	"Cũng không thể được thông qua phản phục tiến vào tới đón nước suối?" Kim cương hỏi.
 
 	"Không được." Trầm dịch lắc đầu: "Long   cái mũi phi thường linh, có thể bản ghi chép một người   mùi dài đến ba mươi ngày. Nếu như ngươi đang ở đây trong ba mươi ngày tiến vào qua một lần sơn cốc, lại đến giờ, nó rất nhanh có thể nghe thấy được, hơn nữa nó sẽ lập tức ý thức được tính toán của ngươi. Đã từng đã có người làm như vậy qua, nhưng là đương những người kia lại lần nữa tiến vào giờ, bọn họ phát hiện trong sơn cốc đã là một đoàn long tại chờ bọn hắn  ... Nói cách khác, trong thời gian ngắn chúng ta chỉ biết có một lần cơ hội."
 
 	"Này cũng chỉ có thể dùng Terminator lại thêm vong linh quân đoàn, mọi người thay phiên cứng ngắc đỉnh  ." Hồng lãng   tư duy trước sau như một đơn giản.
 
 	Trầm dịch lắc đầu.
 
 	Nói đùa gì vậy, long có thể không phải là cái gì khác ngoạn ý, lực công kích đó là tương đương thuộc loại trâu bò.
 
 	Lúc trước đối phó Baer bọn họ lúc trước cũng bất quá là trên đỉnh mấy giờ nhất định phải lui lại. Hôm nay quang bọn họ những người này, cứng ngắc đỉnh có thể đứng vững sáu giờ đã là nghịch thiên.
 
 	Ba bình thanh xuân nước suối đối với bình thường người mạo hiểm mà nói có lẽ là không sai   thu hoạch, nhưng đối với đoạn nhận đội mà nói, chính là rõ đầu rõ đuôi   thất bại.
 
 	Vấn đề là đối mặt loại tình huống này, coi như là trầm dịch cũng cầm không ra rất tốt biện pháp.
 
 	"Đáng tiếc thi mộc mộc không tại." Trầm dịch phát ra một tiếng tiếc hận.
 
 	Hắn hiện tại càng ngày càng cảm giác được một cái chuyên trách Mục Sư   tầm quan trọng  .
 
 	"Phải nghĩ biện pháp bả Meryl kéo vào trong đội ngũ." Trầm dịch lần đầu tiên nói ra một câu như vậy lời nói.
 
 	Thẳng đến thời khắc này, Meryl mới chánh thức thành trầm dịch trong mắt   con mồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: