Thời khắc này theo Trầm Dịch  một tiếng nổ súng ra lệnh, sắt thép cứ điểm trên trăm pháo nổ vang, triệt để phá vỡ cái này mảnh thổ địa  yên lặng.
 
 Hỏa lực tựu giống trong ngày lễ lộng lẫy nhất  pháo hoa, tại ban ngày  bầu trời lóng lánh ra huy hoàng  ánh lửa. Từng đạo năng lượng sóng xung kích vạch phá bầu trời, càng là tại trên bầu trời nhộn nhạo ra một mảnh nước dạng vân màu, hung mãnh oanh hướng phương xa  phi hành cự thuyền.
 
 Một màn này rơi vào Lão Gia Đồ, áo trắng nữ bọn người trong mắt, mọi người đồng thời thấy hoảng hốt.
 
 Bọn hắn như thế nào cũng không còn nghĩ đến Bất Tử dưới đỉnh vậy mà lại đột nhiên xuất hiện như vậy một tòa sắt thép cứ điểm, hơn nữa vừa xuất hiện tựu là mãnh liệt nhất  hỏa lực phát ra cùng một lúc.
 
 "Phòng thủ!" Lão Gia Đồ đã cuồng loạn  hô lên.
 
 Hắn vỗ thuyền thân, phi hành cự trên thuyền đã hiện ra một đạo cái lồng năng lượng.
 
 Hỏa lực oanh kích tại cái lồng năng lượng bên trên, kích động ra mảng lớn  năng lượng quang diễm, chấn động ra một mảnh kinh người sáng chói hào quang.
 
 Mặc dù có cái lồng năng lượng bảo hộ, cực lớn  trùng kích năng lượng y nguyên lại để cho cự thuyền rung động lắc lư không thôi, thuyền thân điên cuồng đung đưa, thượng diện kéo thuyền  Thanh Đồng cự nhân nhóm: đám bọn họ nguyên một đám đứng không vững, nhao nhao ngã sấp xuống.
 
 Duy có Lão Gia Đồ, Everett Reece y nguyên đang kịch liệt lắc lư  thân thuyền sừng sững như núi, bất quá nhìn xem cái kia sắt thép cứ điểm  con mắt đã phun ra hừng hực phẫn nộ Liệt Diễm.
 
 "Tên hỗn đản này, hắn quả nhiên chuẩn bị đầy đủ!" Everett Reece theo hàm răng trong khe nhảy ra những lời này.
 
 Đem làm hắn xuyên thấu qua Lão Gia Đồ  màn nước mảnh vải hoa chứng kiến lúc này đây trốn chết bên trong đích mọi người cái kia dù bận vẫn ung dung  tư thái lúc, ẩn ẩn cũng cảm giác được sự tình chỉ sợ sẽ không so trong tưởng tượng  dễ dàng.
 
 Theo cùng Trầm Dịch  mấy lần chiến đấu, hắn đối với Trầm Dịch cũng dần dần có chỗ minh bạch.
 
 Người này, ngươi là không thể cho hắn thời gian chuẩn bị đấy.
 
 Chỉ cần cho hắn thời gian, chỉ cần lại để cho hắn đã có chuẩn bị tâm lý, như vậy vô luận như thế nào cường đại  tồn tại, trong mắt hắn tựu tổng có thể tìm được nhằm vào cùng khắc chế  phương pháp.
 
 Chỉ là lúc này đây, hắn thật không ngờ Trầm Dịch lựa chọn  không phải cái gì âm mưu quỷ kế, mà là bằng vào một đài từ trên trời giáng xuống  sắt thép cứ điểm, lựa chọn công nhiên cùng bọn họ đối kháng.
 
 Bất quá bây giờ đã không phải suy nghĩ vấn đề này  thời điểm.
 
 Sắt thép cứ điểm bên trên  hỏa lực vẫn còn càng không ngừng oanh kích lấy, trên trăm môn pháo đài  công kích là tương đương đáng sợ đấy, nào đó trình độ bên trên uy lực của nó không thua gì mấy chục đầu Long cùng một chỗ đối với ngươi sử dụng cường đại  Long Tức kỹ năng.
 
 Có chỗ khuyết điểm chính là, đại bộ phận pháo đài đồng dạng có thuộc về mình  tần suất công kích, cũng không thể chính thức liên phát, bởi vậy vì bảo trì công kích  tính liên tục, những...này pháo đài cũng không phải chính thức  bắn một lượt, mà là chọn dùng  thay phiên xạ kích, cảnh này khiến nó  bộc phát tổn thương cũng không có biểu hiện bên trên như vậy hung mãnh.
 
 Ngoài ra bởi vì đầu tư hạn chế, ít nhất nửa số pháo đài sử dụng chính là bình thường d cấp pháo, lực sát thương y nguyên có hạn.
 
 Bất quá dù vậy, nếu tùy ý cứ điểm bên trên  hỏa lực như vậy oanh xuống dưới, phi hành thuật thuyền cái lồng năng lượng bị đánh phá cũng là sớm muộn gì  sự tình.
 
 Bởi vậy Lão Gia Đồ đã kêu lên: "Carat Linda, đem chúng ta truyền tống đi qua!"
 
 Hắn muốn lợi dụng sự cường đại của mình thực lực, đem cái này cứ điểm toàn diện phá hủy.
 
 Lão Gia Đồ có lòng tin này, càng có thực lực này!
 
 Cái kia áo trắng nữ Carat Linda đã bắt lấy Lão Gia Đồ cùng bên người  Âm Dương Kiểm, mà Lão Gia Đồ cùng Âm Dương Kiểm lại bắt được Everett Reece cùng Cosgrove.
 
 Nữ nhân này  truyền tống năng lực hiển nhiên so Eva không biết cường đại gấp bao nhiêu lần, đồng thời truyền tống nhiều hơn nữa người cũng không vấn đề.
 
 Đúng lúc này, xa xa sắt thép cứ điểm bên trên đột nhiên bay lên một cái cực lớn  cái lồng năng lượng, đem trọn cái cứ điểm đặt trong đó.
 
 Cái kia áo trắng nữ vừa phát động truyền tống, sau đó đã cảm thấy một cổ cực lớn  năng lượng phản hồi trùng kích mà đến, xông đến nàng thổ huyết bay lên.
 
 Nữ nhân này cũng coi như không may, vốn là Giao Ngưng Thiên Địa bị|được cứ điểm  xuất hiện sinh sinh phá giải, đón lấy lại là truyền tống bị cái lồng năng lượng ngăn cản, liên tục hai lần sử dụng không gian pháp thuật đều đã bị cắn trả, thoáng cái bị thương không nhẹ.
 
 Nữ nhân đã thê lương kêu lên: "Bọn hắn phong ấn cứ điểm không gian, ta vào không được!"
 
 Lão Gia Đồ ngạc nhiên.
 
 Đúng vậy a, phi hành thuyền có thể có cái lồng năng lượng thủ hộ, cứ điểm lại thế nào khả năng không có, hơn nữa chỉ biết so phi hành thuyền càng lớn càng kiên cố mới đúng.
 
 Lão Gia Đồ hít sâu một hơi, rốt cục không cam lòng kêu lên: "Chuẩn bị lui lại!"
 
 Bất kể thế nào nói, phi hành thuyền không thể bị phá hủy, hắn muốn trước tiên đem cái này con thuyền rút lui đến an toàn khu vực nói sau.
 
 Theo hắn  la lên, phi hành cự trên thuyền sở hữu:tất cả thuyền mái chèo đồng thời giơ lên, bắt đầu nghịch hướng phát không khí, thân thuyền hướng về phía sau chậm rãi triệt hồi.
 
 Đứng tại trên tường thành, nhìn xem phi hành thuật thuyền hướng về sau triệt hồi, Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không nóng nảy, chỉ là tĩnh tâm cùng đợi.
 
 Đợi cho cái kia phi hành thuyền sắp rời khỏi hỏa lực phạm vi công kích, hắn mới giương giọng hô: "a5, b6, pháo đài chuyển hướng, nhắm ngay Bất Tử Phong, công kích!"
 
 Hai môn song c cấp cứ điểm pháo đồng thời quay lại họng pháo, đối với Bất Tử trên đỉnh rầm rầm phát ra lưỡng pháo.
 
 Cái này lưỡng pháo oanh tại đỉnh núi, chấn khởi một mảnh tràn ngập khói thuốc súng, đối với Bất Tử Phong  tổn thương kỳ thật có hạn, nhưng nhìn tại Lão Gia Đồ bọn người  trong mắt, lại phảng phất đánh vào trong lòng của bọn hắn.
 
 Everett Reece đã âm thanh kêu lên: "Đại nhân, bọn hắn tại công kích Bất Tử Phong!"
 
 Lão Gia Đồ sắc mặt đều thay đổi.
 
 Lúc này hắn mới rốt cục minh bạch vì cái gì Trầm Dịch chọn ở chỗ này cùng hắn chiến đấu.
 
 Tên hỗn đản này, hắn đúng là muốn dùng loại phương thức này làm cho Lão Gia Đồ không dám lui lại, chỉ có thể cùng bọn họ đón đánh!
 
 "Thượng đế ah. . . . . ." Lão Gia Đồ thì thào nhổ ra một câu.
 
 Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu như bởi vì chính mình  lui lại mà làm cho Bất Tử Phong đã bị tàn sát, chờ đợi hắn  sẽ là kết quả gì.
 
 Lão tộc trưởng Edmond tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ loại sự tình này  phát sinh.
 
 Hắn sẽ bới da của hắn, dù là hắn là gia tộc trưởng lão!
 
 "Đại nhân!" Everett Reece đã hoảng sợ kêu lên.
 
 Lão Gia Đồ cắn răng một cái, kêu lên: "Toàn lực tiến công! Sở hữu:tất cả Thanh Đồng cự nhân, triển khai cái lồng năng lượng chèo chống!"
 
 Phi hành thuật thuyền lại lần nữa biến hướng, một lần nữa hướng về sắt thép cứ điểm bay đi.
 
 Tình nguyện phi hành thuật thuyền hủy diệt, cũng không thể khiến Bất Tử Phong sụp đổ, thứ hai đại biểu  thế nhưng mà gia tộc chi căn cơ!
 
 Cùng lúc đó, phi hành thuật trên thuyền  mười tám cái Thanh Đồng cự nhân đồng thời thả ra trong tay khóa sắt, cùng một chỗ hướng lên trời không giơ lên hai tay.
 
 Cánh buồm bên trên từng đạo điện quang quanh quẩn mà xuống, phảng phất năng lượng dây chuyền đem sở hữu:tất cả  Thanh Đồng cự nhân quấn quanh cùng một chỗ, lại quấn hướng cái kia cự trên thuyền  cái lồng năng lượng, đem trọn cái cái lồng năng lượng cùng trong thuyền Thanh Đồng cự nhân hợp thành nhất thể.
 
 Loại này tánh mạng cộng hưởng tựa như phòng ngự tăng cường lại để cho cái lồng năng lượng  phòng ngự tiến thêm một bước đạt được cực lớn tăng lên, bất quá theo hỏa lực không ngừng  oanh kích, những...này Thanh Đồng cự nhân cũng bắt đầu càng không ngừng phún huyết, thanh đồng làn da càng là xuất hiện từng đạo vết rạn.
 
 Bất quá những cái thứ này nhưng lại thủy chung quán triệt Lão Gia Đồ đích ý chí, gắt gao chống đỡ, phi hành thuật thuyền ở trên trăm môn hỏa lực  công kích đến, đúng là kiên trì không ngã.
 
 Đồng thời cái kia Âm Dương Kiểm nam tử dương tay đánh ra một đạo hắc bạch song sắc hào quang, tia sáng này như xà, đang phi hành chi trên thuyền tùy ý chạy, chui vào một gã Thanh Đồng cự nhân  trong cơ thể lại đi ra, cái kia Thanh Đồng cự nhân đã bị  tổn thương đúng là đã toàn diện khôi phục.
 
 Sau đó cái kia Hắc Bạch quang xà đã lại lần nữa chui vào một danh khác Thanh Đồng cự nhân trong cơ thể, như thế nhiều lần, trị liệu lấy trên thuyền  đám cự nhân.
 
 Chứng kiến tình cảnh này, Trầm Dịch trên mặt nhưng lại lộ ra một đường dáng tươi cười.
 
 Hắn muốn đúng là cái này.
 
 Chiến đấu kiêng kỵ nhất đúng là do dự, mệnh lệnh nhiều lần, đi theo địch nhân  bước chân đi.
 
 Tại Lão Gia Đồ tiến công, lui lại lại tiến công  trúng mục tiêu, kỳ thật tựu là lại để cho cự thuyền thủy chung bảo trì tại cứ điểm  hỏa lực công kích đến.
 
 Riêng lấy giá trị mà nói, phi hành cự thuyền tuyệt đối là không thua tại sắt thép cứ điểm  chiến lược hình tồn tại, nhưng là một cái là có thể di động  phi hành thuyền, một cái là không thể di động  sắt thép cứ điểm, một cái mạnh hơn chiến lược chuyển di cùng binh lực chuyển vận, một cái mạnh hơn trận địa phòng thủ cùng hỏa lực công kích, song phương tại đặc tính đối lập bên trên, phi hành thuyền tựu ở vào Tiên Thiên hoàn cảnh xấu. Hơn nữa hiện tại chiến thuật lựa chọn sai lầm, tại tầm bắn trong phạm vi nhiều lần ra vào, làm cho  kết quả chính là chỉ có thể bị đánh không thể hoàn thủ, tùy ý cứ điểm phát huy chính mình cường đại  hỏa lực ưu thế.
 
 Tuy nhiên Lão Gia Đồ biểu hiện ra ngoài  cường hãn phòng ngự năng lực cũng làm hắn có chút giật mình, nhưng là phòng ngự kiêng kỵ nhất nếu không có năng lực phản kích. Vô luận như thế nào cường đại  phòng ngự, tại không có phản kích cơ hội điều kiện tiên quyết, cuối cùng chỉ có sụp đổ  kết cục.
 
 Nhưng là oanh kích Bất Tử Phong cũng không phải đều không có một cái giá lớn.
 
 Ở này lưỡng pháo oanh ra đồng thời, trên bầu trời đã đồng thời vang lên Bất tử điểu phẫn nộ  hô rầm rĩ.
 
 Một mảnh dài hẹp hỏa hồng sắc quang ảnh từ không trung lao xuống, đi vào cứ điểm trên không, đối với phía dưới phun ra từng đạo hung mãnh diễm lưu.
 
 Diễm lưu đánh vào cứ điểm cái lồng năng lượng bên trên, đồng dạng kích động ra một phiến thiên địa đỏ mặt, nhưng là sau một khắc, tính ra hàng trăm  Terminator chiến sĩ đã theo tường thành hơi nghiêng mãnh liệt tới, nhắm ngay trên bầu trời  Bất tử điểu đồng thời lóe sáng khởi trong tay  Plasma gia tốc pháo.
 
 Oanh!
 
 Chỉ thấy vô số đạo cột sáng phá không bay ra, đánh thẳng ở trong đó một cái Bất tử điểu trên người, cái này cái mọc ra hỏa hồng sắc sáng rõ lông vũ, như dục hỏa trùng sinh chi Phượng Hoàng  màu đỏ chim khổng lồ đã rên rĩ lấy từ không trung ngã xuống, xuyên qua cứ điểm cái lồng năng lượng hạ xuống cứ điểm nội, hóa thành một chùm hỏa diễm đốt thành tro bụi.
 
 Có được nội đưa máy tính  Terminator, tại tụ tập hỏa công kích bên trên, có nhân loại không cách nào bằng được  ưu thế.
 
 Tro tàn trong bay lên một điểm đỏ tươi chi huyết, hướng về không trung thổi đi.
 
 Đang ở đó huyết dịch muốn bay ra cái lồng năng lượng  nháy mắt, quát khẽ một tiếng: "Bắn nguyệt!"
 
 Một phát viên đạn đã phá không phi tập, đánh thẳng ở đằng kia một giọt đỏ tươi chi huyết bên trên, giọt máu nổ, bắn ra ra một cái Bất tử điểu ảo ảnh rên rĩ  cảnh tượng.
 
 Sau đó cái này cảnh tượng biến mất, từ không trung rơi xuống một cái rương hòm.
 
 Trầm Dịch dương tay hất lên, đã xem cái kia rương hòm bắt lấy, thu hồi, sau đó quay đầu đối với Lão Gia Đồ mỉm cười.
 
 "Không!" Thấy như vậy một màn, Lão Gia Đồ khàn cả giọng địa rống to bắt đầu.
 
 Trên bầu trời sở hữu:tất cả  Bất tử điểu cùng một chỗ phát ra bi thống gào thét.
 
 Bất tử điểu tuy nhiên có thể trọng sinh, nhưng là tại trọng sinh  trong chốc lát, y nguyên có trí mạng  nhược điểm, chỉ cần bị người nắm chặt  cái này một nhược điểm, nặng như vậy sinh cũng trở nên không có ý nghĩa bắt đầu.
 
 "Ngươi sẽ trả giá thật nhiều đấy!" Lão Gia Đồ nghiêm nghị thét dài.
 
 Hắn phi thân lên, lên phía chỗ cao không trung, trôi nổi tại cái này phiến đại địa phía trên, tay áo bồng bềnh, tóc trắng bay lên, tựu giống một cái tuyệt thế thiên thần sừng sững ở giữa thiên địa, phát ra  hắn từ trước tới nay nhất dữ dằn luống cuống  một rống.
 
 "NGAO! ! !"
 
 Cái này tiếng hô thật lớn như thế, chấn triệt tứ phương, tựu giống thiên thần hạ phàm, mang theo vô tận uy nghiêm cùng khí thế cường đại, phía dưới áo trắng nữ càng là đánh ra một đạo vô hình không sóng, đem Lão Gia Đồ  tiếng hô phạm vi lại lần nữa mở rộng gấp 10 lần.
 
 Theo cái này dâng trào chi âm  vang lên, hoang dã  bốn phương tám hướng lại đồng thời vang lên hung thú bầy  đáp lại, Rồng ngâm Hổ Khiếu, liên tiếp.
 
 Mà ngay cả đứng tại trên tường thành  Trầm Dịch bọn người đã bị cái này sóng âm trùng kích, cảm nhận được một loại tuyệt vời  cực lớn uy nghiêm, lại tùy tâm trong bay lên một cổ cúng bái cảm giác.
 
 Trầm Dịch cũng không khỏi trong nội tâm hơi tiếc: "Thú Thần  kêu gọi. . . . . . Lão Gia Đồ, ngươi quả nhiên không hỗ là Thú Thần danh xưng."
 
 Huyết tinh trong đô thị, được gọi là thú vương Thú Thần  mạo hiểm giả có không ít.
 
 Nhưng là từ khi đã có Lão Gia Đồ về sau, dám xưng Thú Thần  cơ hồ tựu không tồn tại rồi, phản đến là tự phong thú vương  người một đống lớn.
 
 Đúng vậy, Lão Gia Đồ tựu là cái triệu hoán sư.
 
 Xác thực nói, hắn là một cái dùng dã thú làm chủ đấy, kêu gọi loại hình  triệu hoán sư.
 
 Chỉ cần ngẫm lại Thú Thần đội kỳ thật tựu là dùng năng lực của hắn vi danh, có thể biết rõ người này kêu gọi đàn thú  năng lực mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 Thú Thần  kêu gọi: tại sóng âm truyền lại  ngàn mét trong phạm vi, đối với sở hữu:tất cả thấp hơn bản thân nửa số thực lực đánh giá  hữu hảo hoặc trung lập hung thú sinh ra tuyệt đối quyền uy cùng khống chế năng lực, khiến cho hung thú thụ hắn ra roi, vi hắn chiến đấu. Khoảng cách càng xa, có khả năng khống chế  hung thú đẳng cấp càng thấp, cũng tiếp tục tiêu hao tinh thần lực.
 
 Thú Thần  kêu gọi có thể nói là sở hữu:tất cả kêu gọi loại kỹ năng ở bên trong, cường đại nhất  một loại, là cùng loại với xương mu bàn chân kích, bá quyền như vậy  chức nghiệp cấp cuối kỹ, có thể đối với sở hữu:tất cả thấp hơn bản thân một nửa thực lực  hung thú sinh ra hiệu quả, mà lại phạm vi thật lớn, bởi vậy thích hợp nhất tác dụng  hoàn cảnh tựu là hoang dã hoặc mặt khác có đại lượng dã thú tánh mạng  nhiệm vụ thế giới.
 
 Nghe nói năm đó Lão Gia Đồ thì có qua tại ba độ khó bằng vào Thú Thần  kêu gọi tung hoành hoang dã  truyền kỳ.
 
 Bất quá cái này còn không phải Lão Gia Đồ kinh khủng nhất  địa phương.
 
 Hắn  khủng bố ở chỗ, hắn đem cái này triệu hoán loại  cấp cuối kỹ năng, đồng dạng chọn dùng tổ hợp phương thức, tiến thêm một bước đã tiến hành uy lực mở rộng.
 
 Sóng âm khuếch tán thuật: bị động kỹ năng, mở rộng sóng âm truyền lại phạm vi, tái sinh dùng cho cái nào đó chỉ định sóng âm kỹ năng, mở rộng hắn tác dụng phạm vi.
 
 Đào ngũ: triệu hoán tăng cường thuật, đối địch đối với hung thú sinh ra khống chế hiệu quả, thành công tỷ lệ quyết định bởi tại song phương đẳng cấp sai biệt.
 
 Thú Thần uy nghiêm: tăng lên người sử dụng đẳng cấp đánh giá, giảm xuống triệu hoán hạn chế, tăng cường khống chế hiệu quả.
 
 Thập tự huân chương: Thập Tự Giá đạo cụ thăng cấp phiên bản, tác dụng tại cái nào đó kỹ năng, giảm xuống tiêu hao tinh thần lực 80%.
 
 Thú Thần cây roi: đối với sở hữu:tất cả dưới sự khống chế  tánh mạng có được uy hiếp tăng cường hiệu quả, kích phát tâm huyết, tăng lên chiến lực.
 
 Dị năng câu thông: cùng với khác tánh mạng tiến hành tâm linh trao đổi, tăng lên hữu hảo độ.
 
 Thiên phú dã thú khí tức: rất dễ đạt được hung thú hảo cảm, đối với triệu hoán đàn thú loại  năng lực sinh ra toàn bộ phương vị gia trì hiệu quả.
 
 Trong một phần đông năng lực  gia trì xuống, Lão Gia Đồ  Thú Thần kêu gọi đã đạt đến một cái tương đương khủng bố thậm chí là biến thái  hiệu quả.
 
 Cái này khiến cho hắn có thể tại siêu đại trong phạm vi tiến hành đàn thú ra roi, hơn nữa sở ra roi  hung thú sớm đã vượt qua Thú Thần kêu gọi  xứng đáng hạn chế, chỉ cần không phải thực lực mạnh hơn Lão Gia Đồ  ma thần cấp, thậm chí cả Ma Vương cấp  hung thú đều thụ hắn ngự sử, tự phát tại Thú Thần kêu gọi  dưới tác dụng chạy đến công kích. Mà nếu như là một ít tương đối hữu hảo  Ma Thần, thậm chí cũng có thể có thể sẽ hưởng ứng hắn  kêu gọi, đã đến vì hắn trợ chiến, cụ thể tắc thì quyết định bởi tại lúc ấy những cái...kia ma thần cấp  tâm tình.
 
 Mà áo trắng nữ không gian truyền tống lại khiến cho cái này một năng lực lại lần nữa mở rộng, làm cho hắn  ảnh hưởng phạm vi đã do nguyên lai  ngàn mét phạm vi biến thành mấy vạn mét, phạm vi 50 km nội sở hữu:tất cả  hung thú đều nghe được hắn  triệu hoán, cũng hưởng ứng kêu gọi mà đến.
 
 Cái này hiệu quả có chút giống như lúc trước Heracles dùng Luyện Ngục Hoàng Tuyền cùng địa ngục chiến kỳ tương xứng đôi  kết quả, có chỗ bất đồng chính là, Luyện Ngục Hoàng Tuyền cùng địa ngục chiến kỳ đều là tiêu hao đạo cụ, Lão Gia Đồ  Thú Thần kêu gọi nhưng lại kỹ năng tổ hợp, có thể một lần lại một lần  sử dụng, hơn nữa tại Thập tự huân chương  dưới tác dụng, hắn có thể cực dài thời gian  ủng hộ cái này một năng lực.
 
 Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể đem trọn cái hoang dã đều biến thành hắn  sân nhà, so sánh dưới, lão Mạnh  Vong Linh Quân Đoàn quả thực tựu là gặp dân chơi thứ thiệt.
 
 Tại tinh tế thế giới  thời điểm, hắn dựa vào chiêu thức ấy, thậm chí có thể cho bộ phận Trùng tộc đều thụ hắn đem ra sử dụng, vì hắn tác chiến, bởi vậy tại năm độ khó tướng quân bên trong đích địa vị có thể nói là hết sức quan trọng.
 
 Giờ khắc này tại Lão Gia Đồ  Thú Thần kêu gọi xuống, đã từng cùng Heracles một trận chiến  to lớn tràng diện lại lần nữa trình diễn.
 
 Chỉ thấy phương xa vô số hung thú cùng đáp lại, tăng cường đầu đầu khói bụi bay lên, một mảnh vạn thú lao nhanh  cảnh tượng đã tùy theo mà đến.
 
 Lão Gia Đồ sừng sững không trung, đỡ đòn cái kia vô tận oanh kích  cứ điểm hỏa lực, chỉ về phía trước, lên tiếng kêu lên: "Đi thôi, các hài tử của ta, dùng các ngươi  móng vuốt sắc bén xé mở phòng ngự của đối thủ, dùng hàm răng của các ngươi cắn khai mở địch nhân  yết hầu, giết chết sở hữu:tất cả địch nhân trước mắt."
 
 "Grraaào! ! !" Hoang dã bên trên vang lên một mảnh đàn thú đáp lại.
 
 Cùng lúc đó, Lão Gia Đồ lại lần nữa hai tay giơ lên cao, lớn tiếng gầm thét: "Bất tử điểu, nghe theo của ta triệu hoán, đi vào bên cạnh của ta. Chấp hành vĩ đại  Bất tử điểu chi vương cùng Dane gia tộc ở giữa hiệp nghị, hôm nay, chúng ta đem kề vai chiến đấu, dắt tay kháng địch, để báo đáp lại, Bất tử điểu nhất tộc đem trong tương lai  trong một năm, không hề bị đến nhận chức gì tổn thương!"
 
 "Hí!" Trên bầu trời bay múa  Bất tử điểu bầy đồng thời phát ra bén nhọn  đáp lại, chúng đình chỉ đối với cứ điểm  công kích
 
 Hướng về Lão Gia Đồ bay đi.
 
 Tại hắn bên người lượn lờ bay lượn, huyễn vũ ra một mảnh hỏa diễm cuồng vũ  sáng lạn thịnh cảnh.
 
 "Oa ah!" Nhìn xem Lão Gia Đồ uy nghiêm không ai bì nổi bộ dạng, Hồng Lãng rốt cục nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo: "Thằng này thật đúng là đủ khí phái đây này."
 
 Trầm Dịch tắc thì có chút nhíu mày.
 
 Hắn vốn cho rằng Dane gia tộc lũng đoạn Bất tử điểu huyết thống, sẽ chỉ làm Bất tử điểu bầy đối với hắn cũng đồng dạng căm hận, hiện tại xem ra, bọn hắn trong lúc đó còn có cái gì hiệp nghị, làm cho tại thời khắc mấu chốt, Bất tử điểu vậy mà sẽ chính thức cùng đối phương đứng chung một chỗ.
 
 Đáng chết, Lam Nhan cũng không nói với hắn cái này!
 
 "Thoạt nhìn, trận này ngạnh chiến có thể so với chúng ta tưởng tượng  còn muốn gian khổ." Ôn Nhu thản nhiên nói ra.
 
 Hoang dã bên trong đích đàn thú đã bắt đầu chen chúc mà đến, đầy khắp núi đồi, khắp nơi có thể thấy được những...này khủng bố dã thú  bóng dáng, tiếng gầm gừ rung trời hung hãn đấy, thậm chí đem hỏa lực tiếng oanh minh đều che dấu xuống dưới.
 
 Thú triều đột kích!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: