Đã qua|quá rồi địa ngục luyện lô, kế tiếp tựu là hỗn độn chỗ tránh nạn, được xưng toàn bộ hắc ám trong thế giới khó khăn nhất độ đối phó  BOSS Diablo ngay tại hỗn độn chỗ tránh nạn trong. 
 
 Trước đó lần thứ nhất Trầm Dịch bọn hắn đem Diablo điệu rơi, hôm nay cái này bốn độ khó  cuối cùng BOSS cũng không biết là hay không còn y nguyên tồn tại. Bất quá cân nhắc đến Diablo lúc ấy không có thần hồn trọng sinh, mà hắn lại tuyệt đối không thể có thể chỉ có một khỏa thần hồn, như vậy hắn trên thực tế còn y nguyên tồn tại  tỷ lệ rất cao.
 
 Chỉ là huyết thống vốn nên là cuối cùng giết chết mục tiêu mới cho, tại trải qua áo trắng nữ hài như vậy lăn qua lăn lại về sau, hôm nay cũng không biết giết chết Diablo về sau, còn có thể sẽ không còn có huyết thống các loại:đợi ban thưởng.
 
 Vô luận có hoặc không có, đây đều là cái vấn đề.
 
 Cái này sẽ không lại là một cái quy tắc rò dòng a? Một khắc này Trầm Dịch đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, lần trước áo trắng nữ hài giúp hắn, cũng không còn biểu hiện ra cái gì đại  phiền toái, không chừng tựu là tại đây cho bọn hắn chôn một khỏa địa lôi.
 
 Kệ con mẹ hắn chứ, nếu thanh lý cái sân nhà thế giới đều ** cái quy tắc xung đột, đó mới nghiêm túc phiền toái đây này.
 
 Được rồi, dù sao vấn đề là lịch sử còn sót lại đấy, tiền lời là hiện tại đấy, phiền toái là tương lai đấy, cho nên làm như thế nào làm (x) còn phải như thế nào làm (x).
 
 Dùng Trầm Dịch  làm người, là tuyệt đối sẽ không đem thanh lý sân nhà thế giới trọng yếu như vậy  sự tình bởi vì một cái khả năng  phiền toái mà đình trệ đấy. Dù sao hắn hiện tại cùng đô thị quan hệ không tệ, cùng lắm thì lại cảnh cáo mấy lần, cũng sẽ không đem bọn hắn thế nào.
 
 Có đôi khi người phải thị sủng sinh kiêu.
 
 Không thị sủng cũng phải sinh kiêu.
 
 Chiến đấu một ngày, sắc trời đã tối, mọi người không có tiếp tục tác chiến mà là sớm nghỉ ngơi.
 
 Bất quá Trầm Dịch lại không như thế nào nghỉ ngơi.
 
 Hắn đang tại từng bước từng bước địa kiểm nghiệm những cái...kia chưa giám định trang bị. Bởi vì trước khi không nghĩ tới cũng tìm được cái thanh này cái búa, mọi người tại giết chết quái vật sau đều là đem những cái...kia chưa giám định  vũ khí tiện tay quăng ra, ai cũng sẽ không để ý, hôm nay lại muốn nguyên một đám  đi một lần nữa nhặt lên đến.
 
 Cũng may Trầm Dịch cái khác không nhiều lắm tựu là thủ hạ nhiều, Terminator cũng tốt, triệu hoán binh sĩ cũng thế, tung lưới giống như  rải ra, khắp thế giới  nhặt đồ bỏ đi, mang về đến sau cho Trầm Dịch kiểm nghiệm, sở hữu:tất cả vũ khí trang bị  các loại năng lực bị|được nguyên một đám ghi chép tại trong máy vi tính, sau đó do Zeus tiến hành phân tích, xem nào năng lực hữu dụng, nào năng lực vô dụng, nào năng lực cùng ai tổ hợp so sánh phù hợp.
 
 Loại sự tình này tại trước kia là rất không có khả năng sẽ xuất hiện đấy, dù sao mạo hiểm giả không có nhiều như vậy  thực lực đi mua sắm nhiều như vậy  kỹ năng, tổ hợp các loại chiến thuật, hiện tại đã có rèn chi chùy, hết thảy cũng không phải tưởng tượng.
 
 Ví dụ như Ôn Nhu tựu nhìn trúng một thanh băng sương giá kiếm, bộ sung đóng băng đặc hiệu, tạo thành 10% giảm tốc độ hiệu quả, do vì đồ bỏ đi trang bị, ưu tiên độ cực thấp, nhưng tác dụng tại xé trời cây roi bên trên đánh đánh tiểu quái vật, hiệu quả vẫn là coi như không tệ đấy, nàng không chút khách khí địa lấy ra đập nát, cho mình tăng thêm như vậy một cái đặc thù hiệu quả.
 
 Kim Cương tắc thì nhìn trúng một bả có ăn mòn năng lực  vũ khí, có thể cùng hắn  thực giáp công kích điệp gia, khiến cho hắn  thực giáp công kích hiệu quả càng mạnh hơn nữa.
 
 Chu Nghi Vũ không tìm được cái gì thích hợp chính mình đấy, tựu nòng  cái đồ bỏ đi khói độc kỹ năng chơi đùa, bất quá độc tố hiệu quả nhược được đáng thương, hắn hoàn toàn là người ta có ta cũng muốn có tâm tính.
 
 Mập mạp đến là lại tìm cái nguyền rủa quang quầng sáng, giảm xuống tất cả mọi người công kích tổn thương 20 điểm. Bởi vì là chức nghiệp kỹ năng, còn không hề chiếm cứ thanh kỹ năng chỗ tốt, tựu đợi đến nát bấy làm lạnh sau cho mình tăng thêm.
 
 Thống khổ nhất chính là Hồng Lãng, tại mua hút máu công kích về sau, hắn  thanh kỹ năng đã đủ, hết lần này tới lần khác sở hữu:tất cả đồ bỏ đi vũ khí một người trong cuồng bạo võ sĩ  kỹ năng đều không có, chỉ có thể trằn trọc, thỉnh thoảng tựu hỏi một câu: "Lão đại, chúng ta lúc nào lại đi đánh huyết tinh nv Vương à?"
 
 Trầm Dịch nói: "Huyết Tinh nữ vương công kích rất cao, bây giờ còn đánh không lại, chờ một chút đi."
 
 Hồng Lãng sẽ than thở  nằm xuống, cũng không lâu lắm lại đứng lên hỏi: "Chúng ta đây sau nhiệm vụ sau khi kết thúc có thể đánh nhau Huyết Tinh nữ vương sao?"
 
 Trầm Dịch ân một tiếng.
 
 Cả buổi sau Hồng Lãng hỏi lại: "Ngươi nói vạn nhất giết chết Huyết Tinh nữ vương chưa cho kỹ năng mở rộng làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch không thể nhịn được nữa, một cước đem Hồng Lãng đá bay đi ra ngoài.
 
 Sáng sớm hôm sau, mọi người bắt đầu hướng chỗ tránh nạn xuất phát.
 
 Muốn đi chỗ tránh nạn, muốn đi trước hỏa diễm chi sông.
 
 Đây là một đầu thiêu đốt lên sôi trào hỏa diễm  dưới mặt đất sông ngầm, cùng trò chơi bất đồng, hỏa diễm chi sông không còn là bối cảnh mà là chân thật  tồn tại, không nghĩ qua là rơi vào hỏa diễm chi sông, hoàn toàn có khả năng đem người đốt thành tro bụi.
 
 Đây cũng là bốn độ khó cùng ba độ khó lớn nhất  khác nhau chỗ, nếu như nói ba độ khó  địch nhân số lượng tăng, như vậy bốn độ khó ngoại trừ số lượng phần đông  địch nhân bên ngoài, rõ ràng nhất biến hóa tựu là quanh thân hoàn cảnh càng ngày càng hiểm ác. Cái này khiến cho đám người mạo hiểm không chỉ có muốn làm chiến dũng mãnh, càng muốn giỏi về quan sát cảnh vật chung quanh.
 
 Đô thị đối với mạo hiểm giả  bồi dưỡng, đại khái có thể dựa theo độ khó phân chia.
 
 Trong đó tân thủ nhiệm vụ dùng lại để cho mạo hiểm giả thích ứng hoàn cảnh, hiểu rõ đô thị làm chủ.
 
 Đệ nhất độ khó là bồi dưỡng mạo hiểm giả chiến đấu  dũng khí.
 
 Thứ hai độ khó là bồi dưỡng mạo hiểm giả chiến đấu  kỹ xảo.
 
 Đệ tam độ khó là bồi dưỡng mạo hiểm giả đối với rộng lượng địch nhân  tác chiến kinh nghiệm.
 
 Thứ tư độ khó thì là bồi dưỡng mạo hiểm giả tại chiến đấu lúc sử dụng đầu óc của mình.
 
 Về phần có thể chọn nhiệm vụ cùng hoang dã, thì là tại bồi dưỡng mạo hiểm giả khiêu chiến cao điểm, đối mặt không biết, dũng cảm thăm dò, bất sợ cường địch tinh thần, để tìm kiếm ra chính thức ra sè đích nhân vật, đồng thời cũng nhanh hơn những người này  tiến độ, vi đô thị nhanh chóng cung cấp cường đại mà tin cậy  chiến lực.
 
 Nguyên nhân chính là này, theo hỏa diễm chi sông đến hỗn độn chỗ tránh nạn, cơ hồ là bẩy rập khắp nơi, nguy cơ tứ phía.
 
 Mọi người không thể không chú ý cẩn thận  tiến lên, mà quen thuộc địa hình  bọn quái vật thường thường sẽ trốn ở các loại nơi hẻo lánh, hướng mạo hiểm giả khởi xướng tập kích, ngoại trừ thực lực càng mạnh hơn nữa, số lượng thêm nữa..., những cái thứ này mà ngay cả ý nghĩ đều trở nên giảo quyệt bắt đầu.
 
 "Mẹ đấy, tên gia hỏa này đều là trốn ở nào địa dòng ở bên trong đấy, nói như thế nào xuất hiện tựu xuất hiện?" Tại một búa bổ khai mở một cái đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn  quái vật về sau, Hồng Lãng đối với mặt đất nhìn nhìn, tìm không thấy bất luận cái gì dòng khẩu, phát ra khó hiểu  nghi vấn.
 
 "Không cần nhìn rồi, thằng này là tàng hình đấy." Trầm Dịch đem thi thể một cước đá đến già mạnh bên người nói.
 
 "Không có nghe nói hắc ám thứ tư tràng cảnh có cái gì tàng hình quái ah." Bên cạnh Thường gia huynh đệ bên trong đích thường tỉnh mơ hồ nói. Hắn là tại tiến huyết tinh đô thị trước khi tựu là hắc ám trò chơi  trung thực fans, đối với nơi này  hết thảy đều rất tinh tường.
 
 "Rất hiển nhiên, đô thị sửa lại, vì bọn hắn  cần." Trầm Dịch nói xong đột nhiên giơ súng đối với phía trước trên vách tường một cái quỷ đầu điêu khắc bắn một phát.
 
 Cái kia quỷ đầu điêu khắc vốn là vật chết, theo thời khắc này Trầm Dịch nổ súng đột nhiên mở cái miệng rộng phát ra NGAO  một tiếng điên cuồng gào thét, há mồm phun ra một cổ hừng hực hỏa diễm.
 
 Trầm Dịch đối với chỗ tối một trảo, một con quái vật đã bị hắn từ trong bóng tối ôm đi ra, đón hỏa diễm ném đi, quái vật kia phát ra kịch liệt  thảm số, trong chớp mắt liền bị đốt thành tro bụi.
 
 "Hoắc, uy lực khá lớn ah." Tất cả mọi người lại càng hoảng sợ.
 
 Trầm Dịch trầm giọng nói: "Là ma trơi bẩy rập, lực sát thương siêu cường, có thể có gần ngàn tổn thương, tất cả mọi người cẩn thận rồi, địa phương quỷ quái này bẩy rập so quái vật đáng sợ, cái kia sông cũng thế, té xuống cũng đừng nghĩ đi ra."
 
 "Ta nói, ngươi là như thế nào phát hiện hay sao?" Wena đối với Trầm Dịch đưa đi một cái mị hoặc  ánh mắt.
 
 Trầm Dịch nhìn cũng không nhìn nàng, trả lời: "Bọn quái vật quen thuộc địa hình, cho nên tuyệt sẽ không đi có bẩy rập  địa phương, trước khi vài ba công kích  quái vật đều tránh được cái kia quỷ đầu, có thể thấy được có vấn đề, cho nên ta tựu thử một chút. Mọi người chỉ cần chú ý quan sát, sẽ phát hiện rất nhiều manh mối."
 
 ". . . . . ." Mọi người cùng một chỗ nhún vai.
 
 "Ta chán ghét như vậy, nói thực ra ta càng ưa thích trực lai trực khứ (*bụng dạ thẳng thắn)  xung phong liều chết." Lý Kiên Nhận phiền muộn nói.
 
 Hồng Lãng tiếp lời: "Ta cũng thế."
 
 "Các ngươi phải học sẽ thích ứng, cái này là bốn độ khó  đặc điểm."
 
 "Rất cao khó khăn, ta tựu là người ngu, không có cái kia chỉ số thông minh, thích ứng không đến." Lý Kiên Nhận sờ đầu chất phác địa trả lời.
 
 "Chó má!" Trầm Dịch đột nhiên mắng.
 
 Lý Kiên Nhận ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã nói ra: "Ngươi biết cái gì gọi chỉ số thông minh sao? Chiếu ngươi nói như vậy, trên đời này chuyện gì đều được chỉ số thông minh đầy đủ mới có thể học, ngươi lại để cho một cái chỉ số thông minh 195  ba tuổi hài tử học vi phân và tích phân cho ta xem một chút!"
 
 Lý Kiên Nhận há to miệng, nhất thời nói không ra lời.
 
 Trầm Dịch đã chỉa chỉa Lý Kiên Nhận, còn có Hồng Lãng, thậm chí kể cả Thường gia huynh đệ: "Chỉ số thông minh là vật gì? Bất quá tựu là đại não suy nghĩ  tốc độ nhanh chậm mà thôi. Nó chính là một cái công cụ! Nó tồn tại  ý nghĩa chỉ có hai cái, một học được nhanh hơn, hai nhớ rõ thêm nữa.... Không có cái này học tập quá trình, IQ cao mù chữ cũng còn là một mù chữ, làm (x) không xuất ra cái gì chuyện tốt đến! Cho nên đừng cái gì đều cho ta hướng đầu óc bên trên đẩy, cái này là các ngươi lười biếng không muốn động não  lấy cớ!"
 
 "Sở hữu:tất cả đấy, phàn nàn đầu óc đần  người, cũng không phải đần, mà là lười. Bọn hắn chẳng muốn suy nghĩ, lười ghi nhớ, chẳng muốn học tập, chẳng muốn đi thích ứng mới đích hoàn cảnh! Nhưng trên thực tế, rất nhiều sự tình chỉ cần ngươi dụng tâm ngươi có thể học hội."
 
 Nói xong, Trầm Dịch đã đi đến Lý Kiên Nhận bên người, đối với hắn nói: "Chớ tin chỉ số thông minh, đó là chó má. Có lẽ trên đời này hoàn toàn chính xác có một ít người rất thông minh, nhưng này nói rõ không được vấn đề gì. Kinh nghiệm! Đó mới là thứ trọng yếu nhất, so cái gì cũng có dùng. Ngẫm lại a, không được bao lâu các ngươi cũng sẽ tiến vào bốn độ khó. Đến lúc đó, các ngươi cũng sẽ gặp được hiện tại loại tình huống này. Ngươi trốn không thoát, tránh không khỏi, duy có đối mặt! Cho nên, từ giờ trở đi sớm một chút thích ứng, đối với ngươi mới có lợi."
 
 Lý Kiên Nhận ngây ngốc gật đầu.
 
 "Đi mở đường, ngươi cùng Hồng Lãng đã nói ra.
 
 Hồng Lãng lập tức há hốc mồm: "À? Vì cái gì còn có ta?"
 
 Trầm Dịch hung dữ địa trả lời: "Bởi vì ngươi cũng là không thích động não  đồ ngốc, hảo hảo học đi!"
 
 Nói xong hắn một cước đá vào Hồng Lãng** bên trên, đem Hồng Lãng đạp đến phía trước.
 
 Đằng sau truyền đến ăn ăn tiếng cười.
 
 Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, là y tá cùng người làm vườn.
 
 Trầm Dịch mặt sè trầm xuống: "10 phút về sau, thay người, hai người các ngươi bên trên."
 
 Y tá cùng người làm vườn  mặt đồng thời suy sụp xuống dưới: "Không thể nào, Trầm Dịch đại ca."
 
 Trầm Dịch đã hừ một tiếng: "Không muốn ăn đau khổ, là tốt rồi đẹp mắt cái kia hai cái đồ ngốc là như thế nào quá khứ đích. Trên đời này có hai loại người, một loại là theo trên thân người khác hấp thụ giáo huấn, một loại người theo trên người mình hấp thụ giáo huấn, chính mình nhìn xem xử lý a."
 
 "Còn có một loại người là đánh chết cũng sẽ không hấp thụ giáo huấn."
 
 Nói chuyện chính là công binh, hắn am hiểu nhất đúng là đối phó các loại cơ quan bẩy rập, cũng là không sợ nhất Trầm Dịch đem hắn phái đến tiền tuyến  người.
 
 Bất quá thời khắc này hắn chỉ  không phải người làm vườn cùng y tá, mà là Hồng Lãng cùng Lý Kiên Nhận.
 
 Ngay tại vừa rồi, cái này hai cái hỗn trứng vậy mà lại gây ra  cái khác ma trơi bẩy rập, bị cháy sạch:nấu được gào khóc thảm thiết.
 
 Bọn hắn vậy mà tại cùng một loại bẩy rập hạ bại hai lần.
 
 Trầm Dịch tức giận đến mặt đều thanh : "Đem bọn họ  yào bình đều tìm kiếm cho ta tới, ai cũng không cho phép cho bọn hắn thêm tánh mạng, bọn hắn hoặc là cho ta chết ở trên đường, hoặc là đi học sẽ dùng con mắt xem, dùng lỗ tai nghe, dùng đầu óc nghĩ!"
 
 Trầm Dịch động thật, Hồng Lãng cùng Lý Kiên Nhận cũng nếu không dám lỗ mãng, cẩn thận từng li từng tí địa hành tiến, cho dù là gặp được quái vật chiến đấu, cũng không dám buông lỏng đối với quanh thân  trinh sát.
 
 Bọn hắn như vậy một đường ngừng ngừng đi một chút, đến thật là có kinh không hiểm địa xông qua  nhiều bẩy rập, một ít vốn là xem qua tựu cũng không để ý  chi tiết nhỏ, hôm nay rơi vào trong mắt, cũng đều đã có riêng phần mình đặc biệt  hàm nghĩa.
 
 Đương nhiên Trầm Dịch cũng sẽ không biết nhìn xem bọn hắn chết, đợi cho hai người tánh mạng hạ thấp tới trình độ nhất định, tựu lại để cho người làm vườn cùng y tá thay thế, đợi hai người này không được, liền lại thay đổi lãnh chúa cùng Wena.
 
 Hắn làm như vậy cũng là vì mọi người tốt, cho nên mọi người không dám phàn nàn, cho dù là không có phụ trách con đường phía trước quét sạch đấy, cũng đều mở to hai mắt nhìn xem các loại mới ra  bẩy rập, suy nghĩ nên như thế nào ứng đối.
 
 Tại loại này tập trung tinh lực toàn lực ứng phó dưới tình huống, một đám cái gọi là đồ đần vậy mà mỗi người học được nhanh chóng.
 
 Vì thế Trầm Dịch thở dài một tiếng: "Chỉ số thông minh là cái gì? Chỉ số thông minh tựu là hiểu được tập trung jīng lực, dùng  tốc độ vận chuyển đại não."
 
 "Có thể trước đây, bọn hắn tựu là không biết." Ôn Nhu cười nói.
 
 "Cho nên nói, mọi người là bị đi ra đấy." Trầm Dịch ý vị thâm trường địa trả lời.
 
 Ôn Nhu mặt đỏ lên, bất động thanh sắc  hung ác bấm véo Trầm Dịch một bả.
 
 Phía trước ánh lửa hơi ám, nhưng lại hỏa diễm chi sông đã đến cuối cùng, bọn hắn rốt cục đi tới hỗn độn chỗ tránh nạn.
 
 "Rống!" Một tiếng cực lớn mà quen thuộc  gào thét từ xa phương vang lên.
 
 Đúng là Diablo.
 
 PS: nát bấy đối với xem xét vật phẩm cũng có thể hữu hiệu đấy, nói như vậy, sở hữu:tất cả trang bị  giới thiệu đều là tự động kể cả bất lợi phương hướng  bộ phận. Tựu là công năng có thể có, nhưng mọi người bình thường sẽ không làm này này lựa chọn.
 
 Ví dụ như Thiên Đường chi tử không thể vượt qua độ khó chiến đấu, là vì bảo hộ độ khó thấp, nhưng là độ khó thấp Thiên Đường chi tử hướng độ khó cao khiêu chiến, tắc thì hạn chế nhỏ nhất. Nát bấy đối với chưa giám định vật phẩm hữu hiệu, là vì tiết kiệm thành phẩm, cố đối với xem xét vật phẩm cũng tất nhiên hữu hiệu. Nhưng là nát bấy xem xét trang bị cùng hướng độ khó cao khởi xướng chiến đấu, đều thuộc về bất lợi phương hướng, cố hữu này công năng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: