Tại tiến vào Cáp Lạc Gass trước, La Thăng cùng Thi Mộc Mộc trước tiên đem có thể thêm  trạng thái toàn bộ cho mọi người tăng thêm, sau đó mới cùng một chỗ tiến vào.
 
 Mới vừa gia nhập Cáp Lạc Gass, mọi người sau lưng đã vang lên Baer điên cuồng  tiếng gầm, sau đó một mảnh cực lớn băng sương mang tất cả mà đến, đúng là sương trắng.
 
 "Móa! [Điểm truyền tống] phục kích!" Hồng Lãng / chửi bậy bắt đầu.
 
 Tuy nhiên đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng đem làm loại sự tình này thực xuất hiện lúc, mọi người vẫn có vài phần giật mình đấy.
 
 Cáp Lạc Gass  truyền tống cùng Game Online có vài phần tương tự, mọi người theo quần ma thành lũy truyền tống tới thời điểm, trực tiếp xuất hiện  địa điểm là trong thành thị mang, muốn muốn|nghĩ đích truyền đưa về quần ma thành lũy, phải đi thành thị một góc  [điểm truyền tống] mới được.
 
 Loại tình huống này dễ dàng nhất làm cho  kết quả chính là một khi có người canh giữ ở trong thành thị, rất dễ dàng có thể đối với mọi người tạo thành tập kích.
 
 Bất quá nói trở lại, trong truyền thuyết  bảo vệ cho [điểm truyền tống], đến một cái giết một cái loại sự tình này vậy mà xuất hiện ở một cái NPC trên người, cái này cũng thực ni mã là vũng hố|lừa bịp người vũng hố|lừa bịp đến chết rồi.
 
 Cũng may đã có phòng bị dưới tình huống, Thi Mộc Mộc trước tiên tựu phóng ra Hàn Băng vòng bảo hộ, đối với sở hữu:tất cả sương giá công kích tạo thành 25%  tổn thương suy yếu, hơn nữa hiện tại nhân thủ một cái 10%  phòng chống rét đạo cụ, đối với đóng băng kháng tính đã đạt đến 35%. Sương trắng công kích  uy lực bởi vậy đại giảm, đón lấy Thi Mộc Mộc đã lại là một cái song tăng phúc  sinh mệnh lễ tán phát ra.
 
 "NGAO!" Baer gầm thét xông lại, bàn tay khổng lồ đã đối với Thi Mộc Mộc quạt đi qua|quá khứ. Hắn  sương trắng tựu là tự động tác dụng, không cần hắn lại khống chế, có thể nói cường hãn cực kỳ.
 
 Hắn lần này trùng kích cực nhanh, lại là thừa dịp đánh lén chi lợi, ngay tại cự chưởng sắp đánh trúng Thi Mộc Mộc  nháy mắt, Thi Mộc Mộc trên người hào quang lóe lên.
 
 Tinh thần lực hộ giáp!
 
 BA~!
 
 Thi Mộc Mộc đã bị Baer một cái tát đập|chụp ở bên trong, cả người bị|được chấn đắc đã bay đi ra ngoài, bất quá tại tinh thần lực hộ giáp  dưới tác dụng, đến là không có đã bị nửa điểm tổn thương.
 
 Baer còn muốn truy kích, Megatron đã theo bên cạnh lao đến, laser Cự Kiếm chính chống chọi Baer  công kích.
 
 "Mau lui lại, theo kế hoạch hành động!" Trầm Dịch đã lớn tiếng kêu lên.
 
 M7 cùng Long Nha đội đồng thời triệt thoái phía sau, duy có Wena, Thi Mộc Mộc, Hornet, Hera còn ở lại tại chỗ.
 
 Bởi vì chỉ có một nửa người lui lại, Baer không có sử dụng hư thối nhánh cây, mà là trực tiếp sử dụng tà ác ảo giác.
 
 Bất quá lúc này đây, hắn không phải dùng ảo giác đuổi giết mọi người, mà là dùng ảo giác ngăn chặn Megatron, chính mình tự mình đối phó Trầm Dịch bọn hắn.
 
 Thằng này thân là năm độ khó  cấp cuối BOSS, chỉ số thông minh đã là cùng không người nào sai biệt, trong chiến đấu hấp thụ giáo huấn  kinh nghiệm không kém gì...chút nào Sát Lục Chi Vương. Trầm Dịch dùng tán hoa thương phá qua hắn  ảo giác lần thứ nhất, liền bị hắn một mực nhớ kỹ, nhanh chóng cải biến chiến thuật.
 
 Cái kia ảo giác tuy nhiên phòng ngự là linh, nhưng ở trên lực lượng không chút nào không kém bản thể, toàn lực dây dưa Megatron, mà ngay cả Megatron đều nhất thời không cách nào thoát thân.
 
 Baer đã gầm thét vọt tới, thượng thủ tựu là một cái Minh Hà chi nộ.
 
 Chỉ là hắn Minh Hà chi nộ phóng phát ra, xa xa lão Mạnh sương chi đau thương đột nhiên huy động thoáng một phát, một đoàn hắc khí đã từ đó  Minh Hà chi nộ  trên thân mọi người bay lên, ngược lại dời về phía lão Mạnh.
 
 Nguyền rủa chuyển di: sử dụng sau đem mục tiêu đã bị  sở hữu:tất cả nguyền rủa hiệu quả chuyển dời đến trên người mình, nên năng lực bỏ qua ưu tiên độ, sử dụng lúc bỏ qua khoảng cách, có được cao nhất quyền ưu tiên.
 
 Đây là một cái phi thường kỳ lạ  giải nguyền rủa năng lực, xác thực nói nó cũng không phải giải trừ nguyền rủa, chỉ là đem người khác nguyền rủa chuyển di cho mình, hơn nữa chuyển di  càng nhiều, bản thân thừa nhận  nguyền rủa thời gian lại càng dài. Nhưng là bởi vậy mang đến chỗ tốt tựu là bỏ qua khoảng cách cùng bỏ qua ưu tiên độ phát huy tác dụng.
 
 Lão Mạnh tự nhiên không phải chỉ có cái này một loại phương pháp giải trừ Minh Hà chi nộ, nhưng là với hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là đầu tư nhỏ nhất, hiệu quả phương pháp giải quyết tốt nhất.
 
 Lập tức Minh Hà chi nộ bị|được lão Mạnh cứ như vậy chuyển di động trên người mình, Baer đột nhiên đối với lão Mạnh một ngón tay: "Tới!"
 
 Sau một khắc rõ ràng đã chạy đi ra ngoài  lão Mạnh lại bị hắn một ngón tay phía dưới trực tiếp xuất hiện ở Baer bên người.
 
 Đây chính là Baer cường hãn nhất  địa phương, hắn  truyền tống không những được truyền tống chính mình, cũng có thể truyền tống người khác, chỉ cần là tầm mắt chỉ định trong phạm vi là bất luận cái cái gì mục tiêu, đều không thể thoát đi hắn  truyền tống khống chế. Duy nhất có chỗ khác nhau chính là, truyền tống chính mình chỉ cần năm giây làm lạnh, truyền tống minh hữu cần một phút đồng hồ làm lạnh, truyền tống địch nhân tắc thì cần năm phút đồng hồ làm lạnh.
 
 Lần này đem lão Mạnh truyền tống đến bên cạnh mình, Baer  cự chưởng đã hướng về lão Mạnh chụp đi. Cự chưởng chụp được, lão Mạnh  thân thể đã hóa thành bùn máu bay ra.
 
 Baer không khỏi ngẩn người.
 
 Như thế nào thằng này một kích tựu chết rồi?
 
 Trải qua mấy lần nhiệm vụ  ba độ khó mạo hiểm giả, dù là sinh mệnh lực lại thấp cũng thấp bất quá 800, cho dù phòng ngự tiêu trừ 80%, Baer lại mỗi lần phát huy lực lượng trên nhất hạn tạo thành thật  công kích, cũng cần ít nhất công kích ba lượt mới có thể giết chết đối phương.
 
 Như thế nào thoáng một phát là có thể đem bị hắn giết chết.
 
 Hắn chính kinh ngạc, chỉ thấy xa xa một cỗ hài cốt bên trên, lão Mạnh  thân thể đã một lần nữa xuất hiện.
 
 Hắn mỉm cười xem Baer, đối với hắn lắc đầu: "Không có tác dụng đâu, tại đây đầy đất thi hài  địa phương, ngươi giết không được ta."
 
 "Bất tử chuyển sinh. . . . . ." Baer đã minh bạch.
 
 Không hề nghi ngờ, tên hỗn đản này có được nào đó có thể thông qua thi hài chuyển di bản thân tánh mạng  trốn tránh phương pháp, khó trách hắn dám để cho tự mình một người thừa nhận Minh Hà chi nộ  lực lượng. Bất quá loại năng lực này tuy nhiên nghịch thiên, thực sự là tự nhiên mình  cực lớn hạn chế, đáng tiếc hắn đến cùng không phải mạo hiểm giả, nhưng lại không rõ ràng lắm lão Mạnh  cực hạn tại nơi nào.
 
 Ngay tại hắn hướng lão Mạnh phát động công kích  thời điểm, Đoạn Nhận đội cùng Wena cũng nhao nhao hướng Baer khởi xướng toàn lực đoạt công, Trầm Dịch tắc thì phóng tới Megatron, đối với cái kia tà ác ảo giác tựu là một cái tán hoa thương —— ngươi không đến tìm ta, ta vẫn không thể tới tìm ngươi sao?
 
 Lúc này M7 cùng Long Nha đội những người khác cũng đều đã chạy đến thành thị nơi hẻo lánh  [điểm truyền tống].
 
 Bọn hắn đúng là hoàn toàn không tham dự chiến đấu, chỉ là ở ngoại vi nhìn xem náo nhiệt.
 
 Baer hiển nhiên cũng đã giết ra tính tình, hắn vốn là một cái pháp lực kẽ nứt đánh hướng Thi Mộc Mộc, đón lấy hét lớn một tiếng, dưới hai tay áp, hư thối nhánh cây phát động, đem ở đây  tất cả mọi người quyết định mặt đất.
 
 Lúc này đây Trầm Dịch không có tái sử dụng Long chi nộ tiêu trừ nhánh cây —— cho dù hắn long huyết nhiều hơn nữa cũng không phải như vậy hao tổn đấy.
 
 Theo hư thối nhánh cây phát động, Baer đã lại lần nữa phóng tới Thi Mộc Mộc.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn công kích đồng thời, Hồng Lãng đã vung ra một vật.
 
 Cây Thế Giới!
 
 Hôm nay  Cây Thế Giới đã không còn là lúc trước  Tiểu Thụ Miêu, mà là đã lâu trường  một gốc cây che trời đại thụ.
 
 Cái này đại thụ mới vừa xuất hiện, tựu lay động cành lá, đã phát động ra 3 cấp  rễ cây quấn quanh, vậy mà đem Baer đều giam cầm tại chỗ.
 
 Tại sử dụng Thánh Long nội đan về sau, Cây Thế Giới  đẳng cấp đã tăng lên tới 14 cấp, trước mắt thuộc tính làm sinh mệnh lực 3300, lực công kích 62, tinh thần 85, phòng ngự 36. Rễ cây quấn quanh 3 cấp, tự nhiên chi tâm 3 cấp, rừng nhiệt đới thủ hộ 2 cấp, Đại Địa chi tử 2 cấp, thế giới chi trụ 2 cấp, biến hình 2 cấp, triệu hoán thụ nhân ( không mở ra ), Elf chi nộ ( không mở ra ).
 
 "NGAO!" Lần này nhưng làm Baer triệt để chọc giận.
 
 Hắn lên tiếng gầm thét, tả hữu song sách đồng thời hiện ra hỏa diễm cùng tia chớp song trọng hào quang.
 
 Đúng là mày đỏ tươi tia chớp phát động  báo hiệu.
 
 Nhưng vào lúc này, Wena tay một ngón tay: "Tia chớp suy yếu!"
 
 Baer trong tay  điện quang buồn bã, đồng thời mày đỏ tươi tia chớp đã bay về phía Cây Thế Giới.
 
 Cây Thế Giới cũng không có giống như mập mạp như vậy  hỏa diễm kháng tính, cho dù là Baer một kích này bị Wena suy yếu  nửa số tia chớp tổn thương, vẫn là bị thương không nhẹ.
 
 Bất quá sau một khắc Cây Thế Giới đã bắt lấy một cây hư thối nhánh cây đại nuốt mà bắt đầu..., đúng là thiên phú của nó năng lực ăn cây.
 
 Bởi vì chiến đấu là ở Cáp Lạc Gass phát sinh, thành trấn nội cũng không có cái gì cây cối, Cây Thế Giới vốn là không có gì cơ hội sử dụng nó  ăn cây kỹ năng đấy, không nghĩ tới hư thối nhánh cây nhưng mà làm Cây Thế Giới sinh sinh sáng tạo cơ hội.
 
 Mặc dù nói là hư thối  nhánh cây, dầu gì cũng là nhánh cây không phải.
 
 Nó cái này ăn một lần không sao, liền bạt liền ăn, chẳng những khôi phục bản thân tánh mạng, thậm chí còn đem Hồng Lãng Kim Cương bọn người theo giam cầm trong giải phóng đi ra.
 
 Lúc này cái kia tà ác ảo giác đã ở Trầm Dịch cùng Megatron  liên thủ công kích đến duy trì không được, rốt cục tiến vào sụp đổ biên giới.
 
 Baer lập biết không ổn.
 
 Lúc này chiến đấu  thời gian tuy nhiên không dài, nhưng hắn đã đem truyền tống, sương trắng, hư thối nhánh cây, tà ác ảo giác, Minh Hà chi nộ, pháp lực kẽ nứt cùng màu đỏ tươi tia chớp bảy cái năng lực toàn bộ dùng qua, kế tiếp kỳ thật đã tiến vào nó  suy yếu kỳ.
 
 Mà một khi Megatron theo tà ác ảo giác trong giải thoát đi ra, như vậy có cái này làm người đau đầu  gia hỏa giúp đỡ, hắn cũng không phải đối thủ.
 
 Thời khắc đó trong mắt của hắn ánh sáng màu đỏ cuồng bốc lên, trong cổ đã nhổ ra uy nghiêm khủng bố chi âm: "Không biết sống chết  bọn bò sát cắc ké, hảo hảo thừa nhận đến từ Hủy Diệt Chi Thần  lửa giận a!"
 
 "Coi chừng, hắn muốn dùng Huyết Hà rồi!" Trầm Dịch đã lên tiếng kêu lên.
 
 Làm cho người kinh ngạc chính là hắn cũng không có sử dụng Hải Nạp Bình, mà là toàn lực nhìn thẳng Baer.
 
 Baer trên người ánh sáng màu đỏ đại thịnh, trong lúc đó hắn thét dài một tiếng, tay trái năm ngón tay đồng thời bay ra, màu đỏ sậm  huyết dịch
 
 Phun ra, vậy mà thiêu đốt ra hỏa diễm giống như  hào quang, cũng tại lập tức lớn mạnh, phảng phất huyết sắc hải triều giống như mang tất cả mọi người, hình thành một mảnh máu và lửa  hải dương.
 
 Cái này là Huyết Hà!
 
 Ngay tại Huyết Hà phát động đồng thời, Kim Cương, Trầm Dịch cũng đã đồng thời phát động huyết thống biến thân. Máu của bọn hắn thống biến thân đều có thể mang đến cường đại  sinh mệnh lực gia tăng hiệu quả, hơn nữa bản thân cường đại  phòng ngự, đủ để ngăn cản được Huyết Hà một ngàn 800 điểm  công kích tổn thương.
 
 Mập mạp Chu Nghi Vũ Hồng Lãng Ôn Nhu đồng thời toát ra T1000  màu bạc hào quang, ngay sau đó một cái mở ra tinh quang phù hộ, một cái mở ra U Minh vòng bảo hộ, một cái khởi động người máy hợp thể, một cái gia tăng tinh thần lực hộ giáp.
 
 Wena tắc thì đã phát động ra thần thánh hộ giáp, nàng là không sợ nhất tính dễ nổ công kích đấy.
 
 Chỉ còn lại có cuối cùng  Thi Mộc Mộc, Cây Thế Giới đã đối với Thi Mộc Mộc phát động rừng nhiệt đới thủ hộ.
 
 Rừng nhiệt đới thủ hộ: loại quang quầng sáng  năng lực, ở vào Cây Thế Giới trăm mét trong phạm vi có thể đạt được 5, 10 cùng 15 điểm  phòng ngự tăng thêm, hơn nữa có thể nhằm vào cái nào đó mục tiêu sử dụng 1, 2, 3 lần Vô Địch năng lực. Sử dụng Vô Địch năng lực về sau, sở hữu:tất cả phòng ngự tăng thêm biến mất.
 
 Cái này liên tiếp động tác tuy nhiên phức tạp, lại cơ hồ là tại đồng thời hoàn thành.
 
 Huyết Hà đã như gào thét  sóng biển mang tất cả mà đến, cọ rửa tại mỗi người trên người, cao tới một ngàn 800 điểm thương tổn  khủng bố tổn thương đánh vào Trầm Dịch Kim Cương bọn người trên thân, mang theo một mảnh trùng kích triều dâng, nhưng mà tại có chỗ chuẩn bị  mọi người chống cự xuống, cái này một vòng hung mãnh công kích nhưng chỉ là mọi người bị thương mà không thể miểu sát mọi người.
 
 Đây chính là vì cái gì M7 cùng Long Nha đội thành viên không gia nhập chiến đấu  nguyên nhân.
 
 Ở tại chỗ này  mỗi người, cũng là có thể kháng trụ Huyết Hà  tính dễ nổ trùng kích đấy.
 
 Bất quá kháng trụ lần này trùng kích trả giá cao cũng không nhỏ, mập mạp Hồng Lãng bọn người cơ hồ là mỗi người kêu rên lấy thối lui, sáu chiếc T1000 áo giáp tại Huyết Hà  trùng kích đồng thời tóe toái, cường đại  thật thể công kích tiếp tục trùng kích, hay là đối với mọi người  bản thể tạo thành không nhẹ đích tổn thương.
 
 Ngay tại Huyết Hà quá khứ đích đồng thời, Trầm Dịch, mập mạp, Wena còn có Thi Mộc Mộc đã đồng thời phát động trị liệu kỹ năng, duy có Kim Cương hướng về Baer phóng đi, đối với Baer tựu là một cái Phong Bạo Chi Chùy.
 
 Lúc này hắn đã khởi động bá quyền, Phong Bạo Chi Chùy vốn là tựu là cao ưu tiên độ kỹ năng, hơn nữa bá quyền gia trì, mà ngay cả Baer cũng không thể trên phạm vi lớn được miễn, bị|được Kim Cương định trụ.
 
 Lần này định hắn, không phải là vì rất tốt  công kích, mà là vì rất tốt  kéo dài thời gian, tránh cho lại để cho hắn liên tục phát động Huyết Hà.
 
 Theo lý thuyết thần hồn kỹ nên cũng không thể liên tục phóng thích, bất quá an toàn để đạt được mục đích, vẫn là đừng cho hắn cơ hội này.
 
 Lúc này Megatron đã lại lần nữa đi lên cuốn lấy người này, Kim Cương lúc này mới lui về tới hỏi: "Như thế nào đây?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Đã thấy rõ, ta có nắm chắc tại hắn tiếp theo phát động  thời điểm sử dụng Hải Nạp Bình!"
 
 Hải Nạp Bình tuy nhiên có được hấp thu thật thể công kích  hiệu quả, nhưng là loại này đạo cụ có một sử dụng vấn đề.
 
 Bộc phát công kích  cơ bản đặc điểm tựu là tính dễ nổ tổn thương, lập tức làm, lập tức có hiệu quả. Hải Nạp Bình tuy nhiên có thể hấp thu thật thể công kích, nhưng là phải tại đối phương sử dụng thật thể công kích trước khi thì có sở chuẩn bị, bằng không đợi Huyết Hà phát ra, Trầm Dịch bên này lại lấy Hải Nạp Bình, kỳ thật đã đã chậm.
 
 Bọn hắn bây giờ có thể dự phòng, đó là bởi vì Baer còn hung hăng càn quấy lắm, phát đại chiêu trước khi  biểu hiện chắc chắn sẽ có sở bất đồng, cái này sẽ cho mọi người mang đến cảnh bày ra, do đó sớm đề phòng. Nhưng theo Baer  liên tục chiến bại, hắn đối với mọi người coi trọng trình độ càng ngày càng cao, cũng không cần trông cậy vào thằng này ở phía sau còn có thể như vậy hiển nhiên  sử dụng Huyết Hà trước còn muốn uy phong như vậy một chút.
 
 Nhưng là có nhiều thứ, cũng chưa hẳn là ngươi muốn che dấu có thể che dấu đấy.
 
 Nhất là một ít cường đại kỹ năng, tại sử dụng trước tất nhiên sẽ xuất hiện có chút dấu hiệu.
 
 Trầm Dịch làm, tựu là quan sát người này, nhìn xem Baer sử dụng Huyết Hà trước  chính thức dấu hiệu là cái gì, mà không phải đem hi vọng ký thác vào đối thủ mỗi một lần đều khoe khoang vô tri bên trên.
 
 May mắn chính là, Huyết Hà  dấu hiệu cực kỳ rõ ràng, rõ ràng đến đâu sợ là hắn lần thứ nhất tiếp xúc, đều có thể cảm nhận được cái này một cường lực kỹ năng bộc phát trước  khủng bố uy áp, lúc này mới vi Hải Nạp Bình  vận dụng cung cấp  cuối cùng  cam đoan.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch xác nhận đã nắm chắc đối thủ phát Huyết Hà  mạch lạc, lên tiếng kêu lên: "Tiêu diệt hắn!"
 
 Oanh!
 
 Ánh sáng chói lọi [thánh tài], Lôi Thần Chi Nộ, xanh biếc chi tổn thương, bỏ chết một kích các loại:đợi cường lực chiêu số lại là tất cả  đánh tới hướng Baer.
 
 Trầm Dịch cùng Kim Cương Hồng Lãng tắc thì dựa phòng thủ cao cao tánh mạng đồng thời lấn đến gần Baer, một cái phát động Hóa Long Chân Kinh, một cái sử dụng bá quyền, một cái phát động huyết tinh cuồng nhiệt, chín đặc hiệu thêm bá quyền cuốn lấy Baer, thực giáp công kích cùng hư không chi chỉ suy yếu Baer công thủ, long trảo công kích thêm Bá Giả chi búa triển khai cường công, lại phối hợp Megatron  laser Cự Kiếm cùng Ôn Nhu  Tài Quyết Chi Nhận ở phương xa bổ chém, đánh cho Baer kêu đau liên tục.
 
 Hắn lúc này đã có thể lại lần nữa vận dụng Huyết Hà.
 
 Nhưng là mỗi một lần vận dụng trước, không phải là bị Trầm Dịch  chín đặc hiệu cuốn lấy, tựu là bị Kim Cương  bá quyền, trọng kích cùng Phong Bạo Chi Chùy phá hư.
 
 Bởi vì đúng là trận chiến mở màn, mọi người còn ở vào chiến lực cao cấp nhất, các loại kỹ năng không cần tiền  cuồng dùng, Baer rốt cục bi kịch địa cả lần thứ hai thần hồn kỹ đều không có phát ra tựu triệt để ngã xuống.
 
 Lập tức Baer ngã xuống, Trầm Dịch đã kêu lên: "Dùng Truyện Tống Trận ly khai, chuẩn bị tiêu diệt thần hồn!"
 
 Hắn là muốn mượn trợ Truyện Tống Trận lại đến lần thứ nhất không tổn hao gì tiêu diệt thần hồn  cơ hội, nhưng mà sau một khắc, trên bầu trời bay lên  thần hồn đã đồng thời hướng về xa xa bỏ chạy.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Trầm Dịch chửi ầm lên bắt đầu.
 
 Lúc này đây Baer đúng là cũng có chuẩn bị.
 
 Hắn rốt cục quyết định chuyển đổi chiến trường, nếu không tại Cáp Lạc Gass cùng hắn chiến đấu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: