Dù cho Đoạn Nhận đội đã đến nhà trọ khu, cùng M7 kỳ thật cũng là thường xuyên giữ liên lạc đấy. Cũng không có việc gì, sẽ chạy tới hai độ khó nhìn xem, cùng mọi người trò chuyện, hoặc là mượn điểm tiễn đưa điểm trang bị bọn hắn, hoặc là cùng mọi người luyện luyện chiêu, chỉ điểm một chút đám tiểu tử này  chiến đấu tiêu chuẩn, thuận tiện giúp bọn hắn xếp đặt thiết kế mấy cái chiến thuật.
 
 Đúng là tại Trầm Dịch  chỉ điểm xuống, M7  thực lực tăng trưởng nhanh chóng, mấy lần nhiệm vụ đều bình yên vượt qua, cũng cuối cùng nhất tiến nhập nhà trọ khu, lần nữa cùng Trầm Dịch bọn hắn cùng chỗ tại một mảnh dưới mái hiên.
 
 Bất quá thời khắc này y tá đối với Trầm Dịch "Sói hôn" hãy để cho Ôn Nhu phát ra rất là bất mãn  tiếng hừ lạnh.
 
 Y tá quay đầu đối với Ôn Nhu cười cười: "Được rồi, Ôn Nhu tỷ tỷ không ăn giấm ah, thích ăn dấm chua cũng không phải là cô gái tốt."
 
 Ôn Nhu tức giận  liếc mắt: "Không ăn giấm  nữ nhân mới không phải cô gái tốt a? Tiểu yêu tinh!"
 
 Lãnh chúa từ bên ngoài đi tới: "Ta ủng hộ Nhu tỷ lời mà nói..., y tá ngươi nếu nam nhân, chẳng lẽ sẽ thích tìm lão bà nhìn xem ngươi thân những nữ nhân khác lại lông mày hớn hở cười?"
 
 Hồng Lãng xen vào: "Ta cảm thấy được rất tốt ah, giấc mộng của ta thế nhưng mà tương lai trở lại địa cầu sau khai mở cái hậu cung. . . . . . Lấn nam bá nữ, các ngươi hiểu đấy."
 
 Trầm Dịch Kim Cương cùng tiến lên hạ dò xét Hồng Lãng, đồng thời nói một câu: "Ngươi thực sự chí khí."
 
 Công binh cùng Người làm vườn đã bay vào được một trái một phải ôm lấy Hồng Lãng: "Hồng đại ca chúng ta ủng hộ ngươi! Hậu cung vạn tuế!"
 
 Lãnh chúa cười mắng: "Chưa đủ lông đủ cánh, đã nghĩ ngợi lấy khai mở hậu cung rồi, sướng chết các ngươi!"
 
 Đằng sau truyền đến Tham Mưu  thanh âm: "Đừng nói như vậy ah, lão đại, cái này gọi là chí hướng cao xa."
 
 Đã có Trầm Dịch giúp hắn làm  chi giả, hắn hiện tại nếu không cần xe lăn, mà là từng bước một đi vào cửa hàng.
 
 Bằng hữu cũ tương kiến, tự nhiên là một phen mãnh liệt trò chuyện.
 
 M7 dứt khoát đi theo Trầm Dịch bọn hắn trở về Đoạn Nhận đội ngũ  trụ sở, ở chỗ này, bọn hắn có thể nói thoải mái.
 
 Đem làm M7 nghe nói bọn hắn tiến vào nhà trọ khu trong khoảng thời gian này  kinh nghiệm về sau, nguyên một đám mắt đều thẳng. Người làm vườn nghe nói bọn hắn liền|cả Cây Thế Giới đều biến thành thụ nhân mang về đô thị, rất là hưng phấn  kêu lên: "Nhanh cho ta xem xem, cho ta xem xem!"
 
 Trầm Dịch đem Cây Thế Giới cây non phóng tới Người làm vườn trong tay, Người làm vườn tựu giống thấy được trên thế giới nhất mỹ lệ  châu báu giống như, hai mắt tỏa ánh sáng: "Trời ạ, nó thật sự là thật đẹp."
 
 Hồng Lãng lầm bầm: "Ta thấy thế nào không xuất ra nó chỗ nào mỹ?"
 
 Ôn Nhu hừ lạnh: "Ngưu nhai Mẫu Đan  đồ đần biết cái gì thưởng thức."
 
 Không phải không thừa nhận Hồng Lãng hoàn toàn chính xác không có bất kỳ thẩm mỹ ánh mắt, hắn đại khái ngoại trừ nữ nhân có thể nhìn ra cái đẹp xấu bên ngoài mặt khác cũng sẽ không để ý. Cái này cây Cây Thế Giới cây non toàn thân sáng long lanh óng ánh, trên người còn bày đặt xanh biếc hào quang, rễ cây nhẹ nhàng bay múa, bất động lúc như tinh điêu ngọc bích, cho dù là không biết nó chính thức giá trị  người bình thường chứng kiến, cũng sẽ cho rằng là kiện tuyệt mỹ  tác phẩm nghệ thuật.
 
 Bắt được Cây Thế Giới, Người làm vườn nói: "Đối với Cây Thế Giới  đào tạo nếm thử phải tại của ta sân nhà thế giới tiến hành, ta có chút Tiểu chút chít cần phải có thể phái bên trên tác dụng, bất quá Trầm đại ca ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện."
 
 "Có phải hay không muốn nó  cây non mới mọc?"
 
 Vườn cười hắc hắc: "Quả nhiên vẫn là Trầm đại ca hiểu rõ ta."
 
 Trầm Dịch nhắc nhở Người làm vườn: "Ta đương nhiên không có ý kiến, bất quá Cây Thế Giới cũng không phải là tốt như vậy đào tạo đấy, chúng ta có thể được đến nó cũng là chui hệ thống  chỗ trống."
 
 Trầm Dịch bọn hắn đạt được Cây Thế Giới, hoàn toàn chính xác tại trình độ nhất định bên trên cùng hệ thống lỗ thủng có quan hệ.
 
 Xác thực mà nói, đó cũng không phải một cái BUG, mà là khổng lồ thiết lập sau lưng không thể tránh né  bỏ sót cùng xem nhẹ.
 
 Cây Thế Giới vốn là không phải với tư cách nhiệm vụ ban thưởng mà tồn tại đấy, dưới tình huống bình thường, mạo hiểm giả dùng xem xét quyển trục đều mang không đi.
 
 Hết lần này tới lần khác đô thị cho sơn lĩnh cự nhân làm cái hồn hỏa, cái này hồn hỏa vốn là dùng làm che dấu ban thưởng đấy, ai có thể đạt được có thể dùng nó đến chế tạo có được cấp thấp trí tuệ  tánh mạng, hơn nữa chế tạo  tánh mạng tự động thuộc sở hữu người sử dụng.
 
 Dựa theo đô thị  nghĩ cách, thứ này thì ra là chế tác một cái Thạch Đầu Nhân kim loại người các loại cấp thấp tánh mạng, tác dụng không lớn, ai có thể nghĩ đến Trầm Dịch sẽ đem nó dùng ở thế giới trên cây đâu này?
 
 Cây Thế Giới do vì không phải ban thưởng vật phẩm, tuy là thần vật lại không đẳng cấp, liền|cả cái ưu tiên độ đều không có, hồn hỏa phát huy tác dụng về sau, Cây Thế Giới tính chất phát sinh biến hóa, đạt được tánh mạng trở thành thụ nhân, dĩ nhiên là có thể bị|được mang đi.
 
 Cái này giống như Eva  thuấn di, vốn chỉ là truyền tống kỹ năng, nhưng ở Eva trong tay, lại phát triển ra không trung té rớt  cường đại năng lực.
 
 Lần này  Cây Thế Giới cũng là chui chức năng này chỗ trống, nhưng cùng quy tắc không quan hệ, cho nên cả kẻ quản lý đều không có biện pháp nhúng tay, bởi vì nó không làm cho quy tắc xung đột.
 
 Nhưng nguyên nhân chính là như thế, Trầm Dịch có thể khẳng định, đối phương nhất định sẽ bổ sung cái này một lỗ thủng.
 
 Đô thị  phát triển, vốn là một cái không ngừng phát hiện vấn đề, sau đó lại không ngừng đền bù vấn đề, lại sinh ra vấn đề mới, lại tiếp tục đền bù vấn đề  vô hạn tuần hoàn.
 
 Bởi vậy Người làm vườn muốn muốn dùng Cây Thế Giới  cây non mới mọc đến bồi dưỡng được một gốc cây thế giới mới cây, nói thực ra hi vọng không lớn.
 
 Bất quá Người làm vườn lại không ngại: "Không sao cả ah, Cây Thế Giới tựu là Cây Thế Giới, dù là đô thị cho ra hạn chế, thần mộc  cơ bản đặc tính cũng sẽ không thay đổi. Có lẽ nó sẽ không giống như cái này khỏa cường đại như vậy, nhưng cái này không có nghĩa là nó tựu một chút tác dụng đều không có. Nói sau ta đối với thực vật  yêu thích, cũng không phải bởi vì công năng, mà là thiên tính tựu ưa thích. Tựu giống như ngươi cùng Nhu tỷ **, chẳng lẽ lại là vì có thể làm cho ngươi thêm thuộc tính sao?"
 
 Cuối cùng một câu lộ liễu bản tính, Người làm vườn bị Ôn Nhu một bả nắm bắt cổ xách qua một bên giáo huấn đi.
 
 Mọi người cười cười nói nói, bất tri bất giác tựu sắc trời dần dần muộn, nhao nhao trở về nghỉ ngơi.
 
 Đoạn Nhận đội bởi vì mới từ nhiệm vụ thế giới trở về, đại chiến kiệt lực cũng sớm ngủ lại.
 
 Đương nhiên, Ôn Nhu là thói quen không ngủ tại chính mình trong phòng đấy, một ít có yêu  hoạt động không khỏi triển khai, giấc ngủ chất lượng cũng ít nhiều đã bị chút ít ảnh hưởng.
 
 Sáng sớm hôm sau, mọi người chuẩn bị đi sân nhà thế giới, bất quá ở trước đó, Trầm Dịch còn muốn đi trước chuyến khu biệt thự, tiến hành hiến tế.
 
 Khu biệt thự  hoàn cảnh, vẫn là như vậy u nhã, yên tĩnh, trên đường có rất ít nhìn thấy người đi đường.
 
 Trầm Dịch thói quen  hướng về Thần Ma Thánh điện phương hướng tiến lên, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một cái âm trầm  thanh âm: "Ngươi lại vẫn có lá gan đến nơi này đến."
 
 Quay đầu nhìn lại, đúng là Tà Đế đứng tại trước một dãy biệt thự, kinh ngạc nhìn Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cũng không còn nghĩ đến sẽ ở khu biệt thự đụng phải Tà Đế, bất quá ngẫm lại hắn sẽ ngụ ở ở đây, chính mình cũng không có việc gì tựu hướng tại đây chạy, đụng phải không kỳ lạ quý hiếm, không đụng với mới kỳ lạ quý hiếm.
 
 Bất quá xem Tà Đế  ánh mắt, hiển nhiên hắn cũng không còn nghĩ đến Trầm Dịch sẽ ở ở đây, điều này nói rõ hắn khả năng căn bản không biết World of Warcraft chuyện gì xảy ra.
 
 Cái này cũng khó trách, U Minh chi Sói gần như toàn bộ diệt, trốn tới  Giang Ý Đồng cùng lam không thể hoàn thành nhiệm vụ, ngược lại đem Thiên Sứ Chi Môn dùng xong rồi, hiện tại trốn Tà Đế cũng không kịp đâu rồi, làm sao đi gặp hắn.
 
 Về phần Tạ Vinh Quân, Trần Đào bọn hắn, càng là có tất cả dựa, căn bản là sẽ không vung thằng này.
 
 Cho nên thời khắc này Tà Đế chứng kiến Trầm Dịch, chỉ sợ mới ý thức tới hắn phái ra  phản Đoạn Nhận liên minh đã toàn quân bị diệt rồi.
 
 Hiện tại đã đụng phải, dù sao trong đô thị không cho phép chiến đấu, Trầm Dịch cũng không úy kỵ.
 
 Hắn đối với Tà Đế mỉm cười, nhìn nhìn phía sau hắn  biển số nhà: "Nguyên lai ngươi ở ở đây, Vệ lão đại."
 
 Đã là địch, hắn cũng không còn cái gì tốt cố kỵ đấy, trực tiếp một câu Vệ lão đại ném qua đi, cái gì chó má Tà Đế, bất quá là tiểu thuyết võ hiệp đã thấy nhiều đầu óc động kinh cho mình quan bên trên  tự cho là khí phách danh hào mà thôi.
 
 Ngươi như thế nào không tự xưng Long Ngạo Thiên hay sao?
 
 "Hỗn trướng!" Tà Đế sắc mặt nghiêm lại: "Trầm Dịch, ta thừa nhận ngươi thật sự có tài, bất quá ngươi nếu cho rằng dùng ngươi bây giờ  bổn sự có thể hoành hành đô thị, vậy thì kém xa. Chỉ là tại nhà trọ khu, có thể một tay quật ngã ngươi thì có một cái tăng cường liền"
 
 "Vậy ngươi thực nên đem bọn họ tìm đến đối phó ta, mà không phải U Minh chi Sói những cái...kia đồ đần."
 
 "Ngươi!" Tà Đế gắt gao trừng ở Trầm Dịch, vẻ mặt ta đây dùng ánh mắt giết chết nét mặt của ngươi.
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Đúng rồi, thuận tiện nói một câu, Thiên Sứ Chi Môn không tệ, tựu là dùng  đáng tiếc."
 
 Tà Đế còn muốn phát biểu, bên cạnh đã đi tới một người, đúng là Tô Lâm. Hắn thật sâu nhìn thoáng qua Trầm Dịch, mới đúng Tà Đế nói: "Được rồi lão đại, đừng tìm loại người này đấu võ mồm da."
 
 Nói đến đấu võ mồm da, 100 cái Tà Đế cũng không phải Trầm Dịch đối thủ.
 
 Thời khắc này Tà Đế chỉa chỉa Trầm Dịch: "Đừng hung hăng càn quấy, tiểu tử, ta sẽ thu thập hết ngươi đấy."
 
 Đúng lúc này, xa xa truyền đến một tiếng cởi mở  cười to: "Dù thế nào? Vệ lão đệ, ăn nghẹn còn không có ăn đủ à? Phóng lời nói ai sẽ không, bất quá ta sợ đợi đến lúc khi đó, ngươi sẽ không cơ hội rồi!"
 
 Trầm Dịch nghe tiếng quay đầu lại, chứng kiến phương xa một người đi tới, sắc mặt vui vẻ: "Chu đại ca?"
 
 Đúng là Vân Hải đội Chu Hạo.
 
 Chu Hạo bước đi tới, tại Trầm Dịch trước người đứng lại, vỗ vỗ Trầm Dịch  bả vai: "Đã lại chạy ở đây đã đến, khẳng định lại lấy tới vật gì tốt đi à nha?"
 
 "Không phải quá nhiều." Trầm Dịch cười trả lời, nét mặt của hắn nhưng lại đang nói: kỳ thật rất nhiều.
 
 Chu Hạo lập tức đọc hiểu ý của hắn, nhẹ nói: "Đừng nói cho ta lại là một cái Ma Thần cho ngươi cho làm thịt."
 
 Trầm Dịch cười không đáp.
 
 Chu Hạo biết rõ cái này vấn đề liên quan đến điểm mấu chốt, có Tà Đế tại, hắn tự nhiên sẽ không nói.
 
 Bất quá hắn  nói chuyện đến là nhắc nhở Tà Đế, nguyên lai Trầm Dịch là tới hiến tế đấy.
 
 Đúng vậy, bị hắn giết đã chết Ma Thần Diablo, tự nhiên là được tế phẩm, khẳng định đã có được thần cách.
 
 Sau một khắc hắn lên tiếng kêu lên: "Ô lệ ngươi tạp!"
 
 Một cái toàn thân bao phủ tại trong hắc khí  nữ nhân đột nhiên xuất hiện tại Tà Đế bên người.
 
 Tà Đế đã kêu lên: "Xem hắn là cái gì thần vị!"
 
 Nữ nhân kia đối với Trầm Dịch một ngón tay, một đạo Hắc Ám tuyền lưu đã đánh úp về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới trong đô thị lại vẫn sẽ có người đối với hắn khởi xướng tiến công, chưa tới kịp động tác, trên người đã toát ra một đoàn thần thánh hào quang, chính đem hắc khí chống đỡ.
 
 Chu Hạo cùng Tà Đế Tô Lâm đồng thời khiếp sợ, bật thốt lên kêu lên: "Thánh đồ!"
 
 Nguyên lai nữ nhân này  công kích cũng không phải chính thức  công kích, mà là kích phát Trầm Dịch trong cơ thể thần thánh phù hộ hào quang  đặc thù nào đó quỷ dị lực lượng.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch là Thánh đồ, Tà Đế  đầu óc ông  chấn thoáng một phát.
 
 Hắn bật thốt lên kêu to lên: "Điều đó không có khả năng, ngươi như thế nào đã là Thánh đồ rồi hả?"
 
 Chu Hạo cũng liền liền lắc đầu: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . . . . . Ta vốn nghĩ đến ngươi cho dù có hai cái độ khó khu  tích lũy, nhiều nhất thì ra là tấn thăng đến khu biệt thự  thời điểm mới có thể trở thành Thánh đồ, không nghĩ tới ngươi cũng sớm đã đúng rồi. Ngươi có biết hay không Vệ Húc tiểu tử này hiện tại cũng chỉ là cái Thánh đồ?"
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Hiện tại đã biết."
 
 Hắn không nghĩ tới Tà Đế còn có ngón này, vậy mà trực tiếp đem hắn Thánh đồ  ngọn nguồn cho vạch trần rồi, tuy nhiên cái này cũng không coi vào đâu át chủ bài, nhưng bị người cứ như vậy tra lấy nội tình, cảm giác tổng không thoải mái.
 
 Tuy nhiên chúng ta thường nói, giả heo ăn thịt hổ cũng không khoa học, chỉ có trang phú đấy, không có giả trang cùng đấy.
 
 Nhưng là hiển lộ thực lực, uy hiếp thiên hạ là một chuyện, bạo lộ át chủ bài cái kia chính là lại một mã sự tình rồi.
 
 Chính thức lý tưởng  sự thật là: ngươi biết ta rất lợi hại là được rồi, nhưng ta lợi hại tại nơi nào ngươi cũng không cần đã biết.
 
 Hiện tại Tà Đế đem hắn  ngọn nguồn cho vạch trần rồi, cái này lại để cho Trầm Dịch lão đại không thoải mái, bất quá nói trở lại, xem Tà Đế cái kia vẻ mặt kinh hãi  bộ dáng, Trầm Dịch trong nội tâm đến cũng có vài phần trả thù  khoái cảm.
 
 Kỳ thật hắn có thể sớm như vậy trở thành Thánh đồ, ngoại trừ Minh Vương mắt trái cùng hai cái thế giới  tích lũy nguyên nhân bên ngoài, còn có một nguyên nhân nếu không có những người khác cùng hắn đoạt tế phẩm, cái này khiến cho hắn mỗi lần cũng có thể dùng nhỏ nhất  một cái giá lớn đạt được tối đa  tế phẩm, hơn nữa sở hữu:tất cả tế tự tài nguyên đều là dùng tại hắn một người trên người đấy.
 
 Mà ở bốn độ khó, mỗi người đều hi vọng chính mình có được thần cách. Tuy nhiên Thần Điện mua sắm đồ vật có thể chuyển nhượng, nhưng là Thần Điện danh xưng bản thân thì có nhất định được đặc thù tăng thêm, cũng theo thần cách tăng lên mà tiếp tục gia tăng chỗ tốt.
 
 Mặc dù mọi người cũng biết như vậy không tốt, nhưng tựu giống như Lam Nhan theo như lời, có thể như Trầm Dịch như vậy thống ngự đội ngũ đấy, cuối cùng cực nhỏ, không phải chuyện gì cũng có thể hướng phía lợi ích lớn nhất hóa phương diện cân nhắc đấy.
 
 Nếu không mọi người tập trung tài nguyên cường hóa một người là được, làm gì còn mỗi người cường hóa?
 
 Coi như là Trầm Dịch, có thể độc chiếm tài nguyên cũng là thành lập tại không tiến vào bốn độ khó trên cơ sở đấy. Các loại:đợi tiến vào bốn độ khó, trong đội ngũ thành viên khác trụ cột nhất  vinh quang hệ thống vẫn là phải mở ra đấy, nếu không cả cái thần thánh gia trì đều không có, đánh lâu dài lực tất nhiên thụ ảnh hưởng.
 
 Bởi như vậy mỗi người muốn đạt được thần cách, tài nguyên phân tán, muốn nghĩ tạo nên một cái cao thần vị  tựu khó khăn.
 
 Đương nhiên cũng không phải không có cao thần vị  mạo hiểm giả, chỉ là số lượng cực kỳ ít ỏi.
 
 Vệ Húc có thể ở loại tình huống này trở thành Thánh đồ, đã là chiếm cứ đội ngũ khá nhiều  tài nguyên, giống như Tô Lâm cả Thánh đồ cũng không phải, chỉ là sơ cấp  thần chi chiếu cố người, chết đi  Hắc Báo càng chỉ là thần thánh chi dân, vừa mới mở ra vinh quang hệ thống mà thôi.
 
 Thời khắc này biết rõ Trầm Dịch cũng đã là Thánh đồ, Chu Hạo cười ha ha, hắn nhìn về phía Tà Đế: "Vệ Húc, nghe thấy được không đó, người ta hiện tại đã là Thánh đồ rồi, thần vị có thể không thể so với ngươi thấp, ngươi vậy mà đối với hắn đại phóng lời nói sơ lầm, ngươi có tư cách kia sao?"
 
 Tà Đế hừ lạnh: "Hắn có thể thăng nhanh như vậy, là bởi vì hắn chưa từng mua qua bất luận cái gì thần ban cho kỹ năng cùng Thần Điện đạo cụ a? Đem sở hữu:tất cả vinh quang đều hoa tại tăng lên đẳng cấp bên trên, tựu giống làm tướng quân thuộc hạ lại không có binh, chẳng khác gì là cái mất quyền lực  hàng, có một cái rắm dùng. Bỏ ra hai cái độ khó khu  thời gian cùng tích lũy, lại là một người lũng đoạn tế phẩm, mới vừa vặn lên tới Thánh đồ, ngươi nói hắn lợi hại? Ta đến cảm thấy hắn là cái củi mục!"
 
 Đến cùng không hổ là bốn độ khó đại lão một trong, Vệ Húc rất nhanh nhìn ra Trầm Dịch  vấn đề chỗ.
 
 Đúng vậy, Trầm Dịch có thể tăng lên nhanh như vậy còn có một nguyên nhân chính là hắn chưa bao giờ hoa vinh quang mua sắm bất luận cái gì đạo cụ kỹ năng. Mà Thần Điện cho  kỹ năng đạo cụ, mỗi người đều rất cường đại. Trên thực tế, cái gọi là thần khí, tựu là theo Thần Ma trong Thánh điện đi ra đấy. Trừ phi làm (x) ngược lại bốn độ khó đã ngoài  chung cực BOSS, nếu không đám người mạo hiểm đạt được thần khí  duy nhất cách tựu đến từ chính này. So sánh với giết BOSS, góp gió thành bão tuy nhiên chậm chút ít, nhưng ít ra càng sự thật, cũng an toàn hơn.
 
 Bất quá thần khí cũng không phải mỗi người có thể mua, cần đạt tới ít nhất Thiên Đường chi tử cấp bậc, hơn nữa giá cả cực quý.
 
 Tà Đế thấy rất chuẩn, đáng tiếc hắn thấy lại chuẩn cũng vô dụng.
 
 Bởi vì hắn cũng không biết Trầm Dịch lần này  hiến tế là đọng lại suốt ba cái thế giới ( Transformers không tính, bởi vì không có hiến tế thu hoạch ) cùng ba lượt hoang dã  thu hoạch —— theo đêm tối truyền thuyết thế giới bắt đầu, Trầm Dịch sẽ không lại đến Thần Ma Thánh điện hiến tế qua, bởi vậy hắn  Thánh đồ danh xưng cũng không phải vào hôm nay mới có, mà là đang bốn cái nhiệm vụ thế giới trước tựu đạt được, hơn nữa tại lúc ấy còn bảo tồn 600 hai mươi điểm  Thần Điện vinh quang!
 
 Nếu không nếu thật là bỏ ra thời gian dài như vậy mới tích lũy ra một cái Thánh đồ, thật đúng là không tính là có nhiều hơn không dậy nổi.
 
 Bất quá Trầm Dịch tự nhiên sẽ không đi cùng Tà Đế giải thích loại sự tình này, hắn chỉ là cười cười: "Không thể so với ngươi thấp là được."
 
 "Đúng vậy." Chu Hạo ha ha cười nói: "Dù sao chờ ngươi đã đến khu biệt thự  thời điểm, thần cách khẳng định so với hắn Vệ Húc cao! Đến lúc đó còn không biết ai gào to ai đó."
 
 Tà Đế kêu rên: "Ta sợ hắn đi không đến ngày nào đó!"
 
 "Có ta ở đây, ngươi cũng đừng nghĩ!" Chu Hạo không khách khí  cắt ngang Tà Đế  uy hiếp: "Tin hay không ngươi có thể tìm người giết hắn, ta có thể tìm người giúp hắn? Đều là đi ra lăn lộn đấy, ai còn sợ ai?"
 
 "Chu Hạo!" Tà Đế giận dữ: "Ngươi không nên cùng ta đối nghịch có phải hay không?"
 
 Chu Hạo giương giọng trả lời: "Giết người là một loại đầu tư, giao bằng hữu cũng là một loại đầu tư. Ngươi ưa thích người phía trước, ta lại ưa thích thứ hai. Thật có lỗi, chúng ta trời sinh xung đột!"
 
 Lời này vừa ra, Tà Đế không nói nữa có thể nói, hắn hung hăng trừng Trầm Dịch liếc, quay đầu trở về biệt thự của mình, cái kia gọi ô lệ ngươi tạp  nữ nhân tắc thì trực tiếp biến mất, xem ra không phải đội viên, mà nên là Tà Đế  cái nào đó triệu hoán tánh mạng.
 
 Về phần Tô Lâm, lạnh lùng nhìn Trầm Dịch liếc, đối với Chu Hạo nói: "Đã Chu lão đại muốn bảo vệ tiểu tử này, ta sẽ khích lệ lão đại tạm thời không đúng hắn ra tay. Bất quá ta nghe nói tiểu tử này gần đây đắc tội không ít người, ta sợ không cần chúng ta động thủ, cũng sẽ có người tìm bọn hắn phiền toái."
 
 Chu Hạo ngạo nghễ trả lời: "Phiền toái gì ta đỡ không nổi?"
 
 "Dane gia tộc  phiền toái, ngươi cũng chịu đựng được?" Tô Lâm hỏi lại.
 
 Chu Hạo ngẩn ngơ, nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi trêu chọc Dane gia tộc?"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Ân, có một gọi Christine  tiểu tử, lần thứ nhất hoang dã, còn có lần trước nhiệm vụ thế giới, đều đến đi tìm ta phiền toái."
 
 "Christine? Dane gia tộc  thứ hai thuận vị người thừa kế? Hắn hiện tại như thế nào đây?"
 
 "Chết rồi." Trầm Dịch trả lời.
 
 Chu Hạo lập tức trệ ở.
 
 Tô Lâm tắc thì cười lên ha hả: "Quả nhiên là như vậy, Trầm Dịch, ngươi điên rồi! Bất quá ngươi hiển nhiên còn không biết gia tộc này mạnh cỡ bao nhiêu. Chu lão đại, ngươi tự giải quyết cho tốt a!"
 
 Nói xong cũng trở về biệt thự của mình, duy có Chu Hạo vẻ mặt nghiêm nghị, thấp giọng thì thào: "Cái này thật đúng là phiền toái lớn rồi. . . . . . Tro tàn chiến xa!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: