sắc bén kiếm quang chém vào y đừng cát long trảo thượng, liền ngay cả phòng ngự siêu cấp cường hãn kim cương thánh long cũng phát ra một tiếng bi thống gào thét, nhưng đồng thời, này nhất trảo cũng đem hải cách lực tư lại lần nữa đánh bay.
 
      hải cách lực tư ở không trung bốc lên tin tức hạ, ngay tại rơi xuống đất khoảnh khắc, hải cách lực tư quyết định chi nhận một cái phản thủ liêu đánh, một đạo sắc bén Kiếm Khí đã bổ về phía thánh long, kia đúng là quyết định chi nhận không nhìn khoảng cách đặc hiệu tác dụng.
 
      không nhìn khoảng cách, khiến cho hải cách lực tư có thể ở gì dưới tình huống khởi xướng công kích, này cũng khiến cho hắn công kích trúng mục tiêu dẫn thật to gia tăng. nhưng mà cũng may không nhìn khoảng cách thân mình không phải tất trung năng lực, trừ phi phát huy dẫn đường đặc hiệu, nếu không ở Kiếm Khí công kích đồng thời, công kích mục tiêu vẫn như cũ có né tránh cơ hội. nhưng mà loại này né tránh bình thường đều là ở mạo hiểm giả trung phát sinh, BOSS nhóm cũng rất ít có cơ hội.
 
      mạo hiểm giả cùng BOSS lớn nhất khác nhau ngay tại cho, mạo hiểm giả hiểu được xu lợi tị hại, mà BOSS nhóm tắc có được cường đại đến mấy lần thậm chí mấy chục lần cho mạo hiểm giả sinh mệnh.
 
      nhưng mà tại đây khắc hải cách lực tư một kiếm bổ ra đồng thời, y đừng cát đột nhiên thét dài một tiếng, cực đại long khu ở không trung thế nhưng làm ra một cái như rồng du hải bàn không trung quay cuồng động tác, kia một đạo Kiếm Khí đúng là sát nó phúc hạ bay qua.
 
      đây đúng là kim cương thánh long cùng khác BOSS bất đồng địa phương, cường đại trí tuệ sứ chúng nó đồng dạng hiểu được tránh né khả năng đối chính mình tạo thành thương tổn công kích, đương vừa rồi hải cách lực tư một kiếm đối y mac cát
 
      thời khắc này ở không trung quay cuồng tránh thoát hải cách lực tư một kiếm sau, y đừng cát đã ở không trung rít gào lao xuống, lúc này đây nó không phải long trảo hạ chụp, mà là thật lớn long đầu trực tiếp đối với hải cách lực tư táp tới.
 
      hải cách lực tư thả người hồi khiêu, kia long đầu sát thân thể hắn va chạm mặt đất, giống như lưu tinh chàng địa cầu bàn chấn đại địa diêu chiến, y đừng cát nhất kích vồ hụt, long đầu đúng là trái lại hướng về phía trước giương lên, long giác đã đỉnh hướng hải cách lực tư, hải cách lực tư 
 
      mắt thấy lại lóe lên tránh không được, tay trái quyền đã đối với long giác đánh tới.
 
      song phương lần thứ ba cứng rắn hãn, kia long giác chỗ đột nhiên nở rộ ra cường thịnh hào quang, ngăn trở hải cách lực tư này một quyền không nói, thế nhưng còn thuận thế tiền đỉnh, chính giữa hải cách lực tư ngực, đem hải cách lực tư đỉnh cuồng phun máu tươi bay ra.
 
      y đừng cát đã từ không trung hạ xuống, thật lớn long trảo va chạm mặt đất, y đừng cát đối với hải cách lực tư điên cuồng hét lên ra tiếng: " rống!" 
 
      như núi băng sóng thần bàn phẫn nộ tiếng hô chấn đắc nhân nhĩ nhức óc.
 
      phía sau Mai Lệ Nhĩ đám người lúc này cũng rốt cục đuổi tới, nhìn kia uy thế hiển hách kim cương thánh long, mọi người đồng thời biến sắc. An Kiệt La · lợi bối tư đã kêu lên: " hải cách lực tư!" 
 
     " ta không sao!" hải cách lực tư cuồng thanh rầm rĩ nói: " này kim cương long còn chưa tới nó tốt nhất trạng thái, cho ta thêm phụ trợ, những người khác chỉ cho phép kỹ năng công kích, ngàn vạn đừng tìm nó đánh bừa!" 
 
      đừng nhìn kim cương long công kích đối hải cách lực tư tạo thành thương tổn hữu hạn, đó là bởi vì hải cách lực tư phòng ngự cao sớm viễn siêu đồng khó khăn gì mạo hiểm giả, cho dù là tứ khó khăn mạo hiểm giả, cũng không tất có bao nhiêu ở phòng ngự thượng cùng hải cách lực tư sóng vai .
 
      trừ bỏ cao thuộc tính (82) cùng chung cực yếu tắc mang đến phòng ngự (30) ngoại, hải cách lực tư thân mình còn có một kiện vĩnh hằng thánh y. cái này đến từ gia tộc bán ra vĩnh hằng thánh y tuy rằng chính là A cấp phòng cụ, nhưng mà phòng ngự cực cao.
 
      vĩnh hằng thánh y: lực phòng ngự 70 điểm, suy yếu tất cả cận chiến loại thương tổn 10%. tự mang đặc hiệu chiến lực kéo dài: tăng lên chiến đấu giả thể lực, dễ dàng sẽ không mệt mỏi. mặc thánh y không thể sử dụng bảo vệ đùi loại chờ bộ vị tính phòng cụ.
 
      cái này thánh y là triệt hoàn toàn để đích vì phòng ngự mà phục vụ, lực phòng ngự cao tới 70 điểm, so với trầm dịch ma thần chiến giáp đều cao, duy nhất tiếc nuối là làm một kiện chỉnh thể trang bị, ở mặc vào nó sau lại không thể lấy tái mặc này hắn phòng cụ, này có lẽ chính là vì cái gì nó chỉ có A cấp đánh giá duyên cớ.
 
      thời khắc này theo hải cách lực tư gọi, mọi người quả nhiên cùng nhau rời xa chiến trường, bao gồm Mai Lệ Nhĩ ở bên trong, tất cả có được phụ trợ năng lực mạo hiểm giả cùng nhau cấp hải cách lực tư hơn nữa đi, khiến cho hải cách lực tư thực lực tái trướng, hắn nhìn kia kim cương thánh long, chậm rãi theo văn chương trung lại lấy ra một kiện trang bị.
 
      không sợ thuẫn ( song B cấp đặc thù tấm chắn )( thị trường mua ): lực phòng ngự 20, bền độ 1000 điểm, cánh tay thuẫn, nhưng dùng cho đón đỡ công kích. đặc hiệu 1 phản kích: sử dụng tấm chắn công kích mục tiêu tạo thành 15% thương tổn phụ gia. đặc hiệu 2 thuẫn đánh: sử dụng tấm chắn công kích mục tiêu, mang vào 10% tỷ lệ mê muội hiệu quả. công kích mục tiêu sẽ tạo thành tấm chắn tự thân bền độ giảm xuống, giảm xuống trình độ quyết định bởi cho công kích thương tổn cùng đối phương phòng ngự.
 
      làm một khối tấm chắn, không sợ thuẫn phòng ngự năng lực bình thường, nhưng này cũng là một khối có được đặc thù công kích năng lực tấm chắn, bởi vậy cũng có thể làm công kích vũ khí sử dụng. quan trọng nhất là nó là một khối cánh tay thuẫn, nói cách khác, là có thể đặt ở cánh tay thượng không cần đặc biệt kiềm giữ vũ khí, cái này tương đương với đằng ra một bàn tay, ở khi tất yếu có thể phái thượng càng nhiều tác dụng.
 
      thời khắc này hải cách lực tư đem không sợ thuẫn bắt tại cánh tay trái, tay phải quyết định chi nhận vung lên, một cỗ thật lớn năng lượng đã theo hắn trên người biểu cuốn dựng lên, hải cách lực tư lên tiếng quát: " đại lực thần!" 
 
      theo đại lực thần năng lượng chồng, hải cách lực tư lực lượng tái trướng, ngay sau đó hắn đã cổ động vô tận phong trào hướng về trước mắt quái vật lớn phóng đi.
 
      không ngại, không sợ, không thể ngăn cản!
 
     —————————
 
     " quả nhiên là điều hán tử, cũng dám lấy một người lực đối kháng kim cương thánh long, không dám nói sau vô người tới, ít nhất cũng coi như chưa từng có ai đi." 
 
      ba ngàn mét ngoại, màu đen tia chớp thượng trầm dịch nhìn hải cách lực tư cùng y đừng cát kịch chiến, phát ra tự đáy lòng tán thưởng, đồng thời cũng buông xuống lúc trước huyền tâm.
 
     " thánh long lực lượng bốn trăm, phòng ngự ba trăm, nhưng mà thoạt nhìn này không phải nó đỉnh cấp trạng thái, hẳn là cùng vừa mới hấp thu long châu có liên quan." chu nghi vũ giơ kính viễn vọng một bên quan sát vừa nói.
 
      bởi vì khoảng cách quá xa, trầm dịch tinh thần tìm kiếm không thể sử dụng, cũng may chu nghi vũ cơ giáp mũ giáp cũng có cùng loại trinh sát hiệu quả, tái phối hợp hải cách lực tư chiến đấu tiến hành đối lập, ngay cả đoán mang lừa đại khái cũng có thể ra một cái tương đối con số.
 
      bốn trăm điểm lực lượng, này ở ma thần trung có thể nói là hiếm thấy cường đại.
 
      uy chấn thiên lực lượng là 180, Diablo lực lượng là 250, A Nhĩ tắc tư lực lượng lại chỉ có 120, bởi vậy có thể thấy được kim cương long lực lượng có bao nhiêu sao cường đại.
 
      nhưng mà này còn không phải nó lớn nhất lực lượng, thân là cao đẳng ma thần, lại là lấy cường công cường phòng trứ danh, kim cương thánh long lớn nhất lực lượng nghe nói có thể đạt tới năm trăm điểm khoảng, phát động nó ít có long giận kỹ năng khi càng có thể tăng lên tới tám trăm điểm lực lượng công kích cường độ, này khủng bố có thể thấy được đốm.
 
      bởi vì khoảng cách hạn chế, chu nghi vũ nhìn không tới y đừng cát sinh mệnh tình trạng, nhưng mà căn cứ một ít đồn đãi, cao đẳng ma thần sinh mệnh lực bình thường sẽ không thấp hơn ngũ vạn điểm, này kim cương thánh long lại là mãnh tướng hình tồn tại, sinh mệnh phỏng chừng không phải ít cho lục vạn.
 
      mà căn cứ áo trắng cô gái cách nói, kim cương thánh long có được nhiều đạt hai mươi khỏa thần hồn, nói cách khác nếu muốn giết tử nó, sẽ xử lý nó suốt hai mươi mốt thứ, đừng nói là tam khó khăn mạo hiểm giả, mặc dù là đối tứ khó khăn mạo hiểm giả mà nói, này cũng cơ hồ là cái không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.
 
      duy nhất may mắn là, bởi vì lần này nhiệm vụ là tam khó khăn nhiệm vụ, bởi vậy đô thị theo ngay từ đầu liền cấp ra một cái thắng lợi cơ hội, chính là này thánh long cần thời gian đến hấp thu long châu. thay lời khác nói, giờ này khắc này kim cương thánh long, kỳ thật cùng lúc trước Diablo giống nhau, đều là tử một lần liền quải, không có sống lại cơ hội . có điều bất đồng là, người sau là áo trắng cô gái hành vi, thuộc loại phi pháp hành vi, người sau là hệ thống thiết trí, thuộc loại hợp pháp hành vi. ngoài ra tượng tình huống như vậy chỉ biết có nửa giờ, nửa giờ sau, kim cương thánh long thứ nhất khỏa thần hồn liền biết thức tỉnh.
 
      cho nên đối với phó nó tốt nhất biện pháp, chính là ở nửa giờ nội giết chết nó, này đối mạo hiểm giả công kích phát ra yêu cầu cực cao.
 
      nếu đoạn nhận đội cùng tro tàn chiến xa liên thủ, này đến thực không phải không có khả năng chuyện: tam khó khăn khu cao nhất tiêm đội ngũ liên thủ tác chiến, vốn là có thể bình định tuyệt đại đa số chướng ngại. mặc dù là kim cương thánh long, ở tập trung toàn lực oanh kích tình huống hạ phải ở bán giờ nội giết chết đối phương cũng không phải không có khả năng, nhiều nhất chính là nối nghiệp vô lực đi.
 
      nhưng mà đáng tiếc địa phương cũng ngay tại người này.
 
      bọn họ nhất định liên hợp không đứng dậy, nếu không như thế, còn muốn lẫn nhau đề phòng.
 
      hải cách lực tư sở dĩ phải lấy một người lực cứng rắn kháng thánh long, làm sao thường không phải cố kỵ đoạn nhận đội —— hắn cấp chính mình đào cái cạm bẫy, sau đó nhảy vào đi chờ đoạn nhận đội đến mai thổ, nhưng này không có nghĩa là hắn ngay cả cây thang cũng không chuẩn bị một thanh.
 
      đương nhiên, trầm dịch cũng không trông cậy vào hải cách lực tư sẽ ngạo mạn đến loại tình trạng này.
 
      vô luận là trầm dịch vẫn là hải cách lực tư, song phương kỳ thật đều là đang chờ đợi thời cơ. trầm dịch cố nhiên là ở chờ đợi hải cách lực tư sát chiêu ra hết, sức cùng lực kiệt, hải cách lực tư cũng đồng dạng là ở toàn lực tác chiến, tìm cơ hội tiêu diệt từng bộ phận.
 
      đây là một hồi thắng dẫn đối thắng dẫn đánh giá, trầm dịch phải làm là lựa chọn một cái thắng dẫn lớn nhất thời cơ xuất thủ, mà hải cách lực tư cần phải làm là thủy chung đem thắng dẫn khống chế ở một cái chính mình nhưng nắm giữ bộ.
 
      thời khắc này phương xa hải cách lực tư còn tại cùng thánh long y đừng cát lực chiến, ở đội hữu thêm vào hạ, hải cách lực tư thực lực đã cuồng tăng tới kinh người bộ, đối mặt cường đại mà khủng bố thánh long, hắn đúng là lấy bản thân chi khu mạnh mẽ đối hãn, kia một khắc hắn giống như thực thành Hy Lạp thần thoại trung đại lực thần, không hề sợ hãi đối mặt quái vật, phóng xuất ra kinh người chiến lực. hắn không biết mệt mỏi đích huy động quyết định chi nhận, một kiếm lại một kiếm bổ ra, mỗi một lần đánh trúng y đừng cát, đều đã gây nên này đại gia hỏa thống khổ hô rầm rĩ.
 
      này một màn nhìn xem mọi người trợn mắt há hốc mồm, trang vũ cùng a khải lại hai mặt nhìn nhau. xa tưởng trước bọn họ thế nhưng còn vọng tưởng lấy ba người lực cùng hải cách lực tư đánh một hồi, loại này ý tưởng quả nhiên là thiên chân cực kỳ.
 
      cho dù là tứ khó khăn mạo hiểm giả, cũng không mấy người có thể như hải cách lực tư như vậy, dũng cảm cùng một đầu thánh long một mình đấu.
 
      phản đến là trầm dịch, ngữ khí bình tĩnh đích nói: " thánh long cường đại ở chỗ nó bình thường công kích, này sứ nó công kích tuy rằng cường hãn, lại khuyết thiếu nhất kích tất sát lực lượng, ngoài ra bình thường công kích thân mình sợ nhất chính là cao phòng ngự đối thủ. chân chính có thể đối hải cách lực tư tạo thành uy hiếp , ngược lại là như giết chóc chi vương loại này cường đại đơn độc sát năng lực, bởi vậy thánh long tuy rằng cường đại, lại ở trình độ nhất định thượng bị hải cách lực tư thuộc tính khắc chế . ngoài ra đừng nhìn hải cách lực tư là một người một mình đấu, kỳ thật này ngược lại là tốt nhất phương thức chiến đấu. nếu thật muốn hỗn chiến đứng lên, người khác cũng không có hải cách lực tư như vậy cao phòng ngự, đến lúc đó nhưng kinh không được thánh long mấy móng vuốt. còn không bằng làm cho bọn họ ở sau lưng cấp chính mình thêm trị liệu, thêm phòng ngự, thêm các loại ngay mặt trạng thái, ở thời điểm mấu chốt giúp hải cách lực tư một thanh." 
 
     " nguyên lai là như vậy......" trang vũ cùng a khải trong lòng cuối cùng thoáng bình ổn một chút.
 
      kim cương mày nhíu một chút: " kia chiếu như vậy đánh tiếp, y đừng cát chẳng phải là ngay cả hải cách lực tư một người đều đánh không lại? chỉ cần có cũng đủ dược, mạo hiểm giả nhưng mà tương đương bền chiến , huống chi hải cách lực tư còn có vĩnh hằng thánh y." 
 
      trầm dịch cười cười: " nếu chiếu này xu thế phát triển đi xuống, thật là như vậy, nhưng mà các ngươi cũng quá xem thánh long đi? ngay cả tứ khó khăn mạo hiểm giả đều dễ dàng không đối phó được cao đẳng ma thần, chẳng sợ hiện tại là nhược thế trạng thái, cũng không khả năng khiến một cái hải cách lực tư liền dễ dàng giải quyết. đừng nóng vội, chúng ta vừa lúc nhìn xem này thánh long rốt cuộc có chút cái gì tuyệt sống. đương nó phát hiện chính mình cận dùng răng nanh cùng móng vuốt giải quyết không được đối thủ khi, tự nhiên sẽ phát uy." 
 
      trầm dịch bên này nói xong, phương xa thánh long y đừng cát quả nhiên đã phát ra phẫn nộ long ngâm.
 
      theo tiếng long ngâm ở phía chân trời vang lên, y đừng cát trên người nổ bắn ra ra một cỗ mãnh liệt thần thánh hơi thở. nó đột nhiên đối với hải cách lực tư phát ra một tiếng thật lớn long ngâm rít gào, đồng dạng là long ngâm tiếng động, lúc này đây rít gào cùng trước cũng là hoàn toàn bất đồng.
 
      tro tàn chiến xa cùng bá tước đội mọi người đồng thời cảm nhận được một cỗ thật lớn Long uy đập vào mặt mà đến, bọn họ giống như đặt mình trong cho khôn cùng hải triều trung, nếu phàm nhân mặt chống lại đế, trong lòng đồng thời nhấc lên vô lực chống cự cảm giác.
 
      thánh long rít gào: kim cương thánh long Long uy năng lực, lấy thánh long oai nghiêm phát ra cường lực rít gào, kinh sợ bát phương, suy yếu đối thủ công kích ý chí, suy yếu đối thủ công kích thương tổn, nghiêm trọng khi nhưng tạo thành đối phương mất đi phản kháng ý chí.
 
      đây là một cái cùng loại cho Diablo sợ hãi năng lực, có điều bất đồng là, Diablo làm sợ hãi ma thần, này đây kích phát mọi người nội tâm sợ hãi làm cơ sở, mà thánh long rít gào cũng là lấy long oai nghiêm làm cơ sở, lớn mạnh tự thân Long uy đến cưỡng chế đối phương.
 
      cái này giống vậy một cái là nguyền rủa đối phương, một cái là tăng tự thân, hiệu quả mặc dù cùng loại, bản chất đã có bất đồng.
 
      tại đây thánh long rít gào hạ, tất cả mọi người cảm giác được như hải triều bàn vọt tới thật lớn áp lực, duy có hải cách lực tư vẫn như cũ căm tức trước mắt kim cương thánh long. hắn không sợ chi tâm thiên phú cùng hắn tự thân kia đặc hữu cuồng nhiệt ý chí chiến đấu hoàn toàn có thể ngăn cản trụ đến từ thánh long vô tận uy áp.
 
      kia một khắc tại đây khổng lồ Long uy trước mặt, hắn tựa như đại dương mênh mông trung nhất diệp thuyền con, nhâm ngươi sóng biển ngập trời, hắn lại vẫn như cũ sừng sững bất động.
 
      tay phải quyết định chi nhận hung mãnh bổ về phía y đừng cát, hải cách lực tư đã lên tiếng kêu lên: " ngươi liền điểm ấy bản sự sao?" 
 
     " hô!" trúng hải cách lực tư một kiếm, y đừng cát tê hét lên điên cuồng , đối với hải cách lực tư phun ra một đạo mãnh liệt hỏa diễm.
 
      long diễm phụt lên: kim cương thánh long long tức năng lực, thiêu đốt không khí hóa thành hỏa diễm bị bỏng đối thủ, hỏa diễm công kích 100 điểm, phạm vi tính quần thể thương tổn, nhưng liên tục bị bỏng 3 giây.
 
      cứ việc kim cương thánh long không phải Hỏa Long, nhưng nó đồng dạng có thể sử dụng hỏa diễm phụt lên.
 
      nhưng mà hải cách lực tư cũng là hoàn toàn không ngại này một cái long diễm phụt lên, đúng là đón kim cương thánh long hỏa diễm nghịch lưu mà lên, quyết định chi nhận nở rộ ra long trọng quang hoa, hải cách lực tư đã hô lên đáy lòng tối mãnh liệt gào thét: " lấy không gì làm không được thần thánh Thượng Đế tên, đối tiết xúc phạm thánh người làm ra quyết định, có tội!" 
 
      oanh!
 
      lần này quyết định chi nhận cường lực công kích đánh cho y đừng cát cũng đau rầm rĩ không thôi.
 
      nó rồi đột nhiên phát ra sắc nhọn dài tê, thật lớn long khu bốc lên ra một mảnh mãnh liệt triều dâng, khí thế tận trời, người xem kinh tâm động phách, xa xa trầm dịch lại thở nhẹ ra một cái từ: " thánh long chi nộ!" 
 
      cùng tuyệt đại đa số ma thần bất đồng, long một trong tộc năng lực, kỳ thật không phải ấn kỹ năng phân chia, mà là ấn long oai, long chi tức, long chi nộ, long thân thể, long chi hữu, long chi thương chờ phương diện đến phân chia.
 
      mỗi một loại Thần Long đều có đối ứng năng lực, mà theo chủng loại bất đồng, lại ở bất đồng phương diện có tinh thông.
 
      ở long chi tức phương diện, kim cương thánh long so ra kém Hỏa Long Xích Diễm ngàn dặm, Băng Long băng sương phun tức;
 
      ở long chi hữu phương diện, nó so ra kém Quang Minh thần long quang minh thủ hộ;
 
      ở long oai phương diện, nó so ra kém tam đầu Hoàng Kim Long Hoàng Kim Long uy;
 
      nhưng mà ở mặt khác hai cái phương diện, chui sư thánh long cũng là siêu cấp cường đại , thì phải là long thân thể cùng long chi nộ.
 
      có được siêu cường công kích cùng phòng ngự năng lực kim cương thánh long, bình thường công kích đã muốn là siêu cấp cường đại, mà đương thánh long chân chính tức giận khi, loại này cường đại sẽ lại lần nữa hung mãnh tăng lên, thì phải là Thần Long đặc hữu long chi nộ năng lực.
 
      thánh long chi nộ: lâm vào phẫn nộ trung kim cương thánh long tiến vào bạo đi trạng thái, lực lượng tăng lên 60%, phòng ngự tăng lên 20%, công kích mục tiêu không nhìn 30% phòng ngự, liên tục thời gian ba phần chung.
 
      đây đúng là kim cương thánh long đặc hữu chính là cường đại nhất long chi nộ.
 
      tỉ lệ tính tăng lên, từ trước là muốn nhìn cái gì nhân .
 
      như sương chi đau thương sở dĩ có thể có được không nhìn phòng ngự đặc hiệu, rất lớn nguyên nhân chính là bởi vì nó tự thân công kích góc thấp, hơn nữa hạn chế vì pháp sư tính mạo hiểm giả sử dụng. nếu sương chi đau thương công kích đề cao, hoặc là sửa vì cuồng bạo Võ Sĩ có thể sử dụng, kia này không nhìn phòng ngự tỷ lệ liền biết thật to giảm xuống.
 
      kim cương thánh long long chi nộ, cũng không ở chỗ nó tăng lên biên độ có bao nhiêu đại, có nhiều lắm năng lực có thể so với long chi nộ tăng lên rất cao, nhưng mà thành lập ở kim cương thánh long long thân thể trụ cột thượng 60% tăng lên, cũng là siêu cấp khủng bố .
 
      năm trăm điểm trụ cột lực lượng ở tăng lên 60% sau, trực tiếp bay lên đến tám trăm điểm lực lượng, nếu nói người trước chỉ có thể đối hải cách lực tư tạo thành hai ba trăm thương tổn, như vậy người sau liền đem thương tổn tăng lên gấp ba. nếu là đối phó này hắn tam khó khăn mạo hiểm giả, ba lượt công kích liền nhưng giây sát, đối phó tứ khó khăn cũng bất quá là tứ đến ngũ đánh.
 
      này cũng đang là vì cái gì liền ngay cả tứ khó khăn mạo hiểm giả đều cơ hồ chưa từng có thành công giết chết kim cương thánh long nguyên nhân.
 
      long giận rung lên, phục thi ngàn dặm.
 
      giờ khắc này kim cương thánh long y đừng cát rốt cục phát động nó đặc hữu long chi nộ năng lực, cứ việc bởi vì không phải đỉnh cấp trạng thái, lúc này đây long chi nộ chích sứ nó lực lượng tăng lên tới bảy trăm điểm khoảng, nhưng mà này hung mãnh uy thế vẫn là cường đại đến không thể ngăn cản.
 
      thật lớn long trảo hướng về hải cách lực tư đánh ra xuống, mang ra phiến phiến phong trào, vũ động ra trong thiên địa tối cuồng dã năng lượng gió lốc, không chỉ có như thế, liền ngay cả nó long vĩ cũng đối với phương xa tro tàn chiến thành đám người thổi quét mà đến.
 
     " rống!" tại đây cường thế không thể ngăn cản công kích trung, y đừng cát đã lại lần nữa phát ra chấn triệt thiên địa long khiếu.
 
     ———————
 
     PS: quyết định chi nhận hữu hiệu khoảng cách là ba trăm mét, bốn mươi bảy chương bởi vì không phục chế tư liệu, viết thành hai trăm mét, đó là một sai lầm, thật có lỗi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: