Đã có cùng Lam Long  ước định, Trầm Dịch bọn hắn lần này không có lại lấy nước đến buổi sáng ngày mai, mà là chỉ lấy  hai bình nước suối tựu ly khai.
 
 Suối trẻ mãi không già là Long tộc yêu thích  đồ uống, bất quá không phải trực tiếp dùng để uống, mà là lẫn vào hồ nước cùng một chỗ, nếu không mười hai bình nước suối cũng không đủ trên trăm đầu Long uống. Nào đó trình độ bên trên nó tựu giống như cà phê, nếu như một điểm cà phê đều không có, người đó cũng biết có vấn đề, nhưng nếu như con người làm giảm  chút ít lượng, vậy ngươi nhiều nhất sẽ cảm thấy hôm nay  cà phê hương vị không quá đậm đặc.
 
 Bởi vì sơn cốc thường xuyên sẽ có mạo hiểm giả đến trộm nước suối, loại sự tình này phát sinh  nhiều lần rồi, cũng sẽ không quá để ý.
 
 Nếu như kinh nghiệm  thời gian lại trường một ít, Long bầy thậm chí có thể sẽ sinh ra"Cà phê vốn nên là như vậy loại này nồng độ"  ảo giác.
 
 Bởi vậy đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói, có thể tự do xuất nhập sơn cốc cái này hồi báo, quả thực tựu là so Lam Long bản thân càng lớn  ban thưởng. Dựa theo sự vật phát triển  trước sau như một trình tự, hiện tại bọn hắn khả năng còn muốn đích thân nhập cốc lấy nước, về sau khả năng Trầm Dịch bọn hắn ngay cả mặt mũi đều không cần lộ liễu, trực tiếp phái cái triệu hoán binh sĩ sẽ đem vấn đề giải quyết.
 
 Đương nhiên, loại này lấy nước cũng không phải đều không có một cái giá lớn đấy.
 
 Đầu tiên tựu là cùng Lam Long quan hệ  cải thiện khiến cho Đồ Long kế hoạch trở thành bọt nước.
 
 Vốn là theo như mọi người  ý định, tựu là lấy hết nước về sau, nhanh chóng giết Lam Long, sau đó tại Long bầy đuổi tới trước, mang theo xác rồng bỏ trốn mất dạng.
 
 Hôm nay song phương hợp tác, giết Long là khẳng định không có khả năng rồi, lão Mạnh  Băng Sương cự long kế hoạch chịu ảnh hưởng.
 
 Bất quá không có sao, kế hoạch cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi đấy, người không phải Long, càng sẽ không bảo thủ không chịu thay đổi.
 
 Chế tác cốt long mục đích là vì thực lực cường đại, ở chỗ này, thực lực mới được là căn bản, cốt long chỉ là đạt thành mục đích là thủ đoạn mà thôi. Không làm được cốt long, vậy thì làm cái khác cường đại Undead sinh vật nha, làm gì vậy cần phải cùng Long phân cao thấp?
 
 Huống chi thanh xuân không già nước suối bản thân tựu là tăng thực lực lên  tạo thành bộ phận, đối với lão Mạnh  ý nghĩa thậm chí càng vượt qua một đầu cốt long.
 
 Thứ hai một cái giá lớn chính là bọn họ phải giúp Lam Long giải quyết sở hữu:tất cả mặt khác tiến vào sơn cốc trộm nước  mạo hiểm giả.
 
 U Tuyền sơn cốc bởi vì nhiều năm có mạo hiểm giả trộm nước, bởi vậy Lam Long tại phụ trách trông coi  thời điểm kỳ thật cũng có chính mình "Tổn thất chỉ tiêu" .
 
 Đương nhiên loại này chỉ tiêu không tồn tại văn bản rõ ràng quy định, chỉ nhìn cá nhân cảm giác.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, Đoạn Nhận đội  tùy ý lấy nước sẽ làm cho Suối trẻ mãi không già  số lượng nhiều bức hạ thấp là không thể cải biến  sự thật.
 
 Cái này cần Đoạn Nhận đội vi giữ gìn cái này đầu Lam Long làm một ít cố gắng, bởi vậy giảm bớt mặt khác mạo hiểm giả đến đây lấy nước tựu là một loại tất yếu đích thủ đoạn.
 
 Cái này có chút giống như cổ đại  cường đạo.
 
 Cổ đại  cường đạo lúc ban đầu dựa vào cướp bóc lập nghiệp, đang phát triển lớn mạnh về sau, sẽ có được nhất định được địa bàn, cũng tại nên trên địa bàn thu phí tổn. Vì bảo đảm nên lợi ích  trường kỳ hữu hiệu, bọn cường đạo sẽ tự phát tổ chức, bảo hộ địa bàn, thậm chí phát triển đến bảo hộ trên địa bàn người đóng thuế  lợi ích, tránh cho kẻ thù bên ngoài xâm lược.
 
 Cái lúc này, bọn cường đạo tựu do cướp bóc người biến hóa nhanh chóng đã trở thành người bảo vệ.
 
 Nếu như cái này địa bàn cũng đủ lớn, nó thậm chí có thể phát triển trở thành quốc gia chính phủ.
 
 Cho dù ở hiện đại, như vậy  ví dụ y nguyên tồn tại, nhất điển hình đúng là Nhật Bản xã hội đen.
 
 Đoạn Nhận đội hiện tại tựu ở vào loại hiện đại xã hội đen giai đoạn —— bọn hắn không có ý định phát triển đến trở thành khống chế hết thảy  chính phủ, nhưng ít ra đối với cái nào đó đặc thù khu, có thể có nhất định được khống chế lực.
 
 U Tuyền sơn cốc, tựu là kế dị thú sơn cốc về sau, lại một cái chỉ thuộc về Đoạn Nhận đội  phạm vi thế lực.
 
 Bởi vậy bắt đầu từ hôm nay, Đoạn Nhận đội cũng không có việc gì sẽ tại U Tuyền sơn cốc vùng đi dạo, một bên săn giết hung thú, một bên khu trục mặt khác mạo hiểm giả.
 
 Bọn hắn dùng đơn giản nhất cũng vô sỉ nhất phương thức cảnh cáo người khác: "Nơi này có người rồi, mời đổi lại địa phương a."
 
 Điển hình  Game Online khẩu khí.
 
 Ngẫu nhiên cũng có không thức tốt xấu đấy.
 
 Ngay tại ngày hôm qua, có người công nhiên khiêu khích, muốn Đoạn Nhận đội xuất ra khế đất.
 
 Trầm Dịch mang theo Megatron, giống như cái khiên Tam cấp thần thú  đạo sĩ đồng dạng tới, cái kia đội ngũ đang nhìn đến Megatron sau thức thời thối lui.
 
 Phải chú ý chính là, loại làm này tương đương chiêu cừu hận, hơn nữa Đoạn Nhận đội tại bốn độ khó cũng không còn đến Sở Hướng Vô Địch  tình trạng, cho nên bọn hắn bình thường cái khi dễ một ít thực lực rõ ràng yếu kém  đội ngũ.
 
 Nếu như mục tiêu liên hợp lại, hay hoặc là bản thân tựu là bốn độ khó so sánh có thực lực  đội ngũ, bọn hắn sẽ cải biến sách lược, trực tiếp phóng đối phương nhập cốc, sau đó nói cho cái kia Lam Long, cái này nhóm người chúng ta cũng đối phó không được, ngươi triệu hoán giúp đỡ a.
 
 Vì vậy Lam Long sẽ liền đánh cũng không đánh tựu phát ra tín hiệu cầu cứu, sau đó đem làm đám người mạo hiểm thật vui vẻ lấy nước, vẫn còn kinh ngạc vì cái gì hôm nay  Long tốt như vậy lúc nói chuyện, chỉ chớp mắt lại phát hiện phô thiên cái địa  Long đã đem bọn hắn vây lên rồi.
 
 Nếu có thuấn di loại đạo cụ, vẫn có thể chạy trốn đấy.
 
 Mới đầu loại sự tình này phát sinh lúc, Trầm Dịch bọn họ là tuyệt đối sẽ không trong cốc  —— nhưng nên có tâm phòng bị người, phải cẩn thận cái này Lam Long đột nhiên trở mặt đem mình cũng tận diệt rồi.
 
 Bất quá theo ở chung thời gian dài, mọi người dần dần đã có giao tình, Lam Long trở mặt  khả năng cũng tựu sâu sắc hạ thấp.
 
 Quan trọng là ..., bởi vì Đoạn Nhận đội chủ động giữ gìn trật tự, trên thực tế U Tuyền sơn cốc gần đây thái bình rất nhiều —— có thể giải quyết  đều bị Đoạn Nhận đội giải quyết, không thể giải quyết  đều bị Long bầy giải quyết, làm cho Suối trẻ mãi không già  cung ứng ngược lại có chỗ tăng lên.
 
 Vị kia Long tộc Áo Khoa Luân đại nhân vì thế rất là khen ngợi Lam Long một phen.
 
 Với tư cách khen thưởng, hắn tuyên bố kéo dài Lam Long  thủ vệ kỳ hạn.
 
 Ngày con em ngươi!
 
 Cùng dị thú sơn cốc bất đồng, dị thú sơn cốc  năng lượng châu sản xuất không phải duy nhất, U Tuyền sơn cốc  Suối trẻ mãi không già lại có đủ duy nhất tính.
 
 Bởi vậy nắm giữ U Tuyền sơn cốc, Đoạn Nhận đội kỳ thật ngay tại trong lúc vô hình đem loại này nước suối lũng đoạn.
 
 Một vật chỉ cần bị lũng đoạn, giá cả tựu tất nhiên sẽ xuất hiện hư cao.
 
 Trước mắt đô thị  trên thị trường còn có chút hàng tồn, nhưng theo Đoạn Nhận đội lũng đoạn thời gian  kéo dài, một khi hàng tồn hao hết, giá cả rất nhanh tựu xuất hiện phi tăng, đến lúc đó tựu là Đoạn Nhận đội phát tài  cơ hội đã đến.
 
 Bởi vậy mọi người cũng không nóng nảy, mỗi ngày tựu vây quanh sơn cốc vùng bốn phía đi săn, thu thập nước suối.
 
 Bởi vì chế tác huyết thống trọng khải dược tề  tài liệu chưa đủ, hơn nữa Trầm Dịch  luyện kim thuật đẳng cấp bởi vì lòng có cố kỵ chưa đạt tới, bởi vậy tạm thời còn làm không được, cho nên trong khoảng thời gian này tinh lực của hắn toàn bộ tập trung ở Hồi Xuân Thánh Thủy  chế tạo bên trên.
 
 Tiến vào hoang dã  thứ 43 thiên, hắn rốt cục hoàn thành Hồi Xuân Thánh Thủy  chế tạo.
 
 Hồi Xuân Thánh Thủy: sử dụng sau loại trừ người sử dụng  bất lương trạng thái, khiến cho khôi phục khỏe mạnh, vĩnh cửu hữu hiệu, loại trừ trình độ quyết định bởi tại người sử dụng suy yếu trình độ, nhưng không thể vượt qua bản thân khỏe mạnh hạn chế. Cũng có thể dùng tại tăng cường người sử dụng mặt trái kháng tính, tăng lên ý chí hiệu quả, mỗi bình Hồi Xuân nước thuốc có thể dùng tại tăng lên ý chí đối ứng hiệu quả 10% công hiệu, lớn nhất hạn mức cao nhất mười bình. Hai chủng hiệu quả không thể tác dụng tại đồng nhất mục tiêu.
 
 Cầm chai này Hồi Xuân Thánh Thủy, lão Mạnh  tay cũng không lưu loát rồi.
 
 Cho dù hắn từng lần nữa luôn mồm muốn muốn|nghĩ cường đại nhất định phải trả giá thật nhiều, nhưng mà cái này một cái giá lớn như thế nghiêm trọng, lại có mấy người có thể chân chánh cam lòng?
 
 Nào đó trình độ bên trên, lão Mạnh kỳ thật cũng là tâm cao khí ngạo  người, không cách nào đang ở thế giới này nhưng mà làm người tầng dưới chót  vận mệnh, bởi vậy không tiếc hết thảy cũng muốn cải biến chính mình.
 
 Đem làm cái này cải biến rốt cục hoàn thành lúc, cũng đã đến tìm về chính mình thất lạc  hết thảy  thời điểm.
 
 Có nhiều thứ ngươi còn có thể tìm trở về.
 
 Có nhiều thứ ngươi vĩnh viễn tìm không trở lại.
 
 Lão Mạnh là may mắn đấy, ít nhất hắn sở mất đi  khỏe mạnh, còn có thể trở về.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Thử xem a."
 
 Lão Mạnh hít sâu một hơi, rốt cục đem cái kia dược tề uống vào.
 
 Trầm Dịch nhìn kỹ lão Mạnh, lại không nhìn ra cái gì biến hóa, cái này lại để cho hắn có chút thất vọng.
 
 Cũng may chỉ là một lát, lão Mạnh đã kích động kêu lên: "Có hiệu quả! Ta có thể cảm thấy tánh mạng  lực lượng tại thân thể của ta trong cơ thể lưu động."
 
 Với hắn mà nói, thể chất khôi phục một điểm tánh mạng đã không phải là là tối trọng yếu nhất rồi, quan trọng là ... Hắn thấy được thân thể của mình khôi phục khỏe mạnh  hi vọng.
 
 Sở dĩ hắn hiện tại thân thể còn không có xuất hiện rõ ràng biến hóa là bởi vì hắn bên trong đích nguyền rủa quá sâu. Trên thực tế một cái vong linh pháp sư chỉ cần đem Undead pháp thuật tăng lên tới trình độ nhất định, sẽ đem mình khiến cho người không ra người quỷ không ra quỷ, nhưng ở cái này trên cơ sở tiếp tục làm sâu sắc, cũng hỏng bét không đến người nào vậy.
 
 Một cái một trăm năm  bộ xương cùng một cái một ngàn năm  bộ xương tại hình tượng bên trên có thể có bao nhiêu khác biệt?
 
 Nhưng là đối với lão Mạnh mà nói, cái loại nầy ở bên trong lực lượng cảm thụ nhưng lại lập cán gặp ảnh đấy, tựu giống như một cái bảy mươi lão nhân lập tức tuổi trẻ  mười tuổi, cảm thụ hoàn toàn bất đồng.
 
 Nghe được lão Mạnh nói như vậy, Trầm Dịch rốt cục nhả ra khí, lại lấy ra ba bình giao cho lão Mạnh: "Vậy thì đừng khách khí rồi."
 
 Lại là ba bình Hồi Xuân nước thuốc dùng xuống, lão Mạnh  thân thể rốt cục bắt đầu xuất hiện biến hóa.
 
 Hắn vốn là như khô lâu giống như  trên mặt vậy mà xuất hiện một tia hồng nhuận phơn phớt, nhăn ba khô quắt  làn da một lần nữa giãn ra, thậm chí xuất hiện huyết dịch lưu động  dấu hiệu.
 
 Bất quá cũng chỉ là dừng ở đây, sắc mặt của hắn y nguyên tái nhợt, hốc mắt y nguyên hãm sâu, thoạt nhìn càng giống cái ba ngày ba đêm không có chợp mắt  bệnh lao quỷ.
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Hồng Lãng bọn người không hiểu chút nào.
 
 Vẫn là Trầm Dịch hiểu được: "Trên người hắn  huyết nhục đã bị Vong Linh Trớ Chú ăn mòn đã xong, Hồi Xuân Thánh Thủy chỉ là loại trừ  hắn bên trong đích nguyền rủa ăn mòn, lại không thể lại để cho huyết nhục của hắn khôi phục. Bất quá không có sao, loại tình huống này không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần dưỡng dưỡng có thể hồi phục. Hiện tại  lão Mạnh, tựu giống như cái vừa mới ra viện  người bệnh, phải cần một khoảng thời gian  tĩnh dưỡng, bất quá. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem lão Mạnh, lão Mạnh minh bạch ý của hắn: "Chỉ cần ta còn tiếp tục là một cái vong linh pháp sư, tiếp tục không tiết chế  chế tác Vong Linh binh đoàn, sẽ tiếp tục đã bị Undead Hắc Ám lực lượng  ăn mòn, đúng không?"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta đoán ngươi sẽ không bởi vậy buông tha cho đấy."
 
 "Đương nhiên sẽ không, trước kia không có hi vọng  thời điểm, ta đều lựa chọn đi đến con đường này, hiện tại đã có hi vọng, ta thì càng sẽ không buông tha cho rồi." Lão Mạnh chăm chú trả lời.
 
 Trầm Dịch nhíu mày: "Ngươi không thể bởi vì đã có dược, có thể không thương tiếc thân thể của mình. Tuy nhiên Hồi Xuân Thánh Thủy làm như khôi phục tính sử dụng đối với mạo hiểm giả không có số lượng yêu cầu, nhưng là có nhiều thứ cũng có chính mình  che dấu hạn mức cao nhất."
 
 "Vậy thì chờ đã đến hạn mức cao nhất nói sau!" Lão Mạnh quả quyết trả lời.
 
 Hắn tại lực lượng truy cầu bên trên  quyết đoán, đến là so Trầm Dịch càng thêm ý chí kiên định.
 
 Nếu là lão Mạnh quyết định của mình, Trầm Dịch cũng không nên nói thêm cái gì, dù sao bọn hắn hiện tại không kém nước thuốc.
 
 Ngoại trừ cho lão Mạnh chế tác Hồi Xuân Thánh Thủy bên ngoài, Trầm Dịch cho chính bọn hắn cũng làm  vài bình.
 
 Hồi Xuân Thánh Thủy tại thuộc về kỳ thật tựu là một loại cùng loại Sinh Mệnh Chi Nguyên  tăng phúc dược tề, chỉ có điều tác dụng phương hướng không phải thể chất mà là ý chí.
 
 Mỗi bình Thánh Thủy có thể tăng lên ý chí 10%  hiệu quả, tương đương với Sinh Mệnh Chi Nguyên mang đến  mỗi {điểm thể chất} một điểm sinh mệnh lực tăng lên.
 
 Cái này ý nghĩa chỉ cần sử dụng mười bình Hồi Xuân Thánh Thủy, tựu tương đương với ý chí thuộc tính trở mình thăng gấp đôi, hơn nữa về sau tăng lên ý chí thuộc tính cũng không cần thêm tiền, có thể nói là thêm lượng không thêm giá.
 
 Ý chí quyết định mặt trái kháng tính, tánh mạng, tinh thần cùng thể lực  khôi phục năng lực, đối nghịch đánh lâu ý nghĩa thật lớn, đúng là bọn hắn cần có.
 
 Bởi vì trước mắt kỹ năng tối đa  vẫn là Trầm Dịch, bởi vậy trừ lão Mạnh bốn bình bên ngoài, còn thừa lại  bốn bình đều cho Trầm Dịch.
 
 Chính như trước khi theo như lời cái kia dạng, theo Ám Kim bùa hộ mệnh loại vật này  phối trí, mang đến  tài nguyên nghiêng sẽ tiến thêm một bước tăng lớn.
 
 Bất quá Hồng Lãng các loại:đợi mấy cái đến là không sao cả loại sự tình này, dù sao hiện tại bọn hắn cùng Lam Long quan hệ rất tốt, 60 bình Hồi Xuân Thánh Thủy cũng không phải cái gì xa xôi  chờ đợi.
 
 Dùng Hồng Lãng mà nói nói, về sau uống một lọ ngược lại một lọ  thời gian đều có đây này.
 
 Bọn hắn hiện tại càng quan tâm nhưng thật ra là một vấn đề khác.
 
 Hồng Lãng đem đầu to gom góp đi qua, hỏi lão Mạnh:
 
 "Ta nói, hỏi ngươi một cái công việc quá?"
 
 "Chuyện gì?" Lão Mạnh chém xéo lập tức Hồng Lãng, trường kỳ ở chung khiến cho hắn biết rõ, đem làm Hồng Lãng vẻ mặt lén lút thậm thụt  biểu lộ cùng ngươi nói chuyện lúc, cái kia ý nghĩa hắn kế tiếp  hơn phân nửa không phải lời hữu ích.
 
 Quả nhiên.
 
 Hồng Lãng hỏi: "Hiện tại mới có thể ngạnh đi lên a?"
 
 ". . . . . . Cút!" Lão Mạnh lên tiếng rống to, một cước đem Hồng Lãng đạp đi ra ngoài.
 
 Mọi người cùng một chỗ cười ha ha.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch trong tay  trên lòng bàn tay máy tính đột nhiên phát ra một tiếng đinh  nhẹ vang lên.
 
 "Cảnh cáo! Cảnh cáo!"
 
 "Phát hiện mục tiêu nhân vật!"
 
 "Cao tốc tiếp cận trong!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: