Chấm dứt cùng Michelle   trò chuyện, Trầm Dịch đi trở về không có vài bước, chợt nghe đến xa xa Hồng Lãng phẫn nộ   tiếng hô. 
 
 	Sau đó chỉ thấy một đạo nhân ảnh phóng lên trời, trên không trung đảo lộn lăn lộn mấy vòng rơi xuống đất, đúng là bách biến yêu cơ, nàng đối với tùng lâm cười, sau đó tiếp tục chạy về phía trước, trong rừng lao ra cởi bỏ nửa người trên   Hồng Lãng.
 
 	"Ta muốn làm thịt ngươi!" Hồng Lãng rống giận, hắn đã tiến vào Bạo Tẩu trạng thái.
 
 	Do vì tự nghĩ ra kỹ năng nguyên nhân, không bị lĩnh vực ảnh hưởng, lại bởi vì cần tức giận mới có thể bừng bừng phấn chấn, bởi vậy lúc trước   trong chiến đấu, Hồng Lãng cũng không tướng cái này nhất kỹ năng sử dùng đến, không nghĩ tới bây giờ lại dùng đến  .
 
 	Tiến nhập Bạo Tẩu trạng thái sau   Hồng Lãng, nguyên vốn nên là địch ta chẳng phân biệt được, thời khắc này lại y nguyên đuổi sát bách biến yêu cơ, có thể thấy được việc này đối với hắn   kích thích to lớn.
 
 	Tựu tại hắn bổ nhào qua đồng thời, Hoa Thiên Duệ đối với Hồng Lãng một ngón tay: "Ngươi nghĩ sai rồi, kỳ thật nàng vẫn luôn là nữ nhân, vừa rồi chỉ là đùa giỡn ngươi chơi đâu."
 
 	Hồng Lãng thân thể trì trệ, trong ánh mắt xuất hiện một tia ngốc trệ.
 
 	Hoa Thiên Duệ   ngón tay nhẹ nhàng chuyển động, Hồng Lãng nổi giận   biểu lộ dần dần biến mất, đại chi mà dậy chính là cảm thấy mỹ mãn   biểu hiện.
 
 	Tốt ảo thuật cũng không phải cưỡng chế bện một cái chuyện xưa mới nhét vào trong đầu của ngươi, mà là đang đã hình thành   sự thật đằng sau, tục ghi chuyện xưa mới, sử hết thảy càng thêm tự nhiên.
 
 	Hoa Thiên Duệ phất phất tay: "Đi thôi, nghỉ ngơi thật tốt trong chốc lát, ngươi cũng không muốn nhượng quá nhiều người biết rõ việc này, đúng không?"
 
 	"Đương nhiên." Hồng Lãng chất phác   trả lời một tiếng, Bạo Tẩu trạng thái biến mất, hắn lại đi trở về tùng lâm.
 
 	Hoa Thiên Duệ lúc này mới thở phào một cái, quay đầu lại hung hăng trừng yêu cơ: "Mỗi lần đều muốn ta lau cho ngươi cái mông!" "Nữ nhân" hì hì cười, tiếp tục tựa ở trên vách núi đá đùa bỡn móng tay đi, hai đầu lông mày lại đều là phong tình.
 
 	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Trầm Dịch đi tới hỏi: "Lãng cầu như thế nào hội đột nhiên Bạo Tẩu rồi?"
 
 	Ôn nhu lười biếng địa tiếp lời: "Nếu như ngươi ngày   một nữ nhân, lại cuối cùng nhất phát hiện hắn là cái nam nhân, ngươi cũng sẽ Bạo Tẩu."
 
 	"Nữ nhân? Nam nhân?" Trầm Dịch ngây cả người, lập tức hiểu được: "Ngươi nói bách biến yêu cơ là nam nhân?"
 
 	Hắn nhìn về phía bách biến yêu cơ, đối phương cho hắn nhất cái mị nhãn, Trầm Dịch chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.
 
 	Hoa Thiên Duệ buông tay: "Xác thực thuyết, đã nữ nhân cũng là nam nhân."
 
 	"Đây là ý gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Hắn là cái biến tính người." Kim Cương đã thay Hoa Thiên Duệ trả lời, đây cũng là bọn họ mới từ Hoa Thiên Duệ chỗ đó biết được  : "Tại tiến vào huyết tinh đô thị trước làm biến tính giải phẫu, biến thành nữ nhân. Nhưng là khi hắn đi vào huyết tinh đô thị thời điểm, lại phát hiện mình lại biến trở về   nam nhân."
 
 	Giải phẫu có thể thay đổi vẻ ngoài, lại không cải biến được gien.
 
 	Huyết tinh đô thị thu người mạo hiểm lúc, thân mình tựu cụ có một chút   tái tạo cùng uốn nắn đặc tính, bởi vậy đương bách biến yêu cơ tiến vào đô thị lúc, tại đô thị trong mắt, cái này chính là một có chỗ thiếu hụt cần bổ toàn bộ   người.
 
 	Đương nhiên đô thị chắc là không biết lo lắng cái này chỗ thiếu hụt có hay không đối phương tự thân ý chí  .
 
 	Có lẽ cho dù lo lắng, cũng sẽ cho rằng nên tư duy thân mình cũng là một loại chỗ thiếu hụt.
 
 	Đáng tiếc đô thị có thể thay đổi vật chất, lại không thể thay đổi tư duy, bởi vậy tư duy chỗ thiếu hụt tiếp tục giữ lại, thân thể chỗ thiếu hụt tìm được đền bù, hậu quả chính là chỗ này vị "Mỹ nhân" một đao kia bạch đã trúng.
 
 	Hơn nữa hắn từ nay về sau đô cắt không xong   —— Chu Nghi Vũ đối với cái này tối có quyền lên tiếng.
 
 	"Ta đoán khi đó hắn nhất định giận điên lên." Ôn nhu cười nói.
 
 	Hoa Thiên Duệ thở dài: "Ngươi biết tại trung quốc, biến tính cho tới bây giờ cũng không phải một chuyện dễ dàng. Đối với Tiểu Lam mà nói, hắn hao hết trắc trở đem mình đưa đến trên bàn giải phẫu, thật vất vả đem mình biến thành thân nữ nhi, cũng đang một đêm gian phát hiện mình bị đánh hồi nguyên hình, loại này đả kích là phi thường đại... Nghĩ nghĩ tới ngươi Đại Vũ trụ kế hoạch bởi vì nguyên nhân nào đó đột nhiên phá diệt   tình cảnh a."
 
 	"Cho nên hắn đã nghĩ tất cả biện pháp đã lấy được ma hình nữ biến thân dị năng, thông qua một loại phương thức khác làm cho mình một lần nữa làm hồi nữ nhân? Bất quá hắn là làm như thế nào đến có thể trường kỳ bảo trì một cái hình thái   biến thân  ?"
 
 	Hoa Thiên Duệ thở dài: "Có lẽ là bởi vì hắn trong nội tâm trường kỳ   chấp niệm a, tại đạt được ma hình nữ sau khi biến thân không lâu, thiên phú của hắn bị khai quật đi ra, nhượng hắn có thể tuyển định một cái cố định   nữ tính hình thái, không nên tiêu hao bất luận cái gì năng lượng."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Thiên phú là người mạo hiểm tự thân sở trường đặc biệt cùng ý chí   thể hiện lớn nhất, bách biến yêu cơ một lòng muốn làm nữ nhân, thì khó trách cuối cùng nhất hội hình thành kết quả như vậy  .
 
 	Bất quá hiển nhiên, một phen lăn qua lăn lại sau   kết quả là người này   tâm lý có chút biến thái, hắn thích nhất làm sự chính là biến thành nữ nhân câu dẫn nam nhân, sau đó tại đối phương trước biến trở về nguyên hình —— ngươi có thể tưởng tượng loại khủng bố.
 
 	Cao ngạo thở dài đi tới: "Hắn như vậy làm cho, kỳ thật đắc tội   không ít người, nếu không thiên duệ mỗi lần giúp hắn thu thập cục diện rối rắm, hắn có thể sống đến bây giờ đều là kỳ tích."
 
 	"Cũng không phải mỗi người đều có thể đã lừa gạt đi." Hoa Thiên Duệ bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại chỉ có thể tạm thời ổn định Hồng Lãng cảm xúc, bất quá có lẽ không được bao lâu hắn tựu sẽ phát hiện."
 
 	Một tiếng bạo rống vang lên: "Lão tử đã phát hiện!"
 
 	Oanh!
 
 	Bóng người như đạn pháo xông thẳng lại, chính đâm vào Hoa Thiên Duệ trên người, Hồng Lãng một phát bắt được Hoa Thiên Duệ   cổ không đợi hắn kịp phản ứng, đã xem hắn đỉnh tại trên vách núi đá: "Ngươi lại đối với lão tử dùng ảo thuật, ngươi thực cho rằng lão tử có tốt như vậy lừa gạt sao?"
 
 	"Khái, khái..." Hồng Lãng   khí lực thật lớn, Hoa Thiên Duệ cố hết sức nói: "Hồng Lãng ngươi dừng tay, ta là không nghĩ ngươi nổi điên, hiện tại cũng là người một nhà, đừng vi một chút chuyện nhỏ náo trở mình."
 
 	Hồng Lãng cầm lấy Hoa Thiên Duệ cổ   tay càng phát ra dùng sức: "Vậy ngươi nên khi hắn đùa giỡn lão tử trước ngăn cản hắn, mà không phải thay hắn chùi đít..."
 
 	"Đó là bởi vì ta không thể ngăn cản hắn, đó là hắn cường đại   căn nguyên."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hồng Lãng ngẩn người.
 
 	Bên cạnh bách biến yêu cơ đột nhiên trừng mắt, hắn không ngờ biến thành Hồng Lãng bộ dạng, đối với Hồng Lãng hổ rống một tiếng, mạnh hướng Hồng Lãng vọt tới, một quyền đánh hướng Hồng Lãng, một quyền này uy thế tuyệt mãnh, càng đem Hồng Lãng một quyền kích bay ra ngoài.
 
 	Hồng Lãng khiển trách nhảy lên, đang muốn vồ đến, lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh hãi nhìn xem bách biến yêu cơ: "Công kích? Là lão tử   công kích?"
 
 	Vừa rồi bách biến yêu cơ cho hắn   một kích, thình lình đúng là Hồng Lãng   công kích kỹ năng.
 
 	Vấn đề là hắn như thế nào hội  ? Lại là dùng như thế nào ra tới?
 
 	Hoa Thiên Duệ đã bụm lấy cổ họng nói: "Tiểu Lam ngoại trừ có thể biến hình ngoại, còn có thể tạm thời mô phỏng biến hình mục tiêu   năng lực, hơn nữa do vì thông qua dị năng mô phỏng, cho nên cũng không thụ lĩnh vực ảnh hưởng. Bất quá cái này cần muốn đối phương   một điểm... Một điểm tánh mạng tinh hoa."
 
 	Hắn nói xong lời cuối cùng mấy chữ, biểu lộ hơi có chút bất đắc dĩ.
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đồng thời không nói gì.
 
 	Đại chiến sắp tới, mỗi người đều ở nghĩ biện pháp tăng thực lực lên.
 
 	Đối với bách biến yêu cơ mà nói, Hồng Lãng có lẽ không phải tốt nhất mô phỏng lựa chọn, nhưng hắn đã đưa tới cửa đến đây, đây cũng là không cần phải khách khí  .
 
 	Đương nhiên, cuối cùng biến trở về nam nhân   xác thực là của hắn ác thú vị chỗ —— hắn vốn có thể không nói rõ, cho dù là sau đó nói rõ, cũng so với lúc ấy làm cho như vậy vừa ra muốn hảo nhiều lắm.
 
 	Làm gì được "Tính nết" loại vật này, chính là siêu thoát lý trí mà tồn tại, có một số việc cho dù biết rõ hậu quả không tốt, cũng vẫn là nhịn không được sẽ đi làm.
 
 	Hồng Lãng nhìn hầm hầm tổ ba người: "Cho nên các ngươi tựu mẹ nó Khanh lão tử?"
 
 	Hoa Thiên Duệ hừ lạnh một tiếng: "Là, Tiểu Lam là hãm hại ngươi một bả, bất quá các ngươi cũng không cần cảm thấy có nhiều ủy khuất, các ngươi không là đồng dạng trái lại hãm hại ta sao của chúng ta?"
 
 	Trầm Dịch sắc mặt trầm xuống: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Ôn nhu thấp giọng trả lời: "Hắn cảm thấy chúng ta   bố trí có vấn đề."
 
 	"Các ngươi không nói, ta thì không thể phát hiện sao?" Hoa Thiên Duệ cười lạnh: "Đem Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] còn có Hera đô phái tới, tựu vì tại đây phá địa phương kiến một cái tường vây? Trầm Dịch, ngươi cũng quá coi thường ta sao?"
 
 	"Này hoa Ưng Vương ý tứ là..." Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Hoa Thiên Duệ chậm rãi địa trả lời: "Không có ý gì, ta chính là muốn biết, các ngươi hiện trên tay còn còn mấy đài Địa ngục hỏa động cơ?"
 
 	———————————
 
 	Tràng diện đột nhiên lạnh xuống.
 
 	Tựu giống thoáng cái theo chói chang Đại Mạc chuyển dời đến   Nam Cực băng nguyên.
 
 	Hoa Thiên Duệ   khóe miệng y nguyên mang theo cười lạnh, ôn nhu, Kim Cương bọn người thì mặt lộ vẻ xấu hổ.
 
 	Duy có Trầm Dịch cười cười.
 
 	Hắn nói: "Hoa Ưng Vương quả nhiên là hoa Ưng Vương, có một số việc chính là không thể gạt được ngươi. Đúng vậy, ta là nhượng Megatron ẩn dấu một chỗ ngục hỏa động cơ, một khi chiến sự bất lợi, tùy thời làm nổ."
 
 	Địa ngục hỏa động cơ là siêu tốc độ ánh sáng động cơ, nhưng đồng thời cũng là uy lực lớn nhất   bom. Đối mặt hùng hổ   Luyện Ngục giáo phái, muốn nói Trầm Dịch không có ý định lợi dụng thoáng cái hắn   siêu cường uy lực, là như thế nào đô không thể nào nói nổi.
 
 	Bất quá đối mặt có được lĩnh vực năng lực, có thể tự định nghĩa vạn vật pháp tắc   Edmond, Trầm Dịch không cho rằng tại đối phương có chuẩn bị dưới tình huống, Địa ngục hỏa động cơ có thể có hiệu lực.
 
 	Nhất là cần dài dòng buồn chán bổ sung năng lượng quá trình, khả năng không đợi hắn năng lượng tràn ngập, đã bị Edmond một câu cho phế bỏ.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch phải tìm kiếm một cái càng thêm bí mật   địa điểm, tại bổ sung năng lượng trước tuyệt sẽ không nhượng Edmond cảm thấy.
 
 	Hơn nữa bởi vì Địa ngục hỏa động cơ   uy lực quá mức khổng lồ, làm nổ rất dễ dàng làm cho đối với chính mình người   ngộ thương, cho nên kế hoạch này phải bí mật tiến hành.
 
 	Đáng tiếc chính là kế hoạch ngay từ đầu tựu xảy ra vấn đề, Hoa Thiên Duệ cho tới bây giờ không có xem nhẹ qua Trầm Dịch, cho nên khi hắn phát hiện Megatron bọn người ở tại phía sau nửa ngày tựu làm cho   một cái tường vây lúc, đã cảm thấy sự tình có vấn đề.
 
 	Bởi vì Địa ngục hỏa động cơ   tồn tại cũng không phải là cơ mật, cho nên hắn rất nhanh tựu nghĩ tới điểm này. Mà muốn chứng thật chuyện này cũng rất đơn giản, chỉ muốn nhìn hiện tại Trầm Dịch trong tay còn có hay không thất đài Địa ngục hỏa là đến nơi.
 
 	Bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch cũng dứt khoát không chống chế, trực tiếp tựu thừa nhận, hắn buông tay nói: "Muốn gạt qua ngươi còn thật không dễ dàng."
 
 	"Chỉ là ngươi kế hoạch   quá gấp gáp." Hoa Thiên Duệ trả lời.
 
 	"Không có biện pháp, thời gian không đợi người a." Trầm Dịch thở dài. Luyện Ngục giáo phái tới quá đột ngột, rất nhiều sự hắn cũng không kịp xử lý, khó tránh khỏi hội lưu lại di chứng.
 
 	"Địa ngục hỏa động cơ hiện tại tại nơi nào?"
 
 	"Trong lòng núi." Trầm Dịch chỉa chỉa tường vây chỗ cái kia toà núi nhỏ đầu: "Chiến sự một khi bắt đầu, Luyện Ngục giáo phái   người tất nhiên sẽ công kích đỉnh núi, cho nên chỗ đó sẽ là tập trung điểm. Một khi phát sinh nổ mạnh, hẳn là có thể tướng đại bộ phận đối thủ mai táng."
 
 	"Kế hoạch năng lượng giá trị là bao nhiêu?"
 
 	"0,5, thứ hai điểm tới hạn."
 
 	"Chỉ tới thứ hai giới hạn?" Hoa Thiên Duệ có chút kinh ngạc: "Ta nghĩ đến ngươi ít nhất cũng phải làm nổ đệ tam điểm tới hạn đâu."
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Uy lực kia tựu quá lớn, người một nhà hơn phân nửa cũng không giữ được. Tuy nhiên ta ẩn tàng rồi về Địa ngục hỏa động cơ   tin tức, nhưng ta không có định dùng mọi người   mệnh đến thỏa mãn tg lợi của ta cần... Ta đến nơi đây là cứu người, không phải giết người."
 
 	"Nhưng lúc cần thiết, ngươi y nguyên khả năng phải làm như vậy?"
 
 	Trầm Dịch trầm mặc một hồi nhi, rốt cục trả lời: "Có lẽ a, tại đây giết chóc   thế giới, chúng ta   lương tri cùng đạo đức luôn tại một lần lại một lần   đột phá hạn cuối. Chúng ta có thể làm, chỉ là chậm lại hắn đột phá   tốc độ, lại vĩnh viễn không cách nào thay đổi hắn đi tới phương hướng."
 
 	Hoa Thiên Duệ nhấm nuốt một chút lời này, cuối cùng gật gật đầu: "Ngươi nói được đúng vậy."
 
 	Trầm Dịch tự nhận không phải người tốt, hắn Hoa Thiên Duệ thì như thế nào dám nhận thức?
 
 	Ít nhất hiện tại, hắn chút nào cũng không có đem Trầm Dịch kế hoạch truyền tin   nghĩ gì.
 
 	Nếu như tổng yếu có người hy sinh, này đầu tiên muốn lo lắng chính là: không phải mình là tốt rồi.
 
 	Có thể ở cái này trên cơ sở nghĩ đến "Điều kiện cho phép hạ tận khả năng giảm bớt tử vong mà không phải dùng chế tạo tử vong làm vui thú", như vậy tại đây huyết tinh đô thị, cũng đã xem như có lương tâm    .
 
 	Nghĩ vậy, Hoa Thiên Duệ đối với Trầm Dịch nói: "Đã như vậy, chuyện kia huề nhau."
 
 	"Huề nhau." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hồng Lãng rất là bất mãn: "Dựa vào, ngươi đương nhiên nói huề nhau, không may   cũng không phải ngươi!"
 
 	Chu Nghi Vũ đẩy một bả: "Ngươi đã biết đủ a, tốt xấu ngươi vậy cũng là một lần thiên tái nan phùng   kỳ ngộ  ."
 
 	"Trời ạ ngươi, Tiểu Chu!" Hồng Lãng phẫn nộ rống to.
 
 	Chu Nghi Vũ dùng khinh bỉ   ánh mắt xem Hồng Lãng: "Ai u, ngươi ngày nam nhân còn mặt trời đã cao có vẻ?"
 
 	"... ..."
 
 	Nếu không Kim Cương Bàn Tử gắt gao lôi kéo hắn, Hồng Lãng đã lại lần nữa Bạo Tẩu  .
 
 	Trầm Dịch đến là như có điều suy nghĩ: xem dạng như vậy, từ nay về sau muốn khởi động Hồng Lãng   Bạo Tẩu kỹ năng, đến là nhiều hơn một cái gần tiệp phương thức.
 
 	Rất hay!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: