vì chiếu cố Lâm gia mặt mũi, kế hồng lãng kim cương sau, các mạo hiểm giả không có tiếp tục lên đài, mà là hơi chút hoãn một chút, khiến người khác lên đài nói sau, như vậy trường trên mặt có thua có thắng, nhiều ít cũng có thể đẹp mắt một ít..
 
      thừa dịp trong khoảng thời gian này, Trầm Dịch cũng không mất cơ hội cơ địa vi Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi giảng giải các loại chiến đấu, tăng lên kinh nghiệm chiến đấu của bọn hắn, bên cạnh thì là hai đội người đều đàm tiếu, thảo luận trước khi nào thì ngươi trên, khi nào thì ta trên chủ đề.
 
      bất quá Trầm Dịch phát hiện Triệu Linh Nhi lại hình như có chút ít không yên lòng, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích: " Linh Nhi, ngươi làm sao vậy?" 
 
      Triệu Linh Nhi cúi đầu xuống khẽ lắc đầu: " ta không sao, Trầm Dịch ca ca." 
 
      xem nàng dạng như vậy, Trầm Dịch càng xác định nàng có tâm sự .
 
      nhẹ nhàng kéo Triệu Linh Nhi thoáng cái, Trầm Dịch đem nàng lôi ra đám người ngoài, sau đó đối Triệu Linh Nhi nói: " hiện tại bốn phía không người, có tâm sự gì, tựu nói cho ta biết." 
 
      Triệu Linh Nhi mở to một đôi sáng loáng mắt to nhìn xem Trầm Dịch: " Trầm Dịch ca ca, ngươi có phải hay không cùng ôn nhu tỷ tỷ quan hệ rất tốt?" 
 
      Trầm Dịch có chút ngẩn người: " như thế nào?" 
 
      Triệu Linh Nhi đã cúi đầu: " Linh Nhi nhìn ra được, ôn nhu tỷ tỷ rất thích ngươi, mấy ngày nay......" 
 
      thanh âm của nàng dần dần trầm thấp, rốt cục đem tâm sự từng cái thuật nói ra.
 
      nguyên lai cho tới nay, Trầm Dịch chú ý đều là ôn nhu tâm tình, nhưng lại xem nhẹ Triệu Linh Nhi bản thân.
 
      cho tới nay, hắn lo lắng đều là ôn nhu ghen, bởi vậy mỗi khi Triệu Linh Nhi tại bên người giờ, sẽ hữu ý vô ý làm bất hòa Triệu Linh Nhi, cùng ôn nhu tiếp cận. hết lần này tới lần khác ôn nhu lại là người hiện đại, cảm tình biểu đạt từ trước đến nay chủ động, cho dù Triệu Linh Nhi lại khờ dại Vô Tà, cũng có thể nhìn ra hai người bọn họ quan hệ phi phàm .
 
      đối Triệu Linh Nhi mà nói, hôm nay Trầm Dịch chính là lúc trước Lý Tiêu Dao, nàng mặc dù không có cùng Trầm Dịch phát sinh cái gì, nhưng là một lòng cũng đã đều thắt ở Trầm Dịch trên người. dù chưa có vợ chồng chi thực, nhưng một đêm cùng ngủ tại nàng trong mắt cũng đã cùng vợ chồng không giống.
 
      chứng kiến Trầm Dịch cùng ôn nhu cùng một chỗ, trong nội tâm tự nhiên sẽ có chút ít không thoải mái.
 
      chỉ là nàng thụ cổ đại nữ tử tam tòng tứ đức ảnh hưởng, sẽ không giống ôn nhu như vậy trực tiếp biểu hiện tình cảm của mình, chỗ có tâm sự liền đều dằn xuống đáy lòng.
 
      không nghĩ tới chính là, Trầm Dịch tại đã có được hai nữ nhân dưới tình huống, lại lại cùng đồng bọn cùng một chỗ chạy đến cái này luận võ chọn rể trên lôi đài, xem ra rất có bả cả Lâm gia bảo con rể hậu tuyển giả bao tròn tư thế, thậm chí Trầm Dịch mình cũng có muốn lên ý nghĩ.
 
      vì vậy nàng tâm tình lại càng phát hạ .
 
      thẳng đến thời khắc này mới rốt cục biểu hiện ra ngoài, lúc nói chuyện uyển chuyển thê lương, không ngờ có vài phần rơi lệ tư thái, điềm đạm đáng yêu thái độ, thấy Trầm Dịch trong lòng cũng là rất là đau xót.
 
      chỉ là đối mặt loại sự tình này, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên giải thích như thế nào, dù là hắn lại có thể lừa dối, cũng tìm không thấy tìm cớ.
 
      đương nguyên sang không thành giờ, đạo văn có lẽ là cá biện pháp tốt.
 
      lão Thiên có mắt, ít nhất trước đó, Trầm Dịch vừa hay nhìn thấy một vị nổi danh đại tác phẩm gia ngôn luận, hôm nay hiện học hiện dùng đến là không sai chủ ý.
 
      vì vậy Trầm Dịch thở dài, vươn tay cánh tay đem Triệu Linh Nhi ôm đến trong ngực: " ngốc Linh Nhi, ngươi hiểu lầm." 
 
     " hiểu lầm?" Triệu Linh Nhi nhìn về phía Trầm Dịch.
 
      nhìn xem Triệu Linh Nhi này như nước hai con ngươi, Trầm Dịch ôn nhu nói: " là! trong lòng ta, Linh Nhi vĩnh viễn là thiên hạ đẹp nhất nữ hài, ta không thích ngươi còn có thể yêu mến ai đó? ta đối tình cảm của ngươi chắc chắn, nhưng ta cũng có thể và những người khác giống như thân nhân. ta là nói...... ta hi vọng các ngươi trong lúc đó có thể hữu hảo hỗ trợ, chung sống hoà bình." 
 
      Triệu Linh Nhi kinh ngạc mà nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch ho nhẹ thoáng cái: " chính là như vậy, Linh Nhi, ngươi có thể yêu ta, những người khác cũng có thể yêu ta, ta cũng vậy cho phép còn có thể hợp ý những người khác, nhưng không ai có thể thay đổi ta cùng tình cảm của ngươi...... ta cam đoan với ngươi, trừ ngươi ra cùng ngươi ôn nhu tỷ tỷ, ta đối những người khác không tiếp tục hứng thú." 
 
      cách đó không xa ôn nhu trợn trắng mắt, hiển nhiên bọn họ đối thoại không có thể giấu diếm được lỗ tai của nàng.
 
      giống như loại này vô sỉ lời nói, đặt ở hiện đại, cũng chỉ có ngu ngốc mới có thể bị lừa quá khứ, nhưng là đặt ở cổ đại đến thật là có chút ít dùng.
 
      đối với Triệu Linh Nhi mà nói, nàng chính thức quan tâm là không là Trầm Dịch có mấy người phụ nhân, mà là Trầm Dịch đối với nàng có quan tâm nhiều hơn.
 
      nàng cái này niên đại nữ tử, đối nam tử một chồng nhiều vợ vốn là coi là bình thường, phản đến là đúng trượng phu che chở nhu cầu rất cao. thực tế nàng hiện tại còn nhỏ tuổi, bản thân chính là mối tình đầu thời điểm, tựu càng cần nữa Trầm Dịch chú ý cùng bảo vệ .
 
      bởi vậy chỉ cần Trầm Dịch chịu che chở tại nàng, rất nhiều sự ngược lại dễ giải quyết rất nhiều. chích là trước kia Trầm Dịch bả cái này bộ phận công tác đều giảm đi, tiểu cô nương khó tránh khỏi tựu trong nội tâm thất lạc, thẳng đến hiện tại, Trầm Dịch mới đem cái này bộ phận công tác bổ đủ.
 
      so sánh dưới, vị kia đại tác phẩm gia hiển nhiên không có vận tốt như vậy, " bất hạnh" địa sinh ra tại thời đại mới, lừa gạt là lừa gạt không qua , bất quá cũng may còn có đập bể tiền loại này phương thức giải quyết, dù sao ngôn từ lừa dối cũng được, tiền tài thế công cũng tốt, vấn đề chỉ cần có thể giải quyết, tựu không là vấn đề, cái gọi là đạo đức phương hướng, chưa bao giờ chúc cho bọn hắn loại người này muốn chú ý vấn đề.
 
      thời khắc này Trầm Dịch dốc lòng hống an ủi, tiểu cô nương vốn lỗ tai tựu nhuyễn, đơn giản tựu hống quá khứ, đương nhiên, không thiếu được cũng hướng Triệu Linh Nhi cam đoan, Lâm Nguyệt như hắn chắc là không biết lấy .
 
      giờ đến buổi chiều, luận võ chọn rể trên lôi đài đã ngồi bốn gã hậu tuyển giả, theo thứ tự là hồng lãng, kim cương, Soen cùng nhất danh bản trong thế giới nội dung vở kịch nhân vật.
 
      bốn người kỳ thật đã thật to vượt ra khỏi Lâm gia bảo bảo chủ Lâm Thiên nam dự tính.
 
      dựa theo Lâm Thiên nam ý nghĩ, hắn chỗ chiêu mộ địa ba vị này khách khanh, thực lực đã tương đối khá, thành Tô Châu nế muốn tìm vài cái có thể đánh thắng bọn họ, mà lại lại chưa lập gia đình đã là không nhiều lắm, nguyên nhân chính là này hắn mới có thể bả lôi đài bày thượng tam thiên, hy vọng có thể nhiều lấy ra vài cái hậu tuyển giả, không nghĩ tới chích một ngày thời gian, tựu xoạt xoạt xoạt xuất hiện bốn.
 
      ngoại trừ này nội dung vở kịch nhân vật hắn còn có điều nghe thấy ngoài, còn lại ba người lại là một đều không nghe nói, cũng không biết từ chỗ nào nhi tựu bật đi ra.
 
      lão nhân gia cố nhiên là ở phía sau đài buồn bực, dưới đài chu nghi vũ cũng có chút kích động, vừa vặn lúc này trên đài lại một người bị đánh xuống, chu nghi vũ một cái xoay người nhảy lên lôi đài, đối với Lâm Nguyệt như vừa chắp tay: " Lâm đại tiểu thư, lại gặp mặt." 
 
      Trầm Dịch chút ít nhíu mày, kỳ thật hắn là không hi vọng chu nghi vũ lên đài .
 
      nói đến thực lực, chu nghi vũ tại bản thế giới đã bị hạn chế thật sự quá nhiều, vô luận là cơ giáp, hỏa thần pháo, huyết thống hay là dị năng hoặc chức nghiệp kỹ, cơ hồ đều không thể sử dụng. hắn kỹ năng lan lí bốn cái kỹ năng có hai cái là phụ trợ , còn có hai cái mặc dù là công kích kỹ, nhưng đẳng cấp quá thấp, thuộc về cũng là phụ trợ, bởi vậy muốn đánh thắng Lâm Nguyệt như hoặc Lâm gia ba cái cao thủ kỳ thật rất khó.
 
      nhưng là chu nghi vũ có ý nghĩ của mình.
 
      khi hắn xem ra, Lâm gia quy tắc bản thân tựu có một chút vấn đề.
 
      luận võ chọn rể quy tắc, khiến cho Lâm gia bảo không cách nào ngăn cản thực lực cường hãn người trở thành hậu tuyển giả, nhưng chỉ cần cố tình nhường, lại là có thể làm cho thực lực yếu kém người tiến vào .
 
      đây là Lâm gia bảo vì chen chúc có càng nhiều lựa chọn cơ hội mà cho mình mở cửa sau, đối chu nghi vũ mà nói chính là một cơ hội.
 
      hắn tự cho là phong lưu, hồng lãng kim cương Soen bọn người ở tại hình tượng trên là xa xa so ra kém hắn , mà Lâm Nguyệt như hiển nhiên đối mấy cái hậu tuyển giả cũng không còn nửa điểm hứng thú, nhất là hồng lãng, Lâm Nguyệt như hận không thể xé nát cái kia há mồm, nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ đều là hậu tuyển giả.
 
      dưới loại tình huống này, Lâm Nguyệt như nếu như cũng đủ thông minh, nên sẽ chọn phóng chính mình vượt qua kiểm tra —— gả cho mình tổng so với gả cho hồng lãng này hàng được rồi?
 
      hắn bàn tính đến là đánh cho không sai, cũng không phải là không có đạo lý.
 
      đáng tiếc người vấn đề lớn nhất chính là đánh giá cao chính mình.
 
      chu nghi vũ xác thực xem như suất ca, nhưng không có nghĩa là Lâm Nguyệt như chứng kiến suất ca tựu đi không đặng đường, nhất là bọn họ trước còn từng có quan hệ dưới tình huống.
 
      chu nghi vũ phạm vào cá thói quen sai lầm, chính là nguyên nội dung vở kịch lí Lý Tiêu Dao chính là trước đắc tội Lâm Nguyệt như, trở lên đài đánh lôi đài đạt được Lâm Nguyệt như tâm hồn thiếu nữ, vì vậy hắn cho là hắn cũng sẽ có loại này vai chính đãi ngộ.
 
      bởi vậy thời khắc này chứng kiến chu nghi vũ lên đài, Lâm Nguyệt nếu như nhưng lông mày đứng đấy đứng lên: " ngươi rốt cuộc đã tới!" 
 
     " di?" chu nghi vũ ngẩn người, lời này là có ý gì?
 
      chẳng lẽ lại trước Lâm Nguyệt như này từng ngón tay chính là mình?
 
      hắn không biết mình lớn lên tuấn có đôi khi cũng có thể nâng phản hiệu quả, giống như hồng lãng loại thô lỗ hán tử quả thực hay là tại trên mặt có khắc" ta là lưu manh" bốn chữ, Lâm Nguyệt như đến cũng được , hắn chu nghi vũ nhưng lại" bộ dáng tuấn tú, cử chỉ hạ lưu, có nhục nhã nhặn" , loại người này tối tự ý" tai họa thiên hạ nữ tử" , hắn Lâm Nguyệt như chính là" võ lâm hiệp nữ" , tự nhiên muốn" vì dân trừ hại" , bởi vậy đối với hắn ấn tượng sâu nhất, tức giận giá trị cũng cao nhất.
 
      lúc trước nàng một ít chỉ bị hồng lãng cho trộn lẫn , Lâm Nguyệt như trong nội tâm đã là không vui, thời khắc này chu nghi vũ trên mình đài quả thực chính là đụng vào trong tay nàng, bởi vậy Lâm Nguyệt như đã trong nháy mắt lao đến, dương tay tựu một cái khí kiếm chỉ.
 
      một kích này tới vừa vội vừa nhanh, chu nghi vũ không nghĩ tới Lâm Nguyệt như nói đánh là đánh, cũng là lại càng hoảng sợ, vội vàng lách mình tránh lui.
 
      không nghĩ tới Lâm Nguyệt như đã theo sát lấy xông lên, trường tiên kính quét chu nghi vũ đồng thời, tay trái chợt hiện một bả sáng loáng trường kiếm đâm thẳng chu nghi vũ.
 
      chu nghi vũ không nghĩ tới nữ nhân này liền kiếm đều dùng đi ra, hai tay mãnh hợp lại thập, kẹp lấy mũi kiếm, đồng thời Lâm Nguyệt như trường tiên đã hung hăng quất vào chu nghi vũ trên mặt.
 
      cái này trước hết rút ra được chu nghi vũ trên mặt lập tức xé rách ra một cái thật dài miệng máu, nếu là thay đổi thường nhân đã sớm đau đến đã bất tỉnh, sức chiến đấu đều sẽ chịu đến ảnh hưởng, nhưng chu nghi vũ rốt cuộc là cửu kinh sa tràng người mạo hiểm, chỉ là bả quay đầu đi, hai tay hướng bên cạnh một lần lượt, đã xem trường kiếm đưa đi ra ngoài, đồng thời nghiêng người hướng Lâm Nguyệt như đánh tới.
 
      Lâm Nguyệt như thu kiếm lại đâm, không nghĩ tới chu nghi vũ đúng là không tránh tránh, tùy ý trường kiếm khi hắn đầu vai đâm ra huyết hoa, chính mình đã một vai đụng vào Lâm Nguyệt như trong ngực, nhất thời đem nàng bị đâm cho bay lên.
 
      hắn lúc này đã hoàn toàn thu hồi lúc trước không xem ra gì tâm lý, biết rõ nha đầu kia cùng hắn động thật, cho nên cũng là toàn lực ứng phó chiến đấu.
 
      nói đến thực lực, không có cơ giáp lại không có pháp sử dụng phần đông kỹ năng cùng huyết thống chu nghi vũ thực lực giảm lớn, khả năng liền ba khó khăn người mạo hiểm cũng không bằng, nhưng là nói đến liều mạng, coi như là Giang Nam Võ Lâm minh chủ Lâm Thiên nam cũng chưa chắc so ra mà vượt người mạo hiểm.
 
      thời khắc này hắn đánh bay Lâm Nguyệt như, bị thương cánh tay trái đã trực tiếp hướng Lâm Nguyệt như chộp tới, trên bờ vai một cái cực đại kiếm động đối với hắn phảng phất toàn bộ không ảnh hưởng, bay biểu huyết dịch cũng đã tung tóe Lâm Nguyệt như một thân.
 
      Lâm Nguyệt như mắt thấy chu nghi vũ mặt mũi tràn đầy huyết sắc lại sát khí nghiêm nghị xông đến, trong nội tâm nhất thời hoảng sợ, động tác cũng chậm chậm.
 
      chu nghi vũ đã một phát bắt được Lâm Nguyệt như, Lâm Nguyệt như trở tay co lại, trường kiếm lại đâm, chu nghi vũ một cúi đầu, đúng là hướng về Lâm Nguyệt như một đầu đánh tới.
 
      Lâm Nguyệt như này gặp qua như vậy chiến đấu , dưới tình thế cấp bách bản năng trở tay vung khung, ngăn trở một kích này đồng thời, chu nghi vũ tay phải nhưng lại đã đánh vào cổ tay nàng chỗ, cái này Lâm Nguyệt như cổ tay bị đau, trường kiếm đã đắn đo không ngừng rơi xuống đất.
 
      chu nghi vũ đã lại lần nữa khi dễ trên.
 
      Lâm Nguyệt như rốt cuộc là đại tiểu thư xuất thân, mặc dù có hảo thân thủ, lại cơ hồ không trải qua sinh tử chiến đấu, cái đó gặp qua như vậy tràng diện.
 
      nàng không nghĩ tới một người bị thương còn có thể như thế dũng mãnh, phản đến là chính mình bị chu nghi vũ đánh một cái sau, cổ tay ẩn ẩn làm đau, lại có loại không dùng được lực cảm giác.
 
      nàng rõ ràng bị thương so với chu nghi vũ nhẹ, nhưng là thương thế đối với nàng ảnh hưởng lại so với đối phương muốn lớn hơn mấy lần, nghĩ đến đây, trong nội tâm càng biệt khuất.
 
      thời khắc này chứng kiến chu nghi vũ giống như hổ điên, liên tục công kích, tâm thần nhộn nhạo gian, bình sinh học đúng là đã quên cá tinh quang. mắt thấy chu nghi vũ lại lần nữa đánh úp, Lâm Nguyệt như nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, bị chu nghi vũ kích đụng trong lại lần nữa lui về phía sau.
 
      nàng lúc này bị đánh được liên tục thối lui, kỳ thật đã đến bên lôi đài duyên, mắt thấy chu nghi vũ lại là một cước bay tới, đá văng ra trong tay nàng trường tiên, khổng lồ lực lượng càng chấn đắc nàng liên tiếp lui về phía sau, trong lúc đó một bước đạp không, Lâm Nguyệt như nha một tiếng xuống phía dưới rơi đi.
 
      đúng lúc này, một tay đột nhiên bắt lấy nàng, khiến nàng không đến mức rơi xuống lôi đài.
 
      Lâm Nguyệt như trợn mắt nhìn đi, nhưng lại chu nghi vũ chính cầm lấy nàng một cánh tay.
 
      hắn mỉm cười nói: " ngươi thua." 
 
      Lâm Nguyệt như kinh ngạc mà nhìn xem chu nghi vũ.
 
      người này rõ ràng thực lực không bằng hắn, lại đúng là cứng ngắc dựa vào sự tàn nhẫn đả bại chính mình, nàng nghĩ như thế nào cũng không phục.
 
      trong lòng một cổ tức giận dâng lên, Lâm Nguyệt như kêu lên: " ai muốn ngươi hỗ trợ! dây cung nguyệt chém! chạy long tay!" 
 
      Lâm Nguyệt như tay trái dựng lên, lấy tay làm kiếm, đối với chu nghi vũ bổ xuống.
 
      chu nghi vũ không nghĩ tới Lâm Nguyệt như loại tình huống này còn có thể đối với hắn ra tay, cái này ngưng tụ Lâm Nguyệt như tất cả lực lượng phát ra một kích uy lực cực lớn, chu nghi vũ nhất thời trúng chiêu bay lên, cuồng phun một ngụm máu tươi.
 
      Lâm Nguyệt như đã đuổi sát tới, đối với chu nghi vũ lại là một kích đuổi theo.
 
      này ba cái bàng quan Lâm gia cao thủ chấn động, đồng thời đứng lên hô đạo: " tiểu thư không thể!" 
 
      Lâm Nguyệt như đuổi sát trên xuống một kích đã xem chu nghi vũ đánh cho xương ngực sụp đổ, trên không trung tung bay rơi vào hạ.
 
      này ba gã Lâm gia cao thủ chấn động, nghĩ thầm cái này xấu .
 
      dây cung nguyệt chém cùng chạy long tay đều là Lâm Thiên nam giữ nhà tuyệt học, tại truyền cho Lâm Nguyệt như giờ từng ngàn đinh vạn chúc không thể nhẹ dùng, càng không thể dùng liền nhau, nếu không trong người nhẹ thì trọng thương, nặng thì vẫn mệnh.
 
      không nghĩ tới Lâm Nguyệt như lại hội dưới loại tình huống này sử dùng đến, này chu nghi vũ hơn phân nửa là chết chắc.
 
      mắt thấy chu nghi vũ theo lôi đài té rớt, Lâm gia tam cao tay đã là cứu chi không kịp, lúc này giữa không trung đột nhiên lao ra một đạo nhân ảnh chính tiếp được chu nghi vũ, trên không trung một cái xoay người rơi lên trên lôi đài.
 
      đúng là Trầm Dịch.
 
      hắn ôm lấy chu nghi vũ, chữa bệnh thuật phát động, đồng thời căm tức Lâm Nguyệt như: " thật sự là không biết tốt xấu nhà giàu thiên kim, hắn cũng đã làm cho ngươi, ngươi còn hạ ra tay ác độc, ngay cả đám điểm dạy kèm đều không có ? thực nên thay phụ thân ngươi hảo hảo giáo huấn ngươi thoáng cái!" 
 
      vừa rồi này hai kích đối chu nghi vũ tạo thành bị thương không nhỏ, nhất là lúc trước chu nghi vũ đã bị thương, nếu là chu nghi vũ thực lực lại kém chút ít, không chuẩn đã bị Lâm Nguyệt như cho giây cũng nói không chừng.
 
      nếu thật là chết ở chính thức trong chiến đấu, vậy cũng không có gì có thể nói , chết dưới loại tình huống này, đã có thể quá biệt khuất .
 
     " câm miệng, chỉ bằng ngươi cũng xứng?!" Lâm Nguyệt như trong nội tâm tức giận lại lần nữa dâng lên, trường tiên đã hướng về Trầm Dịch rút đi: " làm cho bản cô nương cho ngươi điểm nhan sắc!" 
 
      Trầm Dịch nghiêng người lóe lên, người đã khi dễ trên người trước, hắn tay trái ôm chu nghi vũ, tay phải đã véo hướng Lâm Nguyệt như cổ họng. cùng nữ tử động thủ vốn có rất nhiều chế khuỷu tay, cổ họng đồng dạng không là một có thể tùy ý công kích địa phương, nhưng là hiện tại Trầm Dịch trong nội tâm phẫn nộ, nhưng lại đi lên tựu thi ra tay ác độc.
 
      Lâm Nguyệt như không nghĩ tới hắn tốc độ nhanh như vậy, nhảy lên vung roi lại rút ra, không nghĩ tới Trầm Dịch đồng dạng là hoàn toàn không đếm xỉa công kích của nàng, một cái gia tốc đã xông đến Lâm Nguyệt như bên người, lạnh lùng nói: " ngươi muốn nhan sắc, ta liền cho ngươi nhan sắc!" 
 
      bắt lấy Lâm Nguyệt như cổ họng, đã là đem nàng hung hăng hướng về dưới mặt đất         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: