Nhìn Trầm Dịch đưa tới được ánh mắt, mỗi người cũng biết lửa này diễm chiến xa muốn về mập mạp.
 
 	"Kháo, tử mập mạp thật tốt vận." Hồng Lãng than thở một câu. Tuy rằng nói đoạn nhận đội tình huynh đệ thâm, trang bị chẳng phân biệt được gia, nhưng là có thể người lái cháy diễm chiến xa tại đô thị không trung phong cách loại sự tình này, nghĩ như thế nào cũng còn là chính mình đến tương đối hảo.
 
 	Nếu lái một xe bảo mã có thể để đại học trung vô số muội tử chủ động đầu hoài, như vậy huyết tinh đô thị trong người lái cửu cái bất tử điểu kéo động chiến xa, sẽ chỉ làm muội tử nhóm đánh vỡ đầu đưa ôm —— Edmond là một ngu ngốc, thừa hành điệu thấp hắn cho tới bây giờ không phát hiện quá vừa biến mất giấu thuộc tính.
 
 	Tử mập mạp trên mặt lần thứ hai lộ ra hắn người nọ súc vô hại hàm hậu tươi cười, thấy thế nào như thế nào thiếu biển, nhưng là trong ánh mắt biểu lộ xuất dâm loạn đã muốn đầy đủ bộc lộ ra hắn đối nên công năng nhận thức.
 
 	Trầm Dịch tướng kia lui vi bản ngọn lửa chiến xa hướng mập mạp trong tay một ném: "Nó là của ngươi."
 
 	Mập mạp ha hả tiếp nhận.
 
 	Sau đó hắn dường như nhớ tới cái gì dường như, đột nhiên di một tiếng, đem mình kia cái thực thể hóa bất tử điểu triệu đi ra.
 
 	Này cái bất tử điểu tại hút thụ thần khí chi nguyên năng lượng sau, không chỉ có hoàn thành thực thể hóa quá trình, liên thực lực cũng trên diện rộng độ tăng trưởng.
 
 	Sinh mệnh lực tăng tới tam vạn tám ngàn điểm, lực lượng 160, phòng ngự 90, kỹ năng uy lực góc phổ thông bất tử điểu cũng tăng lên hai mươi phần trăm tả hữu.
 
 	Ngoài ra chính là này cái biến dị bất tử điểu nhiều ra một cái năng lực, kêu khí hồn.
 
 	Khí hồn: bởi vì hấp thu thần khí chi nguyên quan hệ, bất tử điểu đạt được diễn biến khí hồn năng lực, có thể tạm thời tính bám vào tại nhất kiện chỉ định trang bị thượng, tăng lên trang bị phẩm cấp cùng uy lực, cũng giao cho nên trang bị hấp thu năng lượng lớn dần đặc tính, bất quá do vì lâm thời tính / khí hồn, tại bất tử điểu trở về bản thể sau, lớn dần thuộc tính sẽ biến mất. Cụ thể lớn dần trị số quyết định bởi với bị phụ gia trang bị đặc tính, cùng bất tử điểu thuộc tính càng gần, tăng lên biên độ càng lớn, duy trì liên tục thời gian quyết định bởi với bất tử điểu lúc ấy sinh mệnh lực, mỗi điểm sinh mệnh đối ứng một giây thời gian, đương chỉ còn một chút sinh mệnh khi, tự động trở về bản thể hình thái. Sở tiêu hao sinh mệnh tại nên nhiệm vụ thế giới nội vô pháp khôi phục.
 
 	Mập mạp từng dùng ngọn lửa kiếm thử qua bất tử điểu khí hồn hiệu quả, tuy rằng A cấp ngọn lửa kiếm lúc ấy bị tăng lên tới S cấp, vả lại có thể tùy giết chóc tăng lên công kích, nhưng bởi vì bất tử điểu không hề tham dự chiến đấu, thực tế sức chiến đấu mà phản rơi chậm lại.
 
 	Dù sao bất tử điểu không phải vũ khí, là có độc lập tác chiến năng lực —— Bá Giả chi phủ cùng Lôi Thần chiến chuy nếu có thể đủ một mình công kích, như vậy không hợp thành cũng xa so hợp thành tốt nhiều lắm, huống chi còn có tiêu hao sinh mệnh vô pháp khôi phục này một chỗ thiếu hụt.
 
 	Bởi vậy tại thực nghiệm chứng minh hiệu quả không xông ra sau, mập mạp để lại bỏ quên hóa hồn ý tưởng.
 
 	Thẳng đến thời khắc này ngọn lửa chiến xa vào tay, mập mạp mới nhớ tới câu kia "Lớn dần trị số quyết định bởi với bị phụ gia trang bị đặc tính, cùng bất tử điểu thuộc tính càng gần, tăng lên biên độ càng lớn" lời nói.
 
 	Còn có cái gì so ngọn lửa chiến xa cùng bất tử điểu thuộc tính tiếp cận? Đây chính là cửu cái ảo ảnh bất tử điểu kéo chiến xa a!
 
 	Bởi vậy thời khắc này mập mạp không chút do dự đem bất tử điểu triệu hồi ra đến.
 
 	"Hóa hồn!"
 
 	Theo mập mạp một tiếng mệnh lệnh, kia bất tử điểu đã lâu,dài khiếu một tiếng, hóa thành một đạo quang ảnh hướng về mập mạp trong tay ngọn lửa chiến xa bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, mập mạp ngọn lửa chiến xa cũng ầm ầm thành lớn, tự động bay ra mập mạp trong lòng bàn tay, vắt ngang không trung, nhìn xem một chúng người mạo hiểm trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Mập mạp huyết tinh văn chương đã vang lên đô đô gợi ý âm:
 
 	"Ngọn lửa chiến xa đạt được bất tử điểu chi hồn, phẩm cấp tăng lên, uy lực tăng lên."
 
 	"Sở hữu bất tử điểu phổ thông công kích thương tổn tăng lên hai mươi phần trăm."
 
 	"Ngọn lửa chiến xa đạt được kỹ năng ngọn lửa sông dài: chế tạo một hồi trường năm trăm thước, khoan ba mươi thước ngọn lửa sông dài, mồi lửa diễm trường Hà Nội sở hữu mục tiêu tạo thành mỗi giây 40 bị thương hại, chiến trường cách ly kỹ, duy trì liên tục thời gian ba phút đồng hồ, mỗi ngày lớn nhất sử dụng số lần nhị."
 
 	"Ngọn lửa chiến xa đạt được kỹ năng thiên địa nước lũ: để ngọn lửa sông dài trung Liệt Diễm sôi trào xuất hà diện, ngang khuếch trương, lấy mỗi giây mười thước tốc độ hướng ra phía ngoài bộ lan tràn, chiến trường rửa sạch kỹ, duy trì liên tục thời gian nửa phần chung, mỗi ngày lớn nhất sử dụng số lần nhị."
 
 	"Ngọn lửa chiến xa đạt được kỹ năng Cửu Phượng ánh sáng mặt trời: tập trung cửu cái ảo ảnh bất tử điểu lực lượng khởi xướng công kích, lực công kích vi cửu cái bất tử điểu chồng hiệu quả, chiến trường liên đánh kỹ, mỗi ngày lớn nhất có thể làm cho dùng số lần một."
 
 	"Ngọn lửa chiến xa đạt được kỹ năng năng lực kích phát ( bị động ): đương chiến xa ngự giả đã bị công kích khi, hai phần trăm tỷ lệ dẫn phát ngự giả cực mạnh công kích kỹ tự động phản kích. Nếu kích phát kỹ năng vi huyết thống kỹ năng, tắc không chiếm dùng huyết thống tiêu hao số lần, nhưng mỗi ngày nhưng kích phát số lần vi ngự giả lúc ấy còn thừa sử dụng số lần. Trước mặt cực mạnh công kích kỹ viêm long gọi về, chiến trường phản kích kỹ, mỗi ngày lớn nhất kích phát số lần nhị."
 
 	"Ngọn lửa chiến xa đạt được kỹ năng bất tử điểu chi huy ( bị động ): gia tăng bất tử điểu gọi về tồn tại thời gian một phút đồng hồ."
 
 	Lần này năm kỹ năng nhìn xem đoạn nhận đội mọi người cũng có chút há hốc mồm, ai cũng không nghĩ tới kia cái biến dị thật thể bất tử điểu tại hóa hồn sau thế nhưng cấp ngọn lửa chiến xa mang đến nhiều như vậy năng lực.
 
 	Hơn nữa này đó năng lực tại vận dụng thượng cũng không có gì tiêu hao cùng làm lạnh thời gian hạn chế, chỉ có số lần hạn chế, mập mạp có thể tại dùng qua này đó kỹ năng sau để bất tử điểu trở về bản thể tiếp tục chiến đấu, bởi vậy này đó kỹ năng tương đương là tặng không.
 
 	Mất đi mập mạp trước còn nói cái này khí hồn không có tác dụng gì.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem mập mạp: "Trước ngươi thực nghiệm ngọn lửa kiếm thời điểm, có này đó năng lực sao?"
 
 	Mập mạp lắc đầu: "Không có, chính là nhiều ra một cái ngọn lửa viêm lưu kỹ năng, có thể sử kiếm tiêm bộ vị nhiều ra một đoạn ba thước lớn lên ngọn lửa lưu, giống roi nhất dạng quét ngang địch nhân."
 
 	"Hiểu được." Trầm Dịch gật gật đầu: "Nói như vậy, khí hồn đích thực chính tác dụng, kỳ thật không phải tăng lên, mà là nhiều ra kỹ năng biến hóa... Ngô, đây cùng thần khí chi nguyên tính chất có liên quan."
 
 	"Nói như vậy..."
 
 	"Không cần đem bất tử điểu lực lượng giới hạn với ngọn lửa chiến xa." Trầm Dịch trả lời: "Muốn lo lắng nhiều nó tổ hợp vận dụng, nhìn xem nó hóa khí hồn tại bất đồng trang bị thượng sẽ có cái gì hiệu quả. Có đôi khi nhất kiện có châm chích trang bị, thậm chí so thần khí còn có thể phát huy hiệu quả."
 
 	"Bất quá nhìn như vậy tử, bất tử điểu khí hồn biến hóa cũng có nó cực hạn tính, trên cơ bản có thể gia tăng ngọn lửa thuộc tính phương diện năng lực." Ôn nhu nói.
 
 	"Kia cũng không là không có biện pháp sự, dù sao không là thật thần khí chi nguyên, lại nói thật muốn vô hạn chế biến hóa, kia nó liền thành kỹ năng tổ hợp thần khí, chúng ta đã biết đủ đi."
 
 	"Ta đã muốn thực tri túc." Mập mạp ha hả cười đem kia cái hóa thành khí hồn bất tử điểu rút về, hắn này đại lời nói thật dẫn tới mọi người một vòng xem thường.
 
 	Không có bất tử điểu khí hồn ngọn lửa chiến xa như trước khí thế tận trời.
 
 	Đoạn nhận đội rõ ràng không khách khí ngồi trên chiến xa tại huyết tinh đô thị nội một đường đấu đá lung tung, ngọn lửa chiến xa tại nháy mắt gia tốc đến cao nhất trạng thái, ầm vang long một đường nghiền áp đi qua, chàng xuất một đạo lại một đạo hộ thể quang đoàn, kích phát vô số cực kỳ hâm mộ đồng thời, cũng đưa tới mỗ ta đảm đại gia hỏa quát mắng.
 
 	Cũng có biết ngọn lửa chiến xa lai lịch, đồng thời hít một tiếng: Luyện Ngục giáo phái xong đời, đoạn nhận đội lại đại mò một phen.
 
 	Đoạn nhận đội đến là không cái này tự giác, trên thực tế bọn họ còn tại oán giận.
 
 	Oán giận nội dung có rất nhiều, tỷ như vì cái gì ma thần cấp Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cái cho nhất kiện khôi giáp, rất không phù hợp chương trình, tỷ như Sith đại đế rõ ràng cái gì cũng chưa cấp.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Mọi người thậm chí oán giận Cliff quá mức keo kiệt vì cái gì cái ném nhất kiện thần khí lại đây —— nói tốt hai kiện thần khí đâu?
 
 	Nhân tâm vĩnh viễn là sẽ không thỏa mãn.
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, các ngươi vài cái." Trầm Dịch cười nói: "Star Wars vốn là chính là cái cao đếm mà thấp thưởng cho thế giới, không thể ấn thường quy ý nghĩ đến, ma thần cấp thực lực cùng ma thần chung quy có khác nhau, Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) có thể cho thân khôi giáp đã biết đủ đi."
 
 	"Vấn đề là hắn tốt xấu cũng cấp bản nguyên lực công pháp thư a." Chu Nghi Vũ oán giận. Hắn không thể đối mập mạp đại tiền lời tỏ vẻ bất mãn, cũng chỉ có thể đối với mình thiếu tiền lời tỏ vẻ phẫn nộ.
 
 	"Ngươi không phải đã muốn học nguyên lực sao?" Mập mạp một bên lái xe một bên hỏi, không sợ đâm chết người niên đại, xe này là muốn như thế nào người lái liền như thế nào người lái.
 
 	"Đều là chút trụ cột mà thôi, ta vốn đang trông cậy vào có thể được đến một ít rất cao cấp nguyên lực vận dụng phương pháp đâu, tỷ như nguyên lực biết trước." Chu Nghi Vũ trả lời.
 
 	Phía dưới cùng Sith võ sĩ chiến đấu đến cũng nhận được một ít nguyên lực kỹ năng, bất quá phần lớn là trung cấp thấp, cao cấp như tâm linh xâm nhập, nguyên lực biết trước, nguyên lực truyền tống, tia chớp gió lốc từ từ một quyển đều không có.
 
 	Cũng may máy móc khống chế đến là có một quyển, đáng tiếc cũng chỉ là cấp thấp.
 
 	Vẫn là ôn nhu tiếp lời: "Vốn là mục đích liền không là cho ngươi dùng nguyên lực đi chiến đấu. Hoa Thiên Duệ bên kia dường như chiếm được một quyển trung cấp máy móc chưởng khống, quay đầu lại giúp ngươi tìm hắn mua lại đây đi."
 
 	"Này hoàn không sai biệt lắm, chúng ta đây hiện tại đi chỗ nào?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Còn dùng hỏi? Đương nhiên là cường hóa, hơn ba trăm vạn đâu? Lão tử còn không có cầm lên Bá Giả chi phủ đâu!" Hồng Lãng lớn tiếng gầm gừ.
 
 	"Kia còn chờ cái gì, đi cửa hàng a, mập mạp!"
 
 	"Cứ như vậy cấp làm gì." Mập mạp thực buồn bực: "Ta còn tưởng nhiều chuyển vài vòng đâu."
 
 	Hắn có chút thất vọng, nói tốt muội tử đâu?
 
 	————————————— ngọn lửa chiến xa tại vây quanh khu biệt thự chuyển một cái chỉnh vòng sau rốt cục đi vào cửa hàng.
 
 	Ba trăm mười nhiều vạn cự khoản đang chờ mọi người tiêu phí, mỗi người đều tâm tình nhộn nhạo.
 
 	Để mọi người kinh ngạc chính là, Trầm Dịch đem Michelle cũng triệu đi ra, hiển nhiên là tính toán để hắn cũng tiến hành một ít cường hóa.
 
 	Làm thứ hai quân đoàn quân đoàn trưởng, Michelle thực lực hoàn toàn có tất yếu tiến hành rất cao trình tự tăng lên.
 
 	Dựa theo lệ thường, mọi người tiên tiến đi một ít thuộc tính thượng tăng lên.
 
 	Mặc dù có công pháp có thể tăng lên thuộc tính, nhưng công pháp tăng lên tốc độ tương đối góc chậm, hơn nữa cũng có chính mình hạn mức cao nhất, một khi luyện đến cao nhất liền vô pháp tái thăng. Đoạn nhận đội tấn chức tốc độ vượt xa quá công pháp, bởi vậy trình độ nhất định trực tiếp bổ sung vẫn là tất yếu, chính là không hề yêu cầu giống trước kia như vậy toàn phương vị tăng lên, mà là sửa vi có lựa chọn cường hóa.
 
 	Hồng Lãng: lực lượng 240, thể chất 200, nhanh nhẹn 180, tinh thần 128, ý chí 160.
 
 	Ôn nhu: lực lượng 160, thể chất 160, nhanh nhẹn 210, tinh thần 140, ý chí 130.
 
 	La Hạo: lực lượng 130, thể chất 165, nhanh nhẹn 125, tinh thần 110, ý chí 105.
 
 	Hồng Lãng chủ yếu là cường hóa lực lượng cùng ý chí, thể chất một chút tăng lên, ôn nhu tắc trên diện rộng độ cường hóa nhanh nhẹn, lực lượng thể chất một chút tăng lên. Tử mập mạp lại là toàn phương vị tăng lên, nhưng cũng không phải rất xông ra, nói trắng ra là tăng lên hắn không là bởi vì yêu cầu, mà là bởi vì hắn nguyên lai thuộc tính thật sự không phù hợp một cái tứ khó khăn đại lão thân phận, bao nhiêu cũng tốn chút tiền ý tứ một chút. Về phần Trầm Dịch, Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ tắc đều không có tăng lên thuộc tính.
 
 	Trầm Dịch cùng Kim Cương là bởi vì bọn họ hai cái bản thân thuộc tính tại đoạn nhận đội cho dù tương đối cao, cố tình lại không thuộc về chủ yếu dựa vào thuộc tính tác chiến người mạo hiểm, thật sự không nên cường thịnh trở lại hóa đi xuống —— đoạn nhận đội thuộc tính cường hóa tại đi qua một đoạn thời gian nội xuất hiện nghiêm trọng sai vị, tỷ như dựa vào lực lượng tác chiến Hồng Lãng, dựa vào nhanh nhẹn tác chiến ôn nhu, này đội nội chủ thuộc tính bài danh lại đều hạ xuống Trầm Dịch Kim Cương sau, này thật là là cực độ không khoa học.
 
 	Này ở giữa nguyên nhân chứa nhiều, cố nhiên có tiền lời tùy cơ tính đại, khó có thể chưởng khống nguyên nhân, đồng dạng cũng có kế hoạch vẫn như cũ không đủ chu đáo chặt chẽ duyên cớ.
 
 	Bây giờ là thời điểm sửa đúng này đó sai lầm.
 
 	Chu Nghi Vũ đến là muốn tăng lên thuộc tính, nề hà mọi người căn bản không cấp hắn cơ hội —— chiến hạm đều đi ra, ngươi nha hoàn tiêu tiền cường hóa thuộc tính làm gì? Dùng thuộc tính thay đổi nhân viên tinh điểm hoàn không sai biệt lắm.
 
 	Trừ này ba người ngoại, còn có hai người cũng đạt được thuộc tính tăng lên.
 
 	Triệu Linh Nhi: lực lượng 140, nhanh nhẹn 150, thể chất 160, tinh thần 220, ý chí 155.
 
 	Michelle: lực lượng 150, thể chất 150, nhanh nhẹn 110, tinh thần 90, ý chí 120.
 
 	Tổng cộng tiêu phí 91 vạn tả hữu, trong đó Hồng Lãng 30 vạn, ôn nhu 24 vạn, Triệu Linh Nhi, Michelle cùng mập mạp tắc các 12 vạn nhiều.
 
 	Kinh này một phen cường hóa, đoạn nhận đội thuộc tính tỉ lệ rốt cục có chút ra dáng.
 
 	Trong đó Hồng Lãng lực lượng tại tăng lên tới 240 sau, đã nhảy trở thành tướng quân cấp bậc thuộc tính, phóng nhãn tứ khó khăn, ít nhất cờ lê cổ tay là vô địch, cho dù tại ngũ khó khăn, cũng không phải người người có thể cùng hắn đánh giá. Mà ôn nhu nhanh nhẹn thuộc tính trên diện rộng độ tăng lên, phối hợp nàng tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống, tại tốc độ thượng cũng không có gì người có thể siêu việt nàng.
 
 	Triệu Linh Nhi tắc chủ yếu là tăng lên tinh thần, dù sao gánh vác đoạn nhận đội mục sư chức trách Triệu Linh Nhi cần nhất chính là đầy đủ tinh thần lực đối xử dùng kỹ năng.
 
 	Michelle tắc chủ yếu tăng lên lực lượng thể chất, cuối cùng đem hắn cái này nhanh nhẹn tinh thông kỵ sĩ hồi phục đến lực lượng tinh thông quỹ đạo thượng, thực lực đánh giá cũng bởi vậy tăng lên tới trung úy cấp.
 
 	Đáng tiếc chính là nguyên trong kế hoạch chiêu mộ hai người nguyên lực võ sĩ phó quân đoàn trưởng bởi vì thiên địa đại tách ra không có thể chiêu mộ, chỉ có thể chờ chút thứ nhiệm vụ cơ hội.
 
 	Hoàn thành thuộc tính cường hóa sau, Trầm Dịch lại vi Hồng Lãng mua một cái kỹ năng.
 
 	Song A cấp kỹ năng dẫn dắt: tướng một mục tiêu từ phương xa kéo lại bên người, lớn nhất khoảng cách một trăm thước, tiêu hao tinh thần lực 2 điểm, làm lạnh thời gian ba mươi giây. Dẫn dắt xác xuất thành công quyết định bởi với tự thân cấp bậc, mục tiêu quân hàm cùng ý chí, nhưng thấp nhất xác xuất thành công không thua kém ba mươi phần trăm, nếu dẫn dắt thất bại, tinh thần lực tiêu hao giảm phân nửa. Mục tiêu tại bị dẫn dắt trong quá trình có thể làm cho dùng công kích hoặc phòng ngự thủ đoạn, nhưng không thể trốn dật. Bản kỹ năng cộng cấp năm, mỗi tăng lên một bậc, gia tăng năm mươi thước hữu hiệu khoảng cách.
 
 	Đây là một điển hình đuổi giết kỹ năng, một khi có bất luận cái gì đối địch mục tiêu muốn thoát đi, chỉ cần một cái dẫn dắt là có thể đem đối thủ kéo lại bên cạnh mình, thích hợp nhất giống Hồng Lãng như vậy cận chiến bạo lực phần tử sử dụng.
 
 	Trừ bỏ đối phó đuổi giết ngoại, dẫn dắt góc thấp tinh thần tiêu hao cùng quá ngắn làm lạnh thời gian cũng thích hợp dùng để đối phó những linh hoạt tính người mạo hiểm.
 
 	Giống ôn nhu loại này cao mẫn người mạo hiểm, nếu muốn lợi dụng tốc độ đùa chết Hồng Lãng, vậy thì phải cẩn thận bị dẫn dắt khống chế.
 
 	Cứ việc tự thân không có bất luận cái gì lực công kích, dẫn dắt nhưng có thể để cuồng bạo võ sĩ công kích hữu hiệu dẫn đại đại tăng lên, có thể nói là cực kỳ thực dụng một cái năng lực. Duy nhất có thể tiếc chính là cái này kỹ năng không phải trăm phần trăm hữu hiệu, bất quá cực ngắn làm lạnh thời gian đại đại bù lại này vừa không đủ, ba mươi phần trăm thấp nhất hữu hiệu dẫn cũng ý nghĩa bình thường dưới tình huống, dẫn dắt có ít nhất một nửa xác xuất thành công, huống chi đoạn nhận đội tài đại khí thô, trực tiếp mua chính là song A cấp bậc dẫn dắt.
 
 	Đương nhiên, do vì đem địch nhân kéo đến bên cạnh mình, bởi vậy này một kỹ năng cái thích hợp những thực lực mạnh đại người mạo hiểm học tập.
 
 	Thân là yếu thế phương học tập năng lực như thế thì phải là muốn chết, có dùng nhiều tiền mua như vậy một cái kỹ năng, còn không bằng học điểm thực dụng, tăng lên chính mình chiến lực năng lực.
 
 	Cho dù ở trên một cái thế giới trước, đoạn nhận đội cũng không dám nói mình có thể quét ngang thiên hạ, tưởng kéo ai liền kéo ai, nhưng là hiện tại, bọn họ rốt cục có cái này lo lắng.
 
 	Dẫn dắt không phải cuồng bạo võ sĩ chức nghiệp kỹ, Hồng Lãng nguyên bản kỹ năng lan đã đầy, bất quá thượng một chuyến hoang dã sát huyết thiên sứ, hắn cùng mập mạp các được một cái kỹ năng lan mở rộng quyển trục, hiện giờ chính hợp sử dụng.
 
 	Đó cũng là đoạn nhận đội một đại đặc điểm: dùng cùng phụ trợ cùng bù lại không đủ kỹ năng lan kỹ năng đều phải so chủ đánh chức nghiệp kỹ năng nhiều.
 
 	Có nhiều lãnh đạo, liền có nhiều đội ngũ.
 
 	Làm một cái chú ý bởi vì khi chế nghi, chiến thuật hay thay đổi, không theo đuổi phương diện nào đó đặc biệt cường đại, càng mạnh điều các phương diện không có rõ ràng chỗ thiếu hụt người lãnh đạo, Trầm Dịch đối với công năng chỉ một chức nghiệp kỹ năng, hứng thú xa nhỏ có thể tự do tổ hợp kỹ năng lan kỹ năng.
 
 	Lo lắng đến điểm ấy, đoạn nhận đội chức nghiệp đặc điểm không rõ hiển, tổng hợp lại thực lực mạnh đại cũng liền có vẻ có thể lý giải.
 
 	Bất quá có lẽ là thụ Thanh Điểu ảnh hưởng, tại kế tiếp kỹ năng mua trung, Trầm Dịch cuối cùng tại thương kỹ thượng lại vào một bước.
 
 	Hắn mua cái kia Thanh Điểu đề cử súng ống kỹ năng: cướp đoạt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: