Hoang dã đông ba khu  dị thú sơn cốc, do năm căn năng lượng trụ tạo thành  ngũ mang tinh trận đang tại chậm chạp chuyển động, thỉnh thoảng lại lóe ra quỷ dị  hồng sắc quang mang. -
 
 Một môn cứ điểm pháo đang tại Truyện Tống Trận phương  năng lượng trong hắc động dần dần hiện ra, dùng chậm chạp  tốc độ hiện ra nó thể tích khổng lồ kia.
 
 Năng lượng Truyện Tống Trận  cách đó không xa, đứng đấy Trầm Dịch cùng Kim Cương hai người.
 
 Kim Cương  chau mày, sắc mặt lộ ra thật không tốt xem, thỉnh thoảng địa còn muốn xem một ít thời gian.
 
 "Đã 10 phút rồi. . . . . . Mẹ đấy, như thế nào truyền tống  chậm như vậy?"
 
 "Thời gian lưu bất đồng, Truyện Tống Trận  đại bộ phận năng lượng đều dùng cho ổn định thời gian, làm cho  kết quả chính là không chỉ có truyền tống tốc độ chậm, tiêu hao  năng lượng cũng gia tăng thật lớn." Trầm Dịch nhàn nhạt nói ra, tiện tay lại hướng về Truyện Tống Trận ném đi một cái năng lượng khối đi vào.
 
 Tại đã lấy được năng lượng khối  bổ sung về sau, vốn là có chút không ổn định  hồng sắc quang mang lập tức đại thịnh, ngay tiếp theo cứ điểm pháo  xuất hiện tốc độ cũng nhanh vài phần, rốt cục hoàn toàn xuất hiện tại Trầm Dịch bên người.
 
 Dịch thở ra một hơi dài.
 
 Bất kể thế nào nói, ít nhất hắn về Truyện Tống Trận  suy đoán là chính xác đấy.
 
 Thứ này hoàn toàn chính xác có thể đem sân nhà thế giới  không phải tánh mạng vật phẩm mang xa nên thế giới, đây mới là nó lớn nhất  giá trị chỗ. Sự hiện hữu của nó tựu tương đương với vô số xem xét quyển trục, có thể tự do  đem nghiêm chỉnh cái thế giới  lực định lượng cho mình dùng.
 
 Chỉ là huyết tinh đô thị hiển nhiên chưa bao giờ sẽ cho không người nào tiết chế cày tiền  lỗ thủng, Truyện Tống Trận cũng có được thuộc về chính nó  hạn chế, cái kia chính là đại lượng  thời gian cùng năng lượng tiêu hao.
 
 Đem làm Ôn Nhu bọn hắn tại sân nhà thế giới đem một môn cứ điểm pháo đẩy vào định vị điểm lúc, ở vào hoang dã sơn cốc  Trầm Dịch bên này, vậy mà cần gấp 10 lần  thời gian tới tiếp thu, cái này đến còn không coi vào đâu, mấu chốt là còn muốn tiêu hao nghiêm chỉnh khối năng lượng nguyên tài năng|mới có thể duy trì nó  vận chuyển.
 
 Sở dĩ lựa chọn tại hoang dã với tư cách tiếp thu điểm, chủ yếu vẫn là Trầm Dịch bọn hắn không có ý định lại để cho bất luận kẻ nào biết rõ Truyện Tống Trận  bí mật. Cũng may hoang dã cùng đô thị vốn là một cái chỉnh thể, chẳng qua là bị người công điểm ly khai, ở nơi nào tiếp nhận kỳ thật đều không có khác nhau.
 
 Bất quá đã có nhiệm vụ này, tại nhiệm vụ thế giới tiếp thu sân nhà thế giới hàng hóa  sự tình, Trầm Dịch là muốn cũng không dám suy nghĩ —— đây chính là nhân đôi  thời gian lưu cải biến, tiêu hao  năng lượng đã không phải là gia tăng mà là tương thừa lúc rồi.
 
 Thời khắc này mắt thấy cứ điểm pháo được truyền tống đi ra, Trầm Dịch tiện tay tay lấy ra giấy, ở đằng kia mặt viết xuống lễ vật thu được, cùng với sở hữu:tất cả tương quan số liệu, lại đem miếng sắt ném hồi trở lại trong truyền tống trận, muốn bọn hắn tiếp tục truyền tống.
 
 Truyện Tống Trận đã có thể đem sân nhà thế giới đồ vật truyền tới, tự nhiên cũng có thể đem hoang dã bên trong đích vật phẩm truyền trở về. Bởi vì sân nhà thế giới cùng hoang dã trong lúc đó không cách nào thông tin, bởi vậy Trầm Dịch tựu chọn dùng liễu~ loại phương thức này.
 
 Bất quá sân nhà thế giới  thời gian tốc độ chảy so hoang dã phải nhanh gấp 10 lần, bởi vậy bên kia chờ đợi  thời gian kỳ thật càng dài, đoán chừng các loại:đợi thu được tin tức này, ít nhất cũng đã là hai giờ sau đích sự tình rồi.
 
 Truyền thâu trang giấy tiêu hao  năng lượng đến là không nhiều lắm, đối diện rất nhanh truyền đến nhận được tin tức  đáp lại, lại là một môn cứ điểm pháo tại năng lượng trong hắc động chậm chạp hiển hiện, năng lượng trận rất nhanh lại xuất hiện năng lượng bất ổn  dấu hiệu, Trầm Dịch lại lần nữa đối với năng lượng trận ném đi một khối năng lượng nguyên.
 
 "Xem bộ dạng như vậy, truyền tống  mục tiêu chất lượng càng lớn, tiêu hao năng lượng cũng thì càng nhiều, đến là cùng xem xét quyển trục không có quá lớn khác biệt." Trầm Dịch tính ra liễu~ thoáng một phát nói.
 
 "Đây chẳng phải là không có gì dùng." Kim Cương nhìn xem Trầm Dịch không cần tiền giống như  hướng trong truyền tống trận vẫn có thể lượng nguyên, đau lòng nói.
 
 Cái này đều là tiền ah!
 
 Vốn định chỉ dùng để đến cung ứng năng lượng pháo phóng ra đấy, không nghĩ tới tại chính thức sử dụng trước, trước điền liễu~ năng lượng trận cái này không đáy.
 
 "Đến cũng không thể nói như vậy." Trầm Dịch đến là nở nụ cười: "Ít nhất năng lượng nguyên so xem xét quyển trục tiện nghi, hơn nữa quan trọng nhất là, trong cửa hàng có thể mua được năng lượng nguyên."
 
 Năng lượng nguyên tại đô thị trong cửa hàng có thể trực tiếp mua được, bất quá giá tiền so theo bí điếm trong mua sắm muốn mắc gấp ba, một khối cấp  năng lượng nguyên tựu cần 2000 bảy trăm điểm.
 
 Có thể dù vậy, năng lượng nguyên cũng so xem xét quyển trục muốn tiện nghi nhiều lắm —— một trương cấp xem xét quyển trục cũng không phải là 2000 bảy trăm điểm có thể mua được đấy, mặc dù là tại bí điếm trong cũng vượt quá cái giá này.
 
 Huống chi một khối cấp năng lượng nguyên có thể truyền tống  cũng xa xa không chỉ một kiện cấp máy móc trang bị.
 
 Trước kia Trầm Dịch bọn họ là có tiền cũng mua không được xem xét quyển trục, hiện tại đã có cái truyền tống trận này, ít nhất đối với xem xét quyển trục  cần sâu sắc giảm bớt. Có thể nói Truyện Tống Trận  tồn tại, trừ liễu~ hơn phân nửa Trầm Dịch đối với xem xét quyển trục  cần, giải quyết một cái rất quan trọng yếu  thông đạo vấn đề, sâu sắc hóa giải Trầm Dịch  áp lực.
 
 "Cái này đến cũng thế, dưới đời này đến cùng không có uổng phí ăn cơm trưa, rất nhiều sự tình cuối cùng là không thể nghĩ đến quá tốt." Kim Cương gật đầu thừa nhận.
 
 "Ngươi cảm thấy không tốt? Ta cũng đã cảm thấy rất tốt nữa nha."
 
 "Ồ? Ngươi thoạt nhìn không giống là dễ dàng như vậy thỏa mãn  người ah." Kim Cương rất là kinh ngạc.
 
 Trầm Dịch mắt trắng không còn chút máu: "Ta có như vậy lòng tham chưa đủ sao?"
 
 Kim Cương rất thành khẩn địa trả lời: "Ngươi vẫn luôn là."
 
 Hai người nói đùa trong chốc lát, đến từ sân nhà thế giới truyền tống  cứ điểm pháo cùng rất nhiều máy móc binh sĩ cũng đã càng ngày càng nhiều.
 
 Đem làm cuối cùng một khối năng lượng nguyên bị|được sử dụng điệu rơi về sau, Truyện Tống Trận rốt cục không cách nào chèo chống, Trầm Dịch thông tri Ôn Nhu truyền tống chấm dứt, cũng may bọn hắn cần đồ vật tại đây đoạn thời gian cũng cơ bản toàn bộ truyền tống hoàn thành. Ngẫu nhiên có một hai kiện không có thể truyền tới đấy, dùng xem xét quyển trục sẽ xảy đến giải quyết.
 
 Ôn Nhu bọn hắn còn phải đợi đến sân nhà thế giới  dừng lại thời gian toàn bộ sau khi kết thúc mới có thể tiến vào hoang dã, bởi vậy trong khoảng thời gian này Trầm Dịch cùng Kim Cương cũng không còn nhàn rỗi, chỉ huy những cái...kia máy móc chiến sĩ đã bắt đầu cứ điểm  kiến tạo.
 
 Dựa theo kế hoạch, cái này cứ điểm chính là tương lai bọn hắn tại hoang dã trong là tối trọng yếu nhất cứ điểm, về sau ra vào hoang dã, mọi người thì có một cái yên vui ổ, nếu không dùng mỗi ngày lộ thiên ở trên mặt đất  ngủ. Đem làm bọn hắn không tại  thời điểm, lưu thủ cứ điểm  máy móc binh sĩ cũng có thể giúp bọn hắn giết chết một ít bình thường hung thú, trợ giúp bọn hắn thêm vào gia tăng rất nhiều tiền lời.
 
 Đương nhiên quan trọng nhất là, đã có cứ điểm tựu tương đương với đã có một cái an toàn thành lũy, về sau dù là tại hoang dã trong đụng phải độ khó cao  mạo hiểm giả, Trầm Dịch bọn hắn cũng không cần vội vã rút lui trốn, hoàn toàn có thể dựa vào địa thế hiểm yếu cố thủ, để tránh lãng phí quý giá  tiến vào hoang dã số lần. Đụng phải tương đối cường đại  hung thú, cũng có thể thông qua cứ điểm cường đại  hỏa lực đem tiêu diệt.
 
 Mà ở Trầm Dịch  trong suy nghĩ, tương lai ai cũng không biết lúc nào sẽ gặp mặt Trùng tộc xâm lấn, lúc kia, Trầm Dịch tay cũng không có khối thứ hai Minh Vương chi nhãn cứu mạng. Bởi vậy hắn bức thiết cần kiến tạo thuộc về mình  cuối cùng phòng ngự thủ đoạn.
 
 Vì đạt tới cái này một mực đấy, toàn bộ cứ điểm được thiết kế thành hai cái bộ phận, phân biệt là tòa thành thức cùng tự đi thức.
 
 Cái gọi là tòa thành thức tựu là tại vốn có  tòa thành trụ cột kiến tạo lên không thể di động  cứ điểm. Bên ngoài là dùng sắt thép trúc tựu  tường thành, cao tới 16 mét. Cái này độ cao coi như là bốn năm độ khó  mạo hiểm giả cũng chưa chắc có thể nhảy lên mà.
 
 Do vì lưng núi mà xây, tòa thành chiếm diện tích không lớn, hoàn bảo tường thành  chiều dài chỉ có chừng chín mươi thước. Mỗi cách một mét tựu từ một đài T50 phụ trách thủ hộ, mỗi cách 10m là một đài cấp  cứ điểm pháo.
 
 Tòa thành tổng cộng có tầng ba tường vây, nội tầng so tầng ngoài rất cao, chiều dài phân biệt là chín mươi mét, 60 mét cùng ba mươi mét, tổng cộng trải liễu~ thập bát môn cứ điểm pháo, cũng thông qua vận chuyển đến  trung tâm máy tính tiến hành liên tiếp : kết nối, có thể thống nhất nổ súng, điển hình  hiện đại hoá thời Trung Cổ phòng ngự hệ thống, đúng là đối phó mạo hiểm giả loại này siêu nhân giống như tồn tại  phương thức tốt nhất, từ xưa đến nay, đoán chừng tìm không thấy thứ hai như vậy  phòng ngự hệ thống rồi.
 
 Ngoại trừ thập bát môn cứ điểm pháo cùng 180 đài Terminator người máy bên ngoài, cứ điểm tại ngày sau còn có thể lắp đặt đại lượng  phòng không hỏa lực cập cái lồng năng lượng phòng ngự hệ thống, triệt để đem chế tạo thành một cái hoang dã bên trong đích an toàn hàng rào.
 
 Về phần tự đi thức thì là tại tòa thành hạch tâm chỗ lại chế tạo một cái có di động năng lực  sắt thép cứ điểm. Cái này tự đi thức cứ điểm ước chừng tương đương với chín chiếc xe tăng thành tam tam trận hình  xếp đặt, độ cao tương đương với ba chiếc xe tăng  điệp gia, tầng ngoài hợp kim dày đến chừng một mét, có thể dung nạp chín môn cứ điểm pháo cùng bốn mươi máy móc chiến sĩ, áp dụng tại tiến công hoặc lui lại.
 
 Vốn có liễu~ như vậy  lực lượng vũ trang về sau, cái này tòa tự đi thức sắt thép cứ điểm  sức nặng đã đạt tới phá ghi chép  3000 tấn. May mắn hoang dã  thổ địa đầy đủ cứng rắn, nếu không bánh xích thức cũng vô pháp giải quyết nó  di động vấn đề. Vẻn vẹn là khu động như vậy một tòa cứ điểm cần có động cơ, tựu cao tới ba vạn sáu ngàn điểm, hơn nữa cần tiêu hao lớn lượng năng lượng nguyên, đương nhiên uy lực của nó cũng là không gì sánh kịp  cường đại, theo như Trầm Dịch  tính toán, nếu như cứ điểm có thể hoàn thành, coi như là đối kháng tướng quân, bọn hắn cũng có một trận chiến  nắm chắc.
 
 Tuy nhiên những...này cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành đấy, bất quá đối với Đoạn Nhận đội mà nói, hoàn thành như vậy một cái cứ điểm ít nhất so chế tạo một chiếc vũ trụ chiến hạm muốn tới được nhẹ nhõm đơn giản hơn nhiều.
 
 Nhất là lúc trước đã làm đại lượng công tác chuẩn bị, lại là do không biết mệt mỏi  Robot để làm công việc hạng này, bởi vậy tòa thành kiến tạo  tiến độ viễn siêu dự tính. Đại lượng  hợp kim khối tại xếp đặt thiết kế mới bắt đầu, đã bị chế tạo thành có thể liều trang tổ hợp  hình thức, khiến cho tòa thành  kiến tạo thoạt nhìn càng giống dựng xếp gỗ. Bởi vì hoang dã thổ địa  đặc tính, liền|cả nền tảng đều không cần đánh cho quá sâu, thế cho nên ngắn ngủn hai ngày đi qua|quá khứ, tòa thành đã là mới gặp gỡ hình thức ban đầu.
 
 Đem làm Ôn Nhu bọn hắn theo sân nhà thế giới ly khai, tiến vào hoang dã chạy tới nơi này về sau, chứng kiến  đã là một cái đã có cơ bản khung xương  sắt thép hùng thành.
 
 "Oa ah, xem bộ dạng như vậy, tháng này là có thể đem tòa thành dựng lên đã đến, tối đa hai tháng có thể toàn diện xong việc. . . . . . Tiến độ so tưởng tượng được mau hơn." Ôn Nhu nhìn xem bận rộn  máy móc binh sĩ cùng từng bước một thành lập khởi  cao lớn tường thành phát ra mừng rỡ  tán thưởng.
 
 "Dù sao cũng phải có chút tin tức tốt." Hồng Lãng bĩu môi nói.
 
 "Cái này cũng không thể tính toán tốt nhất." Ôn Nhu nói.
 
 Trầm Dịch hỏi: "Còn có rất tốt  tin tức?"
 
 "Đương nhiên, sân nhà căn cứ  quy mô đã tại chúng ta  đại lượng đầu tư hạ đơn giản quy mô rồi, đoán chừng không được bao lâu có thể chính thức đầu tư." Ôn Nhu trả lời.
 
 "Quá tuyệt vời!" Trầm Dịch cùng Kim Cương đồng thời nắm chặt nắm đấm.
 
 Tại đầu nhập đại lượng tinh lực cùng thời gian, hao tốn gần 300 vạn  huyết tinh điểm về sau, cái này siêu thời đại  khoa học kỹ thuật căn cứ rốt cục hiện ra một tia sáng sớm  ánh rạng đông.
 
 Có lẽ cũng đang bởi vậy, tòa thành  xây dựng mới có thể như thế thuận lợi —— dù sao đối với tại dùng chế tạo vũ trụ chiến hạm làm mục đích  siêu cấp căn cứ mà nói, một tòa nho nhỏ  sắt thép cứ điểm bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi.
 
 Lúc trước Trầm Dịch tiến hành đại vũ trụ kế hoạch lúc, Đoạn Nhận đội cơ hồ là toàn bộ viên phản đối. Nhưng hiện tại sự thật đã bắt đầu chứng minh, hắn là đúng đích.
 
 Đây không phải chỉ chiến hạm, mà là chỉ tại đây khoa học kỹ thuật phát triển  bản thân trong quá trình sinh ra  sản phẩm phụ, cũng đủ để vi Đoạn Nhận đội mang đến khổng lồ  lợi ích, đủ để không phụ lòng Đoạn Nhận đội lúc trước đại lượng  đầu tư tiêu hao.
 
 Đương nhiên, chế tạo chiến hạm bản thân còn cần đại lượng  đầu nhập, bất quá đối với Đoạn Nhận đội mà nói, khó khăn nhất  cất bước giai đoạn đã qua, tương lai  Quang Minh cũng tựu không hề xa xôi.
 
 "Tốt, bất quá bây giờ còn không phải buông lỏng  thời điểm, kế tiếp còn có rất nhiều sự tình muốn làm." Trầm Dịch vỗ vỗ tay nói: "Frost, ngươi mang binh lính của ngươi ở tại chỗ này làm giám sát, đốc xúc những cái...kia máy móc binh sĩ tiếp tục kiến tạo. Những người khác theo ta đi, lại đã hoang dã săn bắn  thời gian, lần này  hành động thời gian là mười tám thiên, Hornet, ngươi thật đúng là chính chưa thấy qua hoang dã là cái dạng gì nữa trời? Tin tưởng ngươi sẽ thích đấy. Hera, hoang dã trong có vô tận  chiến đấu chờ chúng ta. Muốn|nghĩ chứng minh chính mình sao? Xuất ra thực lực của ngươi cho ta xem xem. Lần này chúng ta một lần, xem ai  tiền lời thêm nữa..., như thế nào đây?"
 
 "Ta sẽ không thua đưa cho ngươi!" Hera tức giận  cãi lại.
 
 "Ngươi tại hắn hợp lý, thân yêu." Hornet nói: "Hắn là muốn cho ngươi nhiều hơn vì hắn bán mạng."
 
 "Cái kia thì thế nào? Ta sẽ chứng minh ta so với hắn còn có so ngươi. . . . . . Càng mạnh hơn nữa đấy!"
 
 Hornet rất là bất mãn: "Cho dù là tại Sebo Tan  thế giới, nữ nhân cũng sẽ không biết so nam nhân càng có địa vị. Ngươi cái này chán ghét  nữ quyền chủ nghĩa người!"
 
 "Nếu như ngươi còn dám nói như vậy, coi chừng ta đánh ngươi!" Hera trừng to mắt hô.
 
 "Đến sẽ tới, thực đã cho ta sợ ngươi cái này con quỷ nhỏ sao?" Hornet không khách khí địa hồi trở lại hô.
 
 Đấu quy đấu, mắt thấy Trầm Dịch bọn hắn đã ngồi xe ly khai sơn cốc, hai bệ Transformers đồng thời biến hình hướng về cốc bên ngoài mở đi ra, chỉ là một đường đại loa hay (vẫn) là nhao nhao không ngừng, nhưng lại không có thật sự động thủ.
 
 Mang theo đại lượng  máy móc chiến sĩ, còn có hai bệ chiến lực mạnh mẽ  Transformers, lại có vệ tinh  chỉ dẫn, Đoạn Nhận đội cho dù ở đông ba khu  hoang dã cũng làm theo như cá gặp nước. Bọn hắn tổng có thể tránh khai mở chính mình tạm thời không cách nào ứng phó  nguy hiểm khu vực hoặc nhân vật, đồng thời lại có thể trong thời gian ngắn nhất tìm kiếm được nhưng đối với trả đích săn giết mục tiêu.
 
 Mười tám thiên  thời gian qua rất nhanh đi, Đoạn Nhận đội mang theo đại lượng  tiền lời trở lại đô thị, cũng đem khoản này đầu tư tiếp tục ném tới sân nhà căn cứ cái này không đáy ở bên trong, thuận tiện bổ sung thoáng một phát lúc trước  năng lượng nguyên hao tổn.
 
 Kế tiếp, bọn hắn cần phải làm là chuẩn bị tiến vào Warcraft  nhiệm vụ thế giới.
 
 Lúc này, khoảng cách ngày hôm nay đã đến còn có ba ngày.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: