Lại nói tiếp, Arthas mặc dù là Ma Thần, nhưng là phong cách chiến đấu của hắn cùng tội ác chi vương Aziz mạc đan càng thêm giống nhau. Song phương đều là sa trường chiến tướng xuất thân, am hiểu lợi dụng đoàn thể lực lượng, đều có được triệu hoán bộ đội  năng lực.
 
 Bất đồng duy nhất chính là Aziz mạc đan am hiểu chính là thao túng bộ đội, Arthas am hiểu chính là gia trì cùng hấp thu bộ đội năng lượng phản bổ bản thân.
 
 Bởi vậy cửa địa ngục có lẽ không phải Arthas cường đại nhất  năng lực, lại không thể nghi ngờ là hắn trụ cột nhất  năng lực. Hắn  rất nhiều kỹ năng, cũng phải cần thông qua cửa địa ngục triệu hoán đi ra  bộ đội mới có thể phát huy.
 
 Thời khắc này theo đại lượng Thực Thi Quỷ  lao ra, một đạo quang quầng sáng tại phần đông Undead chiến sĩ dưới chân xuất hiện.
 
 Tà ác quang quầng sáng!
 
 Đúng là Arthas  bản lĩnh xuất chúng, có thể trên phạm vi lớn tăng lên dưới trướng chiến sĩ  tánh mạng khôi phục tốc độ cùng tốc độ di chuyển.
 
 Tại tà ác quang quầng sáng  gia trì xuống, đại lượng Thực Thi Quỷ điên cuồng phóng tới mọi người, hướng bọn hắn huy động móng vuốt sắc bén. Những...này Thực Thi Quỷ đều là cấp Tinh Anh chiến sĩ khác, viễn siêu bình thường đồng loại, móng vuốt sắc bén như đao giống như sắc bén, càng là thấm lấy dịch độc. Một khi bị nắm,chộp ở bên trong, sẽ hình thành mỗi giây một điểm  tánh mạng tổn thương, cũng tiếp tục nửa giờ  thời gian. Loại này dịch độc vốn là chỉ có căm hận cùng Undead xe bắn đá tài năng bị.
 
 Bất quá Trầm Dịch đối với cái này sớm có chuẩn bị.
 
 "Lão Mạnh!" Hắn gọi nói.
 
 "Minh bạch!" Lão Mạnh cười hắc hắc, đối với phía trước vọt tới  Thực Thi Quỷ một ngón tay: "Undead không gian, khai mở!"
 
 Undead không gian, lão Mạnh gần đây đạt được  một cái kỹ năng, có thể dùng đến chứa đựng lão Mạnh chế tác  đại lượng Undead chiến sĩ, khiến cho hắn nếu không tất [nhiên] giống như lấy trước kia dạng, mỗi chế tác một đám Undead chiến sĩ, đều bị chúng đi theo sau lưng hình thành đại quy mô  bộ đội. Bị thương  Undead chiến sĩ tại trở lại Undead không gian về sau, cũng có thể đạt được khôi phục cùng tu bổ, hắn tánh mạng khôi phục tốc độ so tà ác quang quầng sáng  gia trì thậm chí nhanh hơn.
 
 Theo Undead không gian mở ra, một đám giống nhau  cầm trong tay cốt đao  bạch cốt chiến sĩ đã dẫn đầu theo Undead trong không gian lao ra, nghênh hướng vọt tới  Thực Thi Quỷ, những...này Undead chiến sĩ thế nhưng mà hoàn toàn không sợ dịch độc ảnh hưởng, chính ngăn trở Thực Thi Quỷ  tiến công.
 
 Trừ lần đó ra, thêm nữa...  Undead chiến sĩ đi tới, cũng tại lão Mạnh  dưới sự chỉ huy đi vào đám người mạo hiểm  sau lưng.
 
 Trầm Dịch một ngón tay Arthas kêu lên: "Hồng Lãng, Ôn Nhu, Kim Cương, Sở Thăng, Giang Siêu, Ao Kuni, các ngươi sáu cái, vây quanh hắn toàn lực tiến công!"
 
 Hắn sở hô  cái này sáu cái đúng là 29 người đoàn đội trong cận chiến lực lượng cường hãn nhất, số ít  bình thường khả năng công kích đột phá 230 điểm phòng ngự, đúng a  Arthas tạo thành tổn thương  người. Về phần Kim Cương  bình thường công kích tuy nhiên phá không được Arthas  phòng ngự, nhưng hắn  thực giáp công kích cùng hư không chi chỉ có thể giảm xuống Arthas  công thủ, ý nghĩa phi thường trọng đại.
 
 Nếu như nói đối phó mạo hiểm giả, tốt nhất dùng chính là khống chế loại kỹ năng, như vậy đối phó ma thần cấp cái khác B loại mục tiêu, tốt nhất dùng  vĩnh viễn là suy yếu loại, nguyền rủa loại kỹ năng. Một hai giây chung  khống chế thời gian đối với sinh mạng lực siêu cao  B không có ý nghĩa, nhưng là trường kỳ  nguyền rủa suy yếu trạng thái nhưng có thể khiến cho bọn hắn  thực lực lớn suy giảm.
 
 Dựa theo Trầm Dịch  kế hoạch, sáu người này thêm Diane cùng lúc trước sử dụng suy yếu nguyền rủa cái kia tên Đêm Vĩnh Hằng  mạo hiểm giả, mới được là đối phó Arthas  chính thức chủ lực, đám người còn lại phụ trách thì còn lại là quét sạch tạp binh, cung cấp pháo hôi, chiến đấu trợ giúp, trị liệu, tiếp sức thay thế các loại:đợi vụn vặt sự vụ.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng dẫn đầu lao ra, tổ tiên kiếm lóe ra một điểm ánh lửa, đó là hỏa diễm chi cầu  tác dụng. Trầm Dịch đem mua được  các loại tạm thời bảo vật tiến hành phân phối, trong đó phân cho Hồng Lãng đúng là hỏa diễm chi cầu cùng công kích bàn tay. Hắn là chủ chiến trong sức mạnh chủ chiến lực lượng, phân đến  toàn bộ là gia tăng công kích tổn thương  bảo vật, Vu Yêu Vương lại là băng thuộc tính Ma Thần, đóng băng miễn dịch, hỏa hệ tổn thương đối với hắn hiện lên gấp bội hiệu quả.
 
 Bởi vì đã bị chậm chạp nguyền rủa ảnh hưởng, Arthas nếu không khả năng hướng trước khi nhẹ nhàng như vậy né tránh, bất quá hắn tự cao siêu cường  tánh mạng cùng phòng ngự, cũng không quan tâm thụ một chút như vậy tổn thương, sương chi đau thương đã đón Hồng Lãng  công kích bổ ra.
 
 Không nghĩ tới Hồng Lãng lại không tránh tránh, đón Arthas  một kiếm này, tổ tiên kiếm đã điên cuồng đánh xuống, đồng thời chợt quát lên: "Huyết tinh cuồng nhiệt!"
 
 Tổ tiên kiếm cùng sương chi đau thương đồng thời bổ trúng đối thủ, Arthas thân cố nhiên là ánh lửa lóe lên rồi biến mất, Hồng Lãng thân đồng dạng là băng sương che thể.
 
 Bất quá sau đó hắn thân tựu là ánh sáng lóe lên, đúng là mập mạp  Thánh Quang Thuật rơi vào Hồng Lãng thân.
 
 Arthas  sương chi đau thương cái kia trăm phần trăm bỏ qua phòng ngự  đặc tính, có thể nói là hết thảy phòng thủ cao ngự xe tăng hình mạo hiểm giả  khắc tinh, nhưng là đối mặt sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, bản thân đã không cái gì phòng ngự  Hồng Lãng, cái này bỏ qua phòng ngự  đặc tính xem như triệt để mất đi ý nghĩa.
 
 Ngay sau đó, Kim Cương  thiết quyền cũng đã oanh tại Arthas thắt lưng, thực giáp công kích phát động, dưới một kích này đi, Arthas  lực phòng ngự lập tức hạ thấp bốn điểm.
 
 Kim Cương  thực giáp công kích bởi vì thường ngày sử dụng ít, một mực không có được tăng lên  cơ hội, cho tới bây giờ vẫn là cấp, mỗi lần công kích theo lý chỉ có thể suy yếu 2 điểm, tính gộp lại tối đa suy yếu 20 điểm phòng ngự. Nhưng là Trầm Dịch lại đem ăn mòn chi cầu cho Kim Cương. Ăn mòn chi cầu  tác dụng vốn là ăn mòn mục tiêu 5 điểm phòng ngự. Nhưng là đô thị cho  ăn mòn chi cầu, còn có nhiều một loại công năng, tựu là làm cho thực giáp loại công kích hiệu quả gấp bội, vốn là trực tiếp ăn mòn  năng lực biến mất, cái này khiến cho Kim Cương  thực giáp công kích thoáng cái tăng lên tới liễu~ mỗi lần công kích suy yếu 4 điểm phòng ngự, tính gộp lại lớn nhất suy yếu có thể đạt tới đến 40 điểm  tình trạng, thực giáp năng lực sâu sắc tăng lên.
 
 "Hỗn đãn!" Arthas bạo gào thét bay ra một quyền đánh hướng Kim Cương, không nghĩ tới Kim Cương một quyền đắc thủ lập tức lui về phía sau, Arthas truy kích mà, chỉ thấy Kim Cương xoay tay lại chụp tới, sau lưng một gã Undead chiến sĩ chủ động trước, đang bị Kim Cương bắt lấy, Kim Cương đem cái kia Undead chiến sĩ về phía trước ném đi, Arthas tay nâng kiếm rơi, cái kia Undead chiến sĩ lập tức bị phách thành lưỡng đoạn, Kim Cương cũng đã không việc gì lui ra.
 
 Mà đang ở Arthas truy kích đồng thời, bên cạnh Ôn Nhu đã lao đến, đối với Arthas bổ ra một đạo, lực lượng chi nhận  mũi đao quanh quẩn lấy một đoàn màu đen Ám Ảnh, đó chính là Hắc Ám chi cầu lực lượng  hiện ra. Hắc Ám chi cầu  năng lực là giết chết mục tiêu sau có lẽ địch quân thi thể thúc đẩy sinh trưởng ra một cỗ Undead chiến sĩ cung cấp chính mình sử dụng, cái này hiệu quả dùng để đối phó Arthas hiển nhiên là không có gì dùng đấy. Nhưng là Ôn Nhu trước mắt đang tại tiếp nhận Hắc Ám hiệp sĩ  truyền thừa, Hắc Ám chi cầu cùng Hắc Ám hiệp sĩ  hắc ám mũi tên khác thường khúc cùng công chi giây, bởi vậy Trầm Dịch đem cái này cầu giao cho nàng, cũng tốt làm cho nàng nhiều mấy phần đối với hắc ám lực lượng  cảm thụ.
 
 Ôn Nhu một đao bổ trúng Arthas, Arthas tay trái tia chớp xuất kích: "Cút ngay!"
 
 Không nghĩ tới Ôn Nhu thân hình như tia chớp, ngay lập tức tới, chém trúng một đao sau lại ngay lập tức lui ra, trực tiếp thối lui đến phía sau Undead chiến sĩ gian : ở giữa, dùng đại lượng pháo hôi bảo vệ chính mình, đây chính là cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống  tác dụng. Nói đến tốc độ, tăng lên tới cực tốc lúc  Ôn Nhu thiệt tình không có mấy người có thể so sánh.
 
 Ngay tại Ôn Nhu lui về phía sau  thời khắc, Sở Thăng, Giang Siêu, còn có Đêm Vĩnh Hằng  thủ tịch cận chiến Ao Kuni ba người  công kích cũng nhao nhao rơi vào Arthas phía sau lưng, nện đến Arthas một cái lảo đảo.
 
 Cái này ba cái công kích mặc dù không có Hồng Lãng như vậy sắc bén, thực sự đồng dạng tràn ngập lực lượng cường đại, nhất là Sở Thăng  Lưu Tinh Chùy, bản thân tựu là công kích cao cao lực lượng phát huy độ, tại mở ra tăng lên 50% lực lượng hạn  cuồng bạo kỹ năng về sau, phối hợp hắn  trâu điên kình công pháp, bình thường công kích tổn thương lực đại tăng, tổn thương hoàn toàn không kém gì Hồng Lãng.
 
 Sáu người này tiến kia lui, ngoại trừ Hồng Lãng vì nhiều trảm vài đao mà thôi thân ngạnh kháng bên ngoài, những người khác tùy thời chuẩn bị cho tốt pháo hôi thay mình ngăn cản tai, tận khả năng tránh cho bị thương.
 
 Dù sao đến từ Arthas  công kích thức sự quá đáng sợ, cơ hồ không ai có thể ngăn trở hắn  liên tục ba lượt công kích.
 
 Arthas liền nặng nề kích, nhất thời giận dữ.
 
 "Một bầy kiến hôi, thực nghĩ đến đám các ngươi có thể đả bại vĩ đại  Vu Yêu Vương sao?" Hắn đột nhiên bạo rống mà bắt đầu..., tay trái vươn về trước, đối với chính lại lần nữa vọt tới  Hồng Lãng duỗi ra: "Sương giá ngôi sao mới!"
 
 Sương giá ngôi sao mới: đối với chủ mục tiêu tạo thành 420 điểm băng thuộc tính tổn thương, đối với quanh thân 10m nội sở hữu:tất cả mục tiêu tổn thương giảm phân nửa.
 
 Đến từ Vu Yêu Vương Arthas  sương giá ngôi sao mới, hiển nhiên Pisa da Lạc ân  sương giá ngôi sao mới càng cường đại hơn.
 
 Không nghĩ tới Hồng Lãng đột nhiên cười hắc hắc, móc ra một lọ nước thuốc hướng trong miệng khẽ đảo, thân đã hiện ra một tầng màu xanh lá khe hở.
 
 Lần này sương giá ngôi sao mới đánh đi ra ngoài, ở giữa cái kia màu xanh lá màn hào quang, vậy mà tan biến tại vô hình, cái gì uy lực đều không có phát huy ra đến. Bởi vì chủ mục tiêu không thụ ảnh hưởng, thế cho nên mà ngay cả quanh thân mục tiêu đều không có thể bị liên lụy.
 
 "Ma miễn nước thuốc?" Arthas ngẩn ngơ, động tác có chút trì hoãn thoáng một phát, Hồng Lãng bọn người đã lại là một vòng oanh kích đập phá tới.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng gọi là nói: "Sở hữu:tất cả viễn trình kỹ năng phát động, sử dụng một vòng!"
 
 Còn lại hơn hai mươi tên mạo hiểm giả, phàm là có viễn trình kỹ năng đấy, hết thảy không khách khí đối với Arthas mời đến mà bắt đầu..., các loại kỹ năng nhao nhao rơi vào Arthas thân, mặc dù dùng hắn  cường hãn phòng ngự cũng vô pháp ngăn cản.
 
 Bất quá tại phát ra cái này một vòng kỹ năng về sau, tất cả mọi người liền lập tức dừng tay, bọn hắn sở muốn làm đúng là bảo trì tinh thần lực sung túc, rồi lại bất mãn tràn, khiến cho bản thân tinh thần trường kỳ ở vào phục hồi từ từ trạng thái.
 
 Arthas đau nhức âm thanh thở phào, tay trái giương lên, một đạo màu xanh lá quang đoàn đối với Trầm Dịch đánh ra.
 
 Tử vong triền nhiễu, Tử Vong Kỵ Sĩ chiêu bài kỹ năng, có thể dùng tại khôi phục đối phương 600 điểm tánh mạng, hoặc công kích đối thủ tạo thành 300 điểm thương tổn. Bất quá tại tấn thăng làm Ma Thần về sau, cái này một kỹ năng  khôi phục năng lực đã đạt tới 900 điểm, tổn thương lực tắc thì đạt đến khủng bố  450 điểm.
 
 Cũng may tất cả mọi người đã là ba độ khó  mạo hiểm giả, nếu không cái này đơn thể kỹ năng vừa ra, hai độ khó trở xuống đích mạo hiểm giả cơ bản cũng là ai trong ai chết.
 
 Nhưng mà ngay tại tử vong triền nhiễu bay về phía Trầm Dịch đồng thời, Trầm Dịch bên người đã đột nhiên xuất hiện một đài T50 Terminator, Trầm Dịch đem cái này Terminator về phía trước đẩy, chính đâm vào tử vong triền nhiễu.
 
 Khủng bố  ăn mòn năng lượng đánh trúng cái này đài 50 Terminator, cả thép hợp kim bản đều tùy theo hòa tan, bất quá Trầm Dịch nhưng lại chuyện gì đều không có.
 
 Tử vong triền nhiễu bản thân có truy kích mục tiêu  năng lực, tuyệt sẽ không ngộ trúng phó xe, nhưng là không chịu nổi có mục tiêu chính mình tìm cửa, có thể đem chặn đường.
 
 Vì ứng đối tử vong triền nhiễu cái này một đơn thể công kích cường đại  kỹ năng, Trầm Dịch sớm đã chuẩn bị đủ nhiều  T50 Terminator —— dù sao tương lai muốn bồi cho Trần Vân Đào 20 đài Terminator, tựu dùng nhóm này báo hỏng hàng đến bồi. Hiệp nghị cũng không quy định là nguyên vẹn  hay là báo hỏng đấy.
 
 Nhìn xem cái này đài T50 tuy nhiên bị thụ trọng thương, nhưng cuối cùng vẫn chưa hoàn toàn tổn hại, Trầm Dịch lập tức đem thu hồi, chuẩn bị lần sau lại dùng để che lần thứ nhất. 20 đài T50, ngăn cản 40 cái tử vong triền nhiễu tuyệt đối không có vấn đề.
 
 Mấy vòng công kích đến đến, Arthas phát hiện đám người kia phối hợp tinh diệu, tiến thối có độ, hắn nếu không không thể giết chết một cái đối thủ, phản đến là mình bị đánh mất gần 3000 điểm tánh mạng, phẫn nộ hô to nói: "Các ngươi cho rằng như vậy có thể giết chết ta sao? Kém xa rồi!"
 
 Nói xong Arthas đối với cách đó không xa  một cái Thực Thi Quỷ một chiêu: "Tử vong khế ước!"
 
 Tử vong khế ước, đây là Arthas hay là Tử Vong Kỵ Sĩ lúc  chiêu bài năng lực, lập tức giết chết một cái Undead sinh vật, cũng đem sinh mệnh lực gấp ba chuyển hóa làm bản thân tánh mạng.
 
 Tại tấn chức trở thành Ma Thần về sau, Arthas  cái này một năng lực lại lần nữa đạt được tăng lên, có thể đạt được bốn lần  tánh mạng chuyển hóa.
 
 Một cái tinh anh Thực Thi Quỷ  sinh mệnh lực vi 660 điểm, đúng lúc là bình thường Thực Thi Quỷ  gấp hai, một khi bị Arthas chuyển hóa, liền có thể bổ đầy hắn đã bị  sở hữu:tất cả tổn thương.
 
 Thời khắc này Arthas  tử vong khế ước, tuyển định  đúng là một cái không có thụ quá nhiều tổn thương  Thực Thi Quỷ, nhưng lại tại hằn chết khế ước phát ra đồng thời, Arthas nghe được một cái âm thanh lạnh như băng: "Thánh quang đạn!"
 
 Sau đó Arthas liền hoảng sợ chứng kiến một phát thánh quang đạn đã ở tử vong khế ước phát huy tác dụng đồng thời, đánh vào Thực Thi Quỷ thân.
 
 Một phát song B cấp thánh quang đạn  tổn thương là 74+350, cái kia Thực Thi Quỷ trúng cái này bắn ra, sinh mệnh lực nhất thời giảm nhiều, ngay sau đó tựu là Arthas  tử vong khế ước phát huy tác dụng, Thực Thi Quỷ khóc thét một tiếng, nhất thời hóa thành hư ảo chết đi.
 
 Nhưng mà bởi vì Trầm Dịch  một phát này, Arthas chuyển hóa  lại không phải đầy tánh mạng  Thực Thi Quỷ, mà là một cái chỉ còn lại có hơn mười điểm tánh mạng  trọng thương Thực Thi Quỷ, kết quả chính là cái này kỹ năng sử dụng về sau, hắn cái đã lấy được hơn hai trăm điểm  tánh mạng khôi phục.
 
 Phải biết rằng Trầm Dịch nếu là dứt khoát đánh chết cái con kia Thực Thi Quỷ đến cũng thế rồi, tử vong khế ước vô dụng thôi đi ra, Arthas còn có thể khác tuyển mục tiêu. Nhưng là Trầm Dịch hết lần này tới lần khác cũng không giết chết hắn, kết quả chính là Arthas  tử vong khế ước phát huy ra liễu~ thấp nhất tác dụng, bởi như vậy, hắn cái này khôi phục kỹ coi như là tạm thời tính phế bỏ.
 
 "Hỗn đãn!" Arthas triệt để bạo nộ rồi: "Nguyên lai các ngươi sớm có chuẩn bị!"
 
 Hắn lúc này rốt cục nhìn ra, đối phương quả nhiên là có chuẩn bị mà đến, đối với chính mình  mỗi chủng năng lực đều làm ra tính nhắm vào bố trí, nếu không Trầm Dịch cho dù kỳ tài ngút trời cũng không thể có thể đem nắm bắt thời cơ được tốt như vậy.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Đối phó ngài lớn như vậy nhân vật, như thế nào chuẩn bị đều là không chê quá phận đấy."
 
 Hắn tuy là biểu dương, Arthas lại không có chút thụ coi trọng  khoái cảm. Sương chi đau thương kéo lê một mảnh băng sương khí đông, bức lui bên người vây công mọi người, hắn thân rồi đột nhiên sáng lên một mảnh tuyết ánh sáng màu hoa: "Như vậy cái này đâu này? Các ngươi vừa chuẩn bị như thế nào phá giải? Đóng băng giết chóc!"
 
 Đóng băng giết chóc, Vu vương sáo trang kèm theo kỹ năng, dùng tự thể làm trung tâm, quanh thân 50m nội không gian độ ấm trên diện rộng hạ thấp, đối với sở hữu:tất cả đối địch tánh mạng tạo thành mỗi giây 5 đến 15 điểm  đóng băng tổn thương, cũng chậm chạp mục tiêu tốc độ 25%. Đã bị đóng băng hiệu quả ảnh hưởng  mục tiêu, tại bị|được người sử dụng công kích lúc, sẽ thừa nhận thêm vào  30% tổn thương. Tiếp tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 Đây là một cái phạm vi lớn  suy yếu loại kỹ năng, nếu như chỉ là thuật như vậy đến cũng thế rồi, mấu chốt của vấn đề là, cái gọi là 30%  thêm vào tổn thương không hề chỉ cực hạn tại Arthas, thậm chí còn kể cả liễu~ Arthas triệu hồi ra  Undead binh sĩ.
 
 Cái này không thể nghi ngờ tăng lên thật nhiều Undead chiến sĩ  sức chiến đấu.
 
 Thời khắc này theo đóng băng giết chóc  sử xuất, cửa địa ngục trong đã lại đi ra một đám mới đích Undead chiến sĩ, ăn lông ở lỗ Ma Vương. Những...này lớn lên giống như Tri Chu  ăn lông ở lỗ Ma Vương vừa mới đi ra cửa địa ngục, tựu đối với lão Mạnh  Undead chiến sĩ phát động công kích. Tại đóng băng giết chóc  ảnh hưởng xuống, đến từ ăn lông ở lỗ Ma Vương  công kích lộ ra hết sức cường đại, thế cho nên những cái...kia Undead binh sĩ nhanh chóng bị|được kích vượt qua, hóa thành xương khô ngã vào băng nguyên chi.
 
 Cái này cũng chưa tính, Arthas mãnh liệt giương một tay lên, đối với trong đó một gã ăn lông ở lỗ Ma Vương một ngón tay: "Hắc Ám chuyển hóa!"
 
 Chỉ thấy cái kia ăn lông ở lỗ Ma Vương rồi đột nhiên thét dài mà bắt đầu..., thân hình tại lập tức biến lớn, màu đen giáp xác sinh ra vô số gai sắc, một đôi kỳ trường trước đủ|chân đối với địa cắm xuống, một loạt đâm ngược lại đã theo mặt đất bay lên, chính trát trong vài tên mạo hiểm giả, đem những người kia đồng thời ném bầu trời. Đợi cho mạo hiểm giả té rớt mặt đất lúc, đúng là tập thể mê muội.
 
 Cái này thình lình đúng là Địa Huyệt Lĩnh Chủ  đâm xuyên kỹ năng, lại từ một cái bình thường  ăn lông ở lỗ Ma Vương thi triển đi ra.
 
 Cái này cũng chưa tính, cái kia ăn lông ở lỗ Ma Vương hai cái trước đủ|chân bãi xuống, chỉ thấy một cái lớn bọ cánh cứng đã trước trước chết đi  Thực Thi Quỷ thi thể chui ra, hung ác đánh về phía mọi người.
 
 Hắc Ám chuyển hóa: Vu Yêu Vương chỉ mỗi hắn có đứng đầu năng lực, có thể tạm thời tính vi đặc biệt mục tiêu giao phó anh hùng năng lực, tiếp tục thời gian ba phút, thời gian qua đi tử vong. Nếu như mục tiêu bản thân tựu có được anh hùng cấp bậc thực lực, tắc thì có thể vĩnh cửu có được. Đặc biệt mục tiêu ăn lông ở lỗ Ma Vương, có thể chuyển hóa làm Địa Huyệt Lĩnh Chủ; Undead kỵ sĩ, có thể chuyển hóa làm Tử Vong Kỵ Sĩ; vong linh vu sư|Necromancer, có thể chuyển hóa làm Vu Yêu; Thạch Tượng Quỷ, có thể chuyển hóa làm sợ hãi Ma Vương; Quang Minh hiệp sĩ, có thể chuyển hóa làm Hắc Ám hiệp sĩ. . . . . .
 
 Tại Vu Yêu Vương  Hắc Ám chuyển hóa biểu đồ ở bên trong, có một loạt  có thể chuyển hóa mục tiêu, mà ăn lông ở lỗ Ma Vương  chuyển hóa phương hướng là được Địa Huyệt Lĩnh Chủ.
 
 Thời khắc này một cái Địa Huyệt Lĩnh Chủ đột nhiên xuất hiện, nhất thời đem Trầm Dịch  an bài cũng trên diện rộng quấy rầy.
 
 Cho dù chỉ là do ăn lông ở lỗ Ma Vương chuyển hóa mà thành  tạm thời tính anh hùng, nhưng lại toàn diện kế thừa anh hùng thực lực cấp bậc. Địa Huyệt Lĩnh Chủ bản thân tựu là khiên thịt kiểu anh hùng, thời khắc này sinh ra đời sau càng là không sợ hãi chút nào  phóng tới đám người mạo hiểm, toàn thân  nhọn hoắt giáp xác không những được phát huy cường đại khiên thịt hiệu quả, càng có thể trực tiếp bắn ngược tổn thương. So sánh với trò chơi, thậm chí có thể làm như vũ khí đến trực tiếp tiến công.
 
 Cái này cái Địa Huyệt Lĩnh Chủ  trùng kích lập tức đem phía sau mạo hiểm giả trận hình xông đến đại loạn, mà không có liễu~ phía sau trợ giúp, phía trước cùng Arthas tác chiến  sáu người cũng tùy theo áp lực đại tăng.
 
 Arthas một cái tử vong triền nhiễu đánh hướng Sở Thăng, Sở Thăng nhanh chóng thối lui, đồng thời hướng sau lưng chụp tới, lại phát hiện mò cái không, vốn là nên đứng tại hắn sau lưng cho hắn làm pháo hôi  Undead chiến sĩ đã bị cái kia Địa Huyệt Lĩnh Chủ vỡ tung, sớm đã biến thành xương khô nằm ở địa phương.
 
 Chỉ là ngây ngốc thoáng một phát, tử vong triền nhiễu đã hung hăng đâm vào Sở Thăng ngực, nhất thời đưa hắn đánh bay, mãnh liệt  ăn mòn năng lượng cơ hồ đưa hắn  nửa người đều thực nát rồi, hết lần này tới lần khác phía sau lại không có thể kịp thời đối với hắn dùng ra trị liệu kỹ năng.
 
 "Chữa bệnh đạn!" Cũng may Trầm Dịch kịp thời ra tay, một phát song B cấp chữa bệnh đạn đánh hướng Sở Thăng. Bất quá chữa bệnh đạn  trị hết hiệu quả chậm chạp, thế cho nên Sở Thăng thoáng cái không dám lập tức trước.
 
 Bất quá hắn ít nhất còn có thời gian kêu to: "Trầm Dịch, cái này làm như thế nào đối phó?"
 
 "Không có biện pháp, trước toàn lực phòng thủ, kéo qua ba phút." Trầm Dịch lớn tiếng trả lời.
 
 Về Hắc Ám chuyển hóa, Trầm Dịch thật đúng là không chuẩn bị cái gì tốt đối phó phương pháp. Chủ yếu là bởi vì Hắc Ám chuyển hóa  mục tiêu thật sự quá nhiều, đã có khả năng tất nhiên huyệt lãnh chúa, cũng có có thể là Tử Vong Kỵ Sĩ. Loại biến hóa này năng lực rất mạnh  kỹ năng, bản thân sẽ rất khó bị nhằm vào, trừ phi Trầm Dịch có thể ở những cái...kia ăn lông ở lỗ Ma Vương xuất hiện đồng thời liền đem hắn toàn bộ giết chết.
 
 Đừng nói cái này không dễ dàng làm được, cho dù có thể làm được, hắn có thể giết chết cái này một đám, cũng vô pháp giết chết đám tiếp theo.
 
 Lại nói tiếp Arthas đến cùng cũng là ma thần cấp cái khác nhân vật, cho dù bọn hắn sớm có chuẩn bị, lại cuối cùng không có khả năng toàn bộ hành trình áp chế đối thủ. Ngẫu nhiên lại để cho đối thủ chiếm thoáng một phát phong, cũng chưa chắc có cái gì cùng lắm thì, mấu chốt là đừng làm cho đối phương thừa cơ vỡ tung chính mình là được.
 
 Bất quá đáp án này hiển nhiên không thể để cho Sở Thăng thoả mãn, nghe được Trầm Dịch  trả lời, Sở Thăng  mặt lập tức suy sụp xuống dưới: "Đáng chết! Cái này cần phải có!"
 
 "Cái này thật không có!" Trầm Dịch trung thực trả lời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: