Đem làm hết thảy công tác chuẩn bị hoàn thành lúc, tiếp chuyện kế tiếp liền nước chảy thành sông. 
 
 	Không ra Trầm Dịch sở liệu, x giáo sư thông cáo tại hắn mới đầu cũng không có khiến cho mọi người ở ý cùng tín nhiệm, nhưng là bốn tiếng đồng hồ sau phát sinh xâm lấn sự kiện, lại rất nhanh tựu chấn kinh rồi thế giới.
 
 	Không thể không khiếp sợ.
 
 	Hội (sẽ) di động cây cối, có thể biến hình cơ giới, người chết phục sinh, Vong Linh tái sinh, thiên sứ hàng lâm, món đồ chơi thành binh, hết thảy hết thảy đều bị thế nhân cảm thấy sợ hãi. 
 
 	Cùng lúc đó, trên địa cầu sở hữu tất cả tai nạn tất cả đều đình chỉ, phảng phất tiến nhập hồi quang phản chiếu thời khắc, x giáo sư lời tiên đoán bị từng cái chứng minh là đúng, thế giới cũng theo đó sợ hãi lên.
 
 	Chạy tới học viện người đột biến bỗng nhiên gia tăng, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì là tương tín vẫn là chưa tin, tại đây đã trở thành mọi người duy nhất hi vọng, đồng thời nhiệm vụ cũng chính thức mở ra.
 
 	Cái này cũng chính là Trầm Dịch lại để cho Sở Thăng bọn hắn để cướp đoạt thế giới trọng yếu một trong những nguyên nhân.
 
 	Lời tiên đoán chỉ là bổ sung, không gian ổn định cũng chỉ là bổ sung , mặc kệ vụ mới là căn bản.
 
 	Đã có cướp đoạt, thì có chính thức nhiệm vụ; đã có chính thức nhiệm vụ, có thể nhằm vào sở hữu tất cả người đột biến tăng lên hảo cảm, giảm xuống dẫn bọn hắn đi ra cần phí tổn.
 
 	Tựu giống như lúc trước thứ hai nhảy dù doanh đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, giống như loại này nhằm vào tất cả mọi người tăng lên hảo cảm cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, nếu không phải mượn thế giới sụp đổ, Trầm Dịch cũng không thể nào đơn giản làm được.
 
 	Mặc dù là thế giới sụp đổ, hắn cũng cần phải thời gian đến tiến thêm một bước tăng lên.
 
 	Cũng may bọn hắn có 72 tiếng đồng hồ thời gian.
 
 	Trong đoạn thời gian này, Trầm Dịch Ôn Nhu chuyện cần làm rất đơn giản tận khả năng lại để cho tiêu diệt những cái...kia do lão Mạnh, người làm vườn, tham mưu bọn hắn chế tạo ra đến các loại xâm lấn quân đội.
 
 	Được thỉnh mời đến xâm lấn lão Mạnh bọn người biểu diễn một lần trùm phản diện, các loại quái vật thay nhau xâm lấn New York, xâm lấn học viện, xâm lấn hết thảy có thể xâm lấn đấy, tựu là bất nhập xâm nhiệm vụ yêu cầu bọn hắn xâm lấn đoạn nhận đội thế lực.
 
 	Tại lão Mạnh bọn hắn cố ý sai sử xuống, đại lượng Vong Linh cùng các loại yêu ma quỷ quái bị chế tạo ra ra, sau đó như cháo lưu giống như mang tất cả toàn thành, hướng về người đột biến học viện lan tràn mà đến.
 
 	zhèngfu tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, nhưng là bốn độ khó cấp bậc nhà mạo hiểm, như thế nào những người bình thường kia có thể đối phó hay sao?
 
 	Coi như là bọn hắn dùng đạn hạt nhân tạc, đều khó có khả năng đối với nhà mạo hiểm sinh ra uy hiếp.
 
 	Ôn Nhu cùng Trầm Dịch rất là sắm vai một bả chúa cứu thế, bọn hắn thỏa thích mà giết chóc lấy, tiêu diệt lấy, thể hiện ra thực lực cường đại lại để cho sở hữu tất cả người đột biến đều cảm thấy rung động.
 
 	Mọi người có lẽ sẽ đi theo:tùy tùng đối với chính mình có ân người, nhưng càng muốn đi theo:tùy tùng còn là cường giả.
 
 	Người phía trước chỉ là cảm tình, là giáo dục, là đạo đức quan, thứ hai thì là thiên tính, là đối với lực lượng cường đại bản năng truy cầu.
 
 	Hảo cảm độ cũng không chỉ là thông qua ân tình đến thể hiện, cộng đồng giá trị xem, đối với cường giả thực lực cúng bái vân...vân, đợi một tý có khi càng lớn tại người phía trước nhất điển hình ví dụ tựu là truy tinh có thể đuổi tới ngay cả cha mẹ đều không muốn.
 
 	Bởi vậy đem làm cả hai kết hợp lại lúc, Ôn Nhu Trầm Dịch bọn người hảo cảm liền phi tốc tăng lên.
 
 	Ba ngày thời gian, đầy đủ lại để cho Ôn Nhu Trầm Dịch tại tuyệt đại đa số nghe thấy theo gió mà đến người đột biến chế tạo ra thuộc tại thanh danh của mình, phần này danh vọng có lẽ còn không bằng lúc trước thứ hai nhảy dù doanh như vậy max trị số, cũng đã có thể lại để cho bọn hắn dùng đầy đủ giá tiền thấp chiêu mộ đến chính mình cần người đột biến.
 
 	Đương nhiên y nguyên có rất nhiều người đột biến cũng không tín nhiệm Trầm Dịch Ôn Nhu.
 
 	Bất quá cái này có quan hệ gì đâu này?
 
 	Thế giới này người đột biến rất nhiều, đoạn nhận đội tài chính lại cuối cùng có hạn.
 
 	Chỉ là những cái...kia lựa chọn tín nhiệm bọn họ đấy, cũng đã đủ bọn hắn xóa tuyển cũng bề bộn không ngừng rồi.
 
 	Người đột biến học viện trở thành sở hữu tất cả người đột biến tụ tập trung tâm, Nặc Mạn công ty đại lượng tinh anh nhân viên tạm thời bị sai khiến đến nơi đây, phát huy sức lực còn lại, đối với sở hữu tất cả người đột biến năng lực tiến hành ghi chép, khảo thí, đánh giá đẳng cấp.
 
 	Mà Trầm Dịch bọn hắn tắc thì từ đó tuyển ra đối với chính mình hữu dụng nhất đấy, cũng đem lúc rời đi, căn cứ mọi người thực lực cùng giá cả gần đây quyết định mang đi ai.
 
 	Đây cũng là cái thế giới này cuối cùng điên cuồng, tính bằng đơn vị hàng nghìn người đột biến tại ba ngày thời gian ở bên trong theo thế giới các nơi tụ tập nơi đây, tựu giống một hồi hoàn toàn mới Thiên Đường tuyển dụng hội, bị chọn trúng người đem đạt được thoát đi mạt ri thế giới cuối cùng một chuyến vé xe.
 
 	Thông báo tuyển dụng công tác do Selena cùng Trầm Dịch phụ trách chủ trì, bọn hắn sẽ đem tất cả người đột biến phân thành ba loại. Một loại là chiến đấu, một loại là phụ trợ, còn có một loại là hỗn hợp, tựu là đã có thể chiến đấu lại có thể phụ trợ đấy, lại căn cứ hắn đẳng cấp làm thành hồ sơ ghi chép trong danh sách.
 
 	"Tính danh." Học viện trong sân bầy đặt một trương sách nhỏ bàn, Selena đang ngồi ở sau cái bàn chăm chú vi đăng ký người đột biến điền bản khai.
 
 	"Y... Yisuoerte... Hammer đốn, ta là Manhattan người, ta đã nghe được x giáo sư thông cáo, thế giới mạt ri... Muốn tới đúng không... Các ngươi là đến cứu vớt chúng ta đấy..." Đứng tại Selena trước mặt, một cái cầm trong tay lấy viền rộng cái mũ nhỏ gầy trung niên nam tử khẩn trương nói ra.
 
 	"Năng lực." Selena không để ý tới hắn, từng tới đưa tin đều tựu thế giới mạt ri lải nhải vài câu, trước mắt vị này tính toán biểu hiện tốt, không thiếu có không tín nhiệm xông lại muốn đánh bọn hắn dừng lại:một chầu, bất quá loại người này bình thường đều bị Trầm Dịch trực tiếp văng ra.
 
 	Mặc kệ đến chính là ai, mặc kệ hắn có cái gì năng lực, mặc kệ hắn có bao nhiêu cấp.
 
 	"Đào... Đào động." Nam tử lắp bắp nói.
 
 	"Đào động?" Selena kinh ngạc ngẩng đầu.
 
 	"Vâng... Đúng vậy." Nhanh Trương Nhượng hắn càng thêm cà lăm: "Ta... Ta cũng không biết... Vì cái gì... Ta chính là... Hội (sẽ) đào động, đào đặc biệt nhanh... Không tin ngươi xem!"
 
 	Hắn tiến lên, hai tay hướng trên mặt đất một bới ra, rắc...rắc... Mà bắt đầu bới ra lạp mà bắt đầu..., trong sân trong chớp mắt càng đã bị hắn đào ra một cái động lớn, tầm đó lòng đất một hồi lật qua lật lại, nam tử đã theo bên kia chui đi ra, Trầm Dịch chú ý hắn không phải đang đào động, mà là mặc kệ cái gì đó đụng phải tay của hắn đều bị hắn đơn giản mà cởi xuống đến.
 
 	Một đám xếp hàng nhao nhao trào cười rộ lên, có người trầm thấp nói nhỏ: "Nguyên lai là chỉ (cái) chuột đất."
 
 	Selena tiếc nuối mà lắc đầu, bên cạnh Trầm Dịch đột nhiên cúi đầu: "Cái này không sai."
 
 	"Nhưng này năng lực không có gì dùng." Selena kinh ngạc.
 
 	"Không, hữu dụng. Lại để cho hắn đi đào quáng , có thể đỉnh nhiều cái công nhân, giá tiền còn so với bọn hắn tiện nghi."
 
 	Selena liếc mắt, tại trên hồ sơ vội vàng viết xuống mấy hàng chữ: "Chúc mừng ngươi, thông qua lần đầu xét duyệt, kế tiếp tựu xem chính ngươi được rồi. Tín nhiệm cùng cảm ơn, đây là ngươi có thể ly khai trụ cột, nhớ kỹ điểm ấy."
 
 	"Rất cảm tạ rồi!" Nam tử kia đối với Selena liên tục cúi đầu, xem ra hắn thật sự thập phần tin tưởng mạt ri buông xuống.
 
 	"Kế tiếp."
 
 	Một gã người vạm vỡ đi tới: "Ta gọi Tiger, 3 cấp người đột biến, năng lực của ta là thiết quyền, ta có thể một quyền đem một chiếc xe nện dẹp, so với kia chỉ (cái) chuột đất phải mạnh hơn."
 
 	"Vậy sao?" Trầm Dịch đi tới, nhìn xem hắn cánh tay cơ bắp: "Cái giá đỡ không sai."
 
 	"Đó là đương nhiên..."
 
 	Lời còn chưa dứt, Trầm Dịch đã một quyền đánh vào trên mặt hắn, đại hán kia tròng trắng mắt khẽ đảo hôn mê bất tỉnh.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Không có gì dùng."
 
 	Liền hắn một phần mười lực lượng một quyền đều nhịn không được, hay là thôi đi.
 
 	Bên cạnh tự nhiên có nhân tướng đại hán kia kéo đi ra ngoài.
 
 	"Kế tiếp." Thanh âm lạnh lùng tiếp tục.
 
 	Một cái tiểu cô nương đi tới, giòn giòn giã giã nói: "Ta có thể cảm ứng được lòng đất động tĩnh."
 
 	"Chỉ có dưới mặt đất sao?" Selena hỏi.
 
 	"Vâng... Đúng vậy..." Tiểu cô nương e lệ nói: "Nhưng là khoảng cách rất xa, hơn nữa bị ta cảm ứng qua ta đều có thể nhớ kỹ, ta có thể phân biệt ra được là cái gì động vật tại địa hạ hoạt động, coi như là ta chưa thấy qua đấy, ta thấy đến một lần sau cũng có thể nhớ kỹ, ta thường cùng chúng chơi, ta còn cho chúng nó lấy danh tự."
 
 	Nàng nắm lấy trong tay một cái con giun: "Nó gọi Tracie..."
 
 	Trong đám người lại lần nữa vang lên tiếng cười nhẹ.
 
 	"Ngươi thông qua được." Lúc này đây không đợi Selena nói chuyện, Trầm Dịch trực tiếp một chút đầu.
 
 	Có thể cảm ứng được dưới mặt đất hoạt động cũng phân rõ là loại nào sinh vật tiểu cô nương, cái này ý nghĩa nàng có thể phát hiện ẩn núp người, nếu như tháp canh bị phá hư, nàng tựu là tốt nhất hoạt động tháp canh.
 
 	"Ngươi rất hữu dụng, bất quá nhớ kỹ đừng có lại cho những người kia thủ danh tự, đặt tên rồi." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Tiểu cô nương nhổ ra hạ đầu lưỡi, cao hứng mà chạy đi.
 
 	Lại có người đi tới, là thứ tiểu nam hài: "Ta gọi Jeremy, năng lực của ta là có thể giảm bớt hết thảy thiết bị điện lực tiêu hao... Ta mỗi tháng có thể vì nhà của ta tiết kiệm vài trăm đồng đô-la Mỹ tiền điện... Mẹ ta cũng không quan TV."
 
 	Lần này không có người cười tiểu nam hài rồi.
 
 	Mọi người đã nhìn ra, Trầm Dịch nhất không coi trọng có lẽ tựu là vũ lực hướng người đột biến.
 
 	Quả nhiên, Trầm Dịch con mắt đột nhiên trừng lớn bắt đầu: "Ngươi nói cái gì? Là tiết kiệm điện lực sao?"
 
 	"Không... Là sở hữu tất cả thiết bị tiêu hao, ta nói là... Nếu như ngài xe muốn tiết kiệm một chút dầu, ta cũng có thể hỗ trợ, không biết hữu dụng sao?"
 
 	"Cái kia chính là giảm xuống có thể hao tổn rồi hả? Đây quả thực quá tuyệt vời, ngươi bị trực tiếp mướn người rồi!" Trầm Dịch hưng phấn nói, sau đó quay đầu lại hạ lệnh: "Cho hắn an bài tốt nhất gian phòng, tốt nhất đãi ngộ!"
 
 	Giảm bớt năng lượng tiêu hao!
 
 	Điều này có thể lực có thể quá trọng yếu!
 
 	Trầm Dịch đã quyết định, mặc kệ cái này tiểu nam hài đối với chính mình hảo cảm độ là bao nhiêu, hoa lại giá tiền rất lớn đều muốn đem hắn cầm xuống, bởi vậy hào không keo kiệt nhiệt tình của mình, đây là tăng lên hảo cảm biện pháp tốt, nhất là đối với loại này tiểu nam hài.
 
 	Hài tử cần bị coi trọng cảm giác!
 
 	Tại đây người đột biến trong thế giới, chính thức đáng giá đúng là những cái...kia đã từng bị người không để vào mắt củi mục!
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói sở hữu tất cả vũ lực bên cạnh người đột biến đều bị cự tuyệt.
 
 	Một gã người đột biến có thể làm cho đánh đi ra ngoài viên đạn hoặc đạn pháo phát huy càng lớn uy lực, hắn thích hợp làm tháo làm pháo đài.
 
 	Một gã người đột biến có thể hấp thu cũng chế tạo cường lực dòng điện, cường độ dòng điện quyết định bởi tại hấp thu cường độ, hắn là ít có có thể đối với Trùng tộc tạo thành hữu hiệu tổn thương người đột biến.
 
 	Một gã người đột biến có thể chế tạo tiểu diện tích sụp đổ, tuy nhiên không có gì dùng, nhưng là có thể hỗn loạn Trùng tộc.
 
 	Chính thức làm cho người kinh hỉ hay (vẫn) là những cái...kia phụ trợ hướng người đột biến, siêu khoảng cách dò xét, nguy hiểm cảm giác, sửa chữa máy móc... Vân...vân, đợi một tý, riêng là có được tiểu Jerry kích hoạt năng lực người đột biến, Trầm Dịch tìm đến sáu cái, tuy nhiên bọn hắn không có tiểu Jerry cường đại như vậy, nhưng cộng lại sửa chữa năng lực lại chỉ mạnh không yếu.
 
 	Chiêu mộ tiến hành ba ngày, trước sau có ước chừng hai vạn bốn ngàn tên tả hữu người đột biến báo danh, tối chung để lại một vạn hai ngàn người, trong đó chín ngàn tên tả hữu là phụ trợ hình, một ngàn người tả hữu là chiến đấu hình, còn có 2000 là chiến đấu phụ trợ gồm nhiều mặt hình.
 
 	Trầm Dịch lần này mang đến đào người tài chính là một trăm vạn, cho dù một cái người đột biến 100 điểm, cũng mướn không đến một vạn hai ngàn.
 
 	Người đột biến thực lực so binh sĩ cường, đối với Trầm Dịch tín nhiệm so binh sĩ thấp, 100 điểm là hoàn toàn không thể nào đấy, vì tận khả năng mà lưu lại những người tài giỏi này, Trầm Dịch lựa chọn phương pháp xử lý tựu là đem những người này phân thành hai loại.
 
 	Một loại là vĩnh cửu chiêu mộ, như triệu hoán binh sĩ đồng dạng thuộc sở hữu chính mình.
 
 	Một loại là tạm thời chiêu mộ, không thể mang cách huyết tinh đô thị, như điểm tích lũy chiêu mộ đồng dạng.
 
 	Chiến đấu kiểu cơ bản đều bị sắp xếp tạm thời chiêu mộ ở bên trong, một ít năng lực đặc biệt cường đại lại đối với chính mình tín nhiệm cao là quy tắc vĩnh cửu chiêu mộ.
 
 	Kể từ đó, cái này một vạn hai ngàn người hắn tựu cơ bản đều có thể ăn rồi.
 
 	Thiên Đường thông báo tuyển dụng công tác còn đang tiến hành lấy, cũng đã dần dần tiến vào khâu cuối cùng.
 
 	Tin tưởng bọn họ cũng nguyện ý đến đã tới rồi, không tin hoặc không muốn đến cũng sẽ không lại đến.
 
 	Thời gian tại bận rộn trong lặng lẽ trôi qua, trong nháy mắt liền đến ngày thứ ba.
 
 	Hôm nay Trầm Dịch không có lại chủ trì thông báo tuyển dụng công tác.
 
 	Hắn ngồi ở người đột biến học viện phía trên sân thượng trên lan can, lẳng lặng yên nhìn phía xa bầu trời.
 
 	Có lẽ là không gian ổn định nguyên nhân, bầu trời vẫn là một mảnh nắng ráo sáng sủa, nhưng là mơ hồ trong đó, Trầm Dịch cảm giác được một tia năng lượng phong chính thông qua cái kia vô biên Thiên Ngoại thổi hướng tại đây.
 
 	Thế giới đang tại trở nên nhỏ hẹp.
 
 	Nếu như đúng lúc này cưỡi người mở đường số, có lẽ sẽ phát hiện vũ trụ đang tại co rút lại... Còn có một tiếng đồng hồ, xâm lấn muốn đã xong.
 
 	Đến lúc đó, hết thảy đều muốn quy về hư vô.
 
 	Đúng lúc này, tiểu Jerry đã đi tới.
 
 	"Giáo sư muốn gặp ngươi." Hắn nói.
 
 	"Thật sao." Trầm Dịch nhìn thoáng qua huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn), tìm được x giáo sư chiêu mộ hậu tuyển bình.
 
 	Hảo cảm độ 150, vĩnh cửu có được cần tiền trả điểm số hai mươi vạn, thuê thức chiêu mộ cần tiền trả điểm số hai vạn, ngang hàng chiêu mộ cần tiền trả điểm số một vạn, không phải thuộc sở hữu tính tạm thời chiêu mộ cần tiền trả điểm số bốn ngàn.
 
 	Nhưng là tại phía dưới cùng nhất, còn có một chuyến nhắc nhở: cự tuyệt đi theo:tùy tùng!
 
 	Nói cách khác, x giáo sư đối với hắn tuy có hảo cảm, cũng đã làm ra cự tuyệt đi theo quyết định.
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Ta vậy thì quá khứ."
 
 	Hắn quay người hướng giáo sư gian phòng đi đến.
 
 	Giáo sư đã đang đợi hắn rồi.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch tới, x giáo sư vẫy vẫy tay thỉnh hắn tọa hạ : ngồi xuống.
 
 	"Giáo sư, ta đề nghị ngài lo lắng nữa thoáng một phát." Trầm Dịch chân thành nói: "Khả năng ta trước khi nói có mấy lời không dễ nghe, ở chỗ này ta hướng ngài biểu thị chân thành nhất áy náy. Ngài là ta cực kỳ tôn trọng một vị trưởng bối, nếu như có thể, ta hay (vẫn) là hi vọng..."
 
 	"Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc đã từng nói qua mà nói sao?" Giáo sư đột nhiên nói.
 
 	Trầm Dịch ngẩn ra, sau đó lắc đầu.
 
 	Mặc dù hắn có phi phàm nhớ lại, cũng không có khả năng nhớ kỹ hơn mười năm trước giáo sư đối với hắn đã từng nói qua mà nói.
 
 	"Tâm linh mê cung." Giáo sư chậm rãi nói.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới nhớ tới, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy x giáo sư lúc, giáo sư đối với chính mình sử dụng tâm linh mê cung năng lực, thì ra là ở đằng kia lúc, hắn lần nữa gặp được áo trắng nữ hài.
 
 	"Lúc kia, ta đối với ngươi nói... Tâm linh mê cung là một người chân thật tâm linh biểu hiện, ta nhìn thấy biểu hiện của ngươi, ta vững tin ngươi cũng không phải một cái mê tín cũng lạm dùng vũ lực người."
 
 	"Đúng vậy giáo sư, rất cảm kích ngài đối với ta đánh giá."
 
 	"Nhưng lúc ngươi cho rằng có tất yếu động dùng vũ lực thời điểm, ngươi cũng sẽ không do dự. Ngươi là một cái ý chí kiên định người, ta rất ít thấy có người đích ý chí sẽ như thế kiên định... Nếu như ngày nào đó có đồ vật gì đó trở ngại ngươi tiến lên, ngươi hội (sẽ) không chút do dự bắt nó đá văng ra. Đối với ngươi mà nói, phá hư Hòa Bình hiệp nghị có lẽ không là mục đích của ngươi, nhưng nếu như phá hư Hòa Bình hiệp nghị có thể trợ giúp ngươi đạt tới mục đích của ngươi, ngươi sẽ làm như vậy. Đúng vậy, đây chính là ta chỗ đã thấy, cũng là ta chỗ lo lắng đấy."
 
 	Từng đã là nhớ lại như lưu thủy bàn nổi lên, Trầm Dịch nhớ tới, đây chính là lúc trước x giáo sư đối với lời của mình đã nói.
 
 	Trầm Dịch chịu giật mình nhưng.
 
 	Một hồi lâu, hắn mới nói: "Ta không có phá hư Hòa Bình hiệp nghị."
 
 	"Như vậy những cái...kia người xâm nhập là ai?"
 
 	Trầm Dịch tức cười.
 
 	x giáo sư lại tựa hồ như không có truy cứu ý tứ.
 
 	Hắn chỉ là dùng lạnh nhạt giọng điệu nói tiếp: "Chúng ta cuối cùng không phải người một đường. Rất cảm tạ ngươi lại để cho ta đã biết thế giới này chân thật, nhưng theo ta tồn tại lúc lên, Hòa Bình tựu là ta mục tiêu theo đuổi. Vì sinh tồn, đi cái khác chiến trường giết chóc, đây không phải là ta muốn đấy."
 
 	"Ta hiểu được, giáo sư, thật xin lỗi đối với ngài lừa gạt." Trầm Dịch cúi đầu nhận lầm.
 
 	Đối với x giáo sư không muốn đi theo:tùy tùng hắn, Trầm Dịch cảm thấy thật đáng tiếc.
 
 	Đây là một vị vĩ đại lão nhân, dù là gần kề chỉ là vì hắn cái kia phần ôm ấp tình cảm, cũng đủ làm cho Trầm Dịch cố gắng đi cứu hắn.
 
 	Nhưng chính là chính bản thân hắn hiệu quả và lợi ích phá hủy đây hết thảy.
 
 	Thế giới cuối cùng không phải cái gì đều dùng lợi ích vi cân nhắc đấy.
 
 	So sánh với cái kia động nói lợi, lục đục với nhau huyết tinh đô thị thế giới, một khắc này Trầm Dịch đột nhiên cảm thấy tại đây thế giới mới càng thêm chân thật..."Ta đã già, không muốn sẽ rời đi cái thế giới này, nhưng là có ít người còn không nên chết."
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 	Cửa phòng đẩy ra, cửa ra vào đã xuất hiện Wolverine, ảo ảnh mèo, tiểu bướng bỉnh, gió bão nữ, băng nhân, khấu đặc (biệt) hoa cách nạp các loại:đợi một đám kịch tình nhân vật, thậm chí liền Magneto đã ở.
 
 	Nếu như lúc này thời điểm xem lựa chọn của bọn hắn hạng, tựu sẽ phát hiện kỳ thật bọn hắn mỗi người phía dưới đều có một chuyến: cự tuyệt đi theo:tùy tùng.
 
 	Bất quá đồng dạng là cự tuyệt đi theo:tùy tùng, bất đồng người lại có chỗ bất đồng.
 
 	Magneto là thế giới này **oss, dùng hắn tâm cao khí ngạo tính cách, tự nhiên không muốn làm người phục vụ.
 
 	Những thứ khác người đột biến, thì là đuổi theo x giáo sư quyết định mà đến.
 
 	x giáo sư thanh âm vang lên: "Thế giới này đã tồn tại, tựu có tất yếu lưu lại chút ít người, chứng minh là đúng nó từng đã là tồn tại. Jerry cùng tình cảm của ngươi rất tốt, hắn thì nguyện ý đi theo ngươi đấy, ngươi lại tại bọn họ trung gian lựa chọn một người a."
 
 	Trầm Dịch nhìn về phía Wolverine, Wolverine bướng bỉnh ngạo mà hất càm lên.
 
 	Trầm Dịch mỉm cười lắc đầu, lại nhìn hướng tiểu bướng bỉnh, tiểu cô nương đầu thấp xuống dưới, giống như là không muốn nhìn thẳng hắn.
 
 	Hắn nhìn về phía băng nhân Barbie, Barbie Khinh Khinh rung phía dưới.
 
 	Ánh mắt rơi vào ảo ảnh mèo cùng khấu đặc (biệt) hoa cách nạp trên người, ánh mắt của bọn hắn lóe ra, nhao nhao quay đầu ly khai.
 
 	Cuối cùng, Trầm Dịch đem ánh mắt đứng ở gió bão nữ trên người.
 
 	Hắn nói: "Ta hi vọng ngươi có thể lựa chọn đi theo:tùy tùng ta, năng lực của ngươi tại Tinh Tế trên chiến trường, hội (sẽ) phái bên trên tác dụng đấy... Đừng làm cho cái chết của bọn hắn, trở nên vô tình ý nghĩa."
 
 	Gió bão nữ mặt sắc một mảnh trắng bệch.
 
 	Nàng nhìn về phía x giáo sư, giáo sư Khinh Khinh gật đầu.
 
 	Gió bão nữ thân thể run rẩy, rốt cục đối với Trầm Dịch quỳ một gối xuống: "Nguyện ý đi theo:tùy tùng ngài, chủ nhân!"
 
 	Gió bão nữ hầu tuyển đơn lên, cự tuyệt đi theo:tùy tùng biến thành thề chết theo.
 
 	Cái này nhắc tới bày ra cải biến, cũng khiến cho gió bão nữ chiêu mộ giá cả trực tiếp trên phạm vi lớn hạ thấp.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch lại không có vì này cảm thấy bất luận cái gì cao hứng.
 
 	Hắn nếu không nói lời nói hướng về ngoài phòng đi đến.
 
 	Trong phòng, x giáo sư nhìn về phía bầu trời xa xa.
 
 	Xanh thẳm bầu trời, đã như thủy tinh giống như xuất hiện đạo đạo vết rách, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn... Dưới trời chiều, một đám người đột biến đón ánh mặt trời nhìn lại, ánh sáng trở nên không hề như vậy chướng mắt.
 
 	Bọn hắn đang đợi, nghênh đón lấy, thế giới này cuối cùng hủy diệt.
 
 	Đứng ở đàng xa chỗ cao, Trầm Dịch nhìn qua dưới trời chiều trong phòng giáo sư, ánh sáng đem thân ảnh của hắn kéo dài, càng phát lộ ra cao lớn mà thần thánh.
 
 	Bọn họ là một đám chính thức dũng sĩ, dũng cảm quay mắt về phía tử vong tiến đến.
 
 	Tương so với bọn hắn, Trầm Dịch cảm thấy nhà mạo hiểm quả thực tựu là một đám hèn mọn bỉ ổi mà dơ bẩn sinh vật!
 
 	Thong thả thở dài, thu liễm tâm thần, Trầm Dịch nói: "Thời gian không sai biệt lắm, Ôn Nhu, ngươi trước dẫn bọn hắn ly khai a!"
 
 	"Ngươi không đi sao?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta còn có chút sự tình không có xử lý xong."
 
 	Nói xong, hắn cũng đã ngồi xuống, nhìn lên trời chiều, chậm đợi cái kia hủy diệt một khắc tiến đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: