hắc ám trong rừng, một hồi huyết chiến đang tại triển khai.
  
  	Tứ khó khăn   mãnh thú môn hoàn toàn thể hiện ra   chúng nó cùng thân phận của mình thực lực tương đối đẳng   thực lực, báo cho trước những này xâm nhập khách không mời mà đến, đừng tưởng rằng chính mình cường đại rồi có thể hoành hành không trở ngại.
  
  	Chúng nó hoàn toàn không phụ chính mình hung hãn   nổi danh, mỗi một chích đều lực lượng cường đại, công kích dũng mãnh gan dạ, sinh mệnh lực cao, kỹ năng trở mình nhiều, mà lại thường thường là loại có thể phát huy số lượng ưu thế   quái vật, mặc dù là tứ khó khăn   cường giả cũng vô pháp đơn giản chống cự, đoạn nhận đội nếu muốn ăn chúng nó cũng là tương đương cố hết sức.
  
  	Đương nhiên, cũng chỉ là cố hết sức mà thôi.
  
  	Thời khắc này nhất chích lại nhất chích ma viên không muốn sống   xông lại, nguyên một đám từ dưới đất phát huy công kích, ảnh báo tắc bằng vào hư hóa nhanh chóng bức tiến, trên bầu trời những kia hắc sí điểu càng tương đương giảo hoạt, mắt thấy công kích của mình đối uy chấn thiên đẳng cơ giới thể không có hiệu quả, trực tiếp vu hồi quấn bay tới, đối với phía dưới mọi người khởi xướng nguyền rủa công kích.
  
  	Này từng đoàn từng đoàn   hắc vụ tựu giống hủ thực nhân thể   trí mạng khói độc, khiến cho trong người các phương diện thuộc tính đều tùy theo giảm xuống. Duy nhất may mắn chính là, hắc sí điểu hiển nhiên không biết phân rõ mạnh yếu, bởi vậy chúng nó   nguyền rủa công kích cũng không tập trung phóng thích, mà là mỗi người đều có tiếp xúc, đoạn nhận sáu người, Long Nha năm người còn có dũng sĩ chín người, cũng bởi vậy toàn bộ trúng chiêu, thực sự bởi vậy ảnh hưởng không lớn.
  
  	Nhưng là trên bầu trời   hắc sí điểu còn đang đẩy lấy uy chấn thiên   giết chóc tiếp tục bổ nhào đến, một khi tích lũy thời gian dài, cũng là tương đương muốn chết chuyện tình.
  
  	Hồng lãng là xui xẻo nhất   một cái, có lẽ là hắn hình thể tối biểu, chiến đấu mạnh nhất nguyên nhân, hắc sí điểu đối với hắn   nguyền rủa công kích cũng nhiều nhất, không có bao lâu thời gian liền đem trên người hắn   nguyền rủa chất chồng đến 0,3   trình tự, khiến cho hồng lãng   công kích, phòng ngự còn có tốc độ toàn bộ trên phạm vi lớn cắt giảm, mà ngay cả thể lực đều thâm thụ ảnh hưởng, lực lượng phát huy độ cũng tùy theo giảm xuống. Hết lần này tới lần khác những này nguyền rủa công kích duy trì liên tục thời gian còn không khoảng, có thể duy trì liên tục suốt một phút đồng hồ, tức giận đến hắn oa nha nha kêu to: "Lão đại, nhanh nghĩ cái biện pháp, những kia tặc điểu thật đáng ghét!"
  
  	"Bắn nguyệt!" Trầm dịch họng hất lên, một phát đã bay khỏi thương thang.
  
  	Bắn nguyệt   kỹ năng, vốn là bắn ra một khỏa lần thương tổn   không đếm xỉa phòng ngự cũng có xuyên thấu tính   viên đạn. Cái này kỹ năng vốn là vũ khí tự mang kỹ năng, bởi vậy không có cái gọi là đẳng cấp bình định, nếu quả thật có thể coi là, đại khái là là một c+ cấp   thương loại kỹ năng.
  
  	Dựa theo đô thị   tính toán tiêu chuẩn, đơn thuần   công kích gia tăng, là mỗi 60 điểm một cấp bậc, tỉ lệ tính gia tăng   tắc căn cứ công kích đặc tính tính toán. Tỷ như cường lực công kích   lực giảm phòng hình thức do vì cấp thấp nhất đổi hình thức, bởi vậy mỗi cái đẳng cấp tăng lên gấp đôi thương tổn. Huyết tinh cuồng nhiệt là chuyển hóa phòng ngự, từng cùng bậc dùng làm cơ sở, chuyển hóa trình độ không cao, nhưng có thể theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, bất quá cao nhất chỉ có thể đến tứ cấp, hồng lãng đã luyện đến đỉnh, trước mặt chuyển hóa suất vi lần phòng ngự. Về phần thương loại công kích, nếu như là họng động năng cùng viên đạn   song hướng gia tăng, tắc dùng làm cơ sở tăng lên, thi đơn gia tăng tắc dùng làm cơ sở tăng lên, cái khác đặc tính tắc khiến cho bội số cắt giảm.
  
  	Bắn nguyệt   gia tăng gấp bội, mặc dù không có nghiêm khắc   cùng bậc tiêu chuẩn, nhưng là y nguyên phù hợp đô thị   cơ bản đổi tỷ lệ, bởi vì không đếm xỉa phòng ngự cùng xuyên thấu hiệu quả nguyên nhân, cùng bậc lần suất vi, lo lắng đến không đếm xỉa phòng ngự cùng xuyên thấu công kích   cường đại hiệu quả, cái này lần suất hơi cao, bởi vậy thiết vi c+ cấp.
  
  	Nhưng là vàng thẫm bùa hộ mệnh nhưng lại đối trừ huyết thống kỹ năng ngoài   tất cả kỹ năng đều sinh ra hiệu quả, bởi vậy ngay tiếp theo trầm dịch   thương kỹ cũng bởi vậy tăng lên một cái cùng bậc, lực sát thương không còn là lần viên đạn thương tổn, mà là lần viên đạn thương tổn.
  
  	Cái này hiệu quả tựu tăng cường không ít.
  
  	Thời khắc này một phát bay ra, tại hình cung đường đạn thuật cùng đỉnh cấp Xạ Thuật dốc lòng   dưới tác dụng dùng s hình   quỷ dị tuyến đường đem bay tới đại lượng hắc sí điểu cơ hồ một hướng đánh tan, đánh cho những kia hắc sí điểu đều đau nhức số không thôi, đồng thời đối với hắn phát ra nguyền rủa công kích.
  
  	Trầm dịch lại toàn bộ không thèm để ý, trong mắt ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn. Cái này đến không là bởi vì hắn có thánh huyết sống lại cùng x giáo sư   chúc phúc, thánh huyết sống lại tuy nhiên cường đại, nhưng chỉ đối người mạo hiểm loại làm lạnh thời gian rõ dài   nguyền rủa kỹ năng hữu hiệu, đối loại này liên tục không ngừng   công kích nhưng lại ý nghĩa không lớn, dù sao tiêu hao tài nguyên quá nhiều.
  
  	Hắn không sợ hãi là bởi vì hắn là tay súng, đạn uy lực không bị tự thân thuộc tính ảnh hưởng mặc dù là chế ước tay súng   một cái trọng đại hạn chế, thực sự đồng thời khiến cho các loại nguyền rủa đối với hắn   ảnh hưởng cực thấp.
  
  	Có thể nói tay súng là tối khắc nguyền rủa loại công kích.
  
  	Hắc sí điểu   nguyền rủa công kích tuy nhiên cường đại, nhưng đối với sinh mạng không có tác dụng, bởi vậy hắn hoàn toàn không sợ những này nguyền rủa, cho dù là phần trăm chín mươi   nguyền rủa toàn bộ phụ gia tại trên người hắn, nhiều nhất thì ra là đứng bất động nổ súng chuyện tình.
  
  	Loại sự tình này liền một cái không có trải qua cường hóa   người mạo hiểm cũng có thể làm đến, hắn lại còn gì phải sí.
  
  	Sau một khắc mắt thấy nhóm lớn hắc sí chim bay, trầm dịch lần nữa giơ thương, trọng pháo phát ra.
  
  	Lại là một quần thể công kích, ở trong tối kim bùa hộ mệnh dưới tác dụng, lực sát thương tăng lên tới 350 điểm   trọng pháo kỹ năng đem mảng lớn   hắc sí điểu nổ lông chim văng khắp nơi.
  
  	Ngay sau đó trầm dịch lại là một tán hoa thương đánh ra đi, đáng tiếc lần này tán hoa thương   uy lực không được đến tăng lên.
  
  	Tán hoa thương   cùng bậc chích cùng vận dụng   vũ khí cùng bậc có quan hệ. Trầm dịch hiện tại   tán hoa thương kỹ năng là song a cấp, dù cho tăng lên tới s cấp, cũng bất quá là có thể đem tác dụng tại s cấp vũ khí, tác dụng tại cấp thấp giai vũ khí   lợi ích duy nhất chính là làm lạnh kỹ năng rút ngắn một ít, nhưng là không ảnh hưởng uy lực.
  
  	Tại bắn nguyệt, trọng pháo cùng tán hoa thương tam trọng dưới tác dụng, những này hắc sí điểu cũng là bị thương không nhẹ, một ít hắc sí điểu càng tại chỗ từ không trung té xuống chết đi.
  
  	Bất quá trầm dịch đối với cái này hay là thở dài một tiếng, có vẻ rất không hài lòng, ba cái kỹ năng dùng liền nhau ra, giết chết   kỳ thật cũng không phải hơn mười chích.
  
  	Tại thói quen huyết thống cùng thần khí   cường đại sau, hắn đối với kỹ năng   uy lực dần dần tựu có vẻ bất mãn lên.
  
  	Kỳ thật đô thị   kỹ năng hệ thống, pha tạp, hỗn tạp khổng lồ, chú ý chính là tổ hợp vận dụng, đa trọng vận dụng, mà không phải dựa vào nào đó cường đại mà nghịch thiên   kỹ năng tới một lần tính oanh giết tất cả mục tiêu.
  
  	Dùng cân nhắc quyết định chi nhận, Lôi Thần chiến chùy còn có ma thần huyết thống làm tiêu chuẩn đến cân nhắc cái khác kỹ năng, bản thân tựu là một loại không công bình. Hơn nữa coi như là cân nhắc quyết định chi nhận đẳng thần khí, tại đối mặt có được ngàn vạn tánh mạng   mãnh thú đại quân giờ, cũng không có bao nhiêu hiệu quả, phản đến là duy trì liên tục chiến lực càng thêm trọng yếu.
  
  	Mặc dù đoạn nhận đội tại trải qua một phen cường hóa sau, thực lực đã được đến rõ rệt tăng lên, nhưng là luận chân thật chiến lực, bọn họ y nguyên xa xa không tính là đô thị tứ khó khăn đỉnh tiêm.
  
  	Cùng so với cái kia chính thức   tứ khó khăn cường giả, đoạn nhận đội tồn tại ngũ đại trụ cột vấn đề. Một là công pháp sơ học, trụ cột thuộc tính y nguyên chếch thấp. Hai y nguyên khuyết thiếu cường đại   tục chiến năng lực. Ba là không chính thức kinh nghiệm tứ khó khăn nhiệm vụ khảo nghiệm, đại đa số người vẫn không có thần cách, mà lại đại bộ phận vinh quang đều dùng cho tăng lên trầm dịch bài vị, cho tới bây giờ cũng không có đổi cái gì cường hữu lực   Thần Điện trang bị. Đương nhiên chờ bọn hắn hậu kỳ vinh quang gia tăng, mua sắm Thần Điện đạo cụ tiện nghi, tăng lên bài vị chỗ tốt tự nhiên hội gia tăng. Ba chính là nhân số quá ít. Mặc dù đoạn nhận đội luôn dùng sáu người đi hoàn thành người khác khả năng hai đến ba cái đội ngũ mới có thể hoàn thành   nhiệm vụ, cũng thu hoạch có phần phong, nhưng bởi vì Đại Vũ trụ kế hoạch   tồn tại, lại khiến cho thực lực của bọn hắn tổng chắc là không biết vượt qua đồng kỳ quá nhiều.
  
  	Lúc này đây bả hủy diệt chiến sĩ   thu hoạch đại bộ phận dùng để cường hóa, cuối cùng làm cho thực lực của bọn hắn trực tiếp tiến vào trung tầng giai lần, lại cũng chỉ giới hạn trong trầm dịch hồng lãng kim cương ôn nhu bốn người, chu nghi vũ cùng mập mạp tại thuộc về y nguyên chỉ là ba khó khăn cường giả   thực lực, làm cho hai người bọn họ đánh một cái Heracles đều y nguyên không là đối thủ.
  
  	Đệ 963 chương thể xuất hiện. Tại trải qua ám hắc thế giới gần hai mươi ngày   chiến đấu sau, ôn nhu   phù chú quái vật số lượng lại tăng, trong đó trước kia mười ngày thu hoạch lớn nhất, mỗi ngày thu ít nhất hai quái vật, có khi còn chứng kiến kỹ năng tốt còn làm cho mọi người giúp đỡ bắt cóc một hai chích, về phần hậu kỳ bởi vì là chủ yếu là cùng Baer cùng Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát tác chiến, bởi vậy không có cơ hội gì lại thu tiểu đệ, làm cho là như thế, cũng thu có hơn hai mươi quái vật, trước mắt tổng cộng ba mươi tám chích, hơn nữa các đều có đặc thù năng lực. Chích là do ở phù chú tánh mạng sau khi chết không cách nào sống lại, mà ngay cả cứu thục đều không thể tác dụng nguyên nhân, bởi vậy tại hình thành cũng đủ sức chiến đấu trước, ôn nhu chỉ làm cho lưỡng chích bọc thép Khủng Long Bạo Chúa ra để chiến đấu, cái khác đều rụt lại —— dù sao chúng nó chiến đấu nhiều hơn nữa cũng bay lên không được cấp.
  
  	Nhưng hiện tại dùng cho hấp dẫn hắc sí điểu   nguyền rủa công kích nhưng lại tương đối khá —— thoáng cái nhiều ra như vậy vài chục điều tánh mạng, thoáng cái đem những này hắc sí điểu   nguyền rủa công kích toàn bộ hấp dẫn quá khứ trôi qua.
  
  	Hồng lãng mừng rỡ: "**! Lão đại làm sao ngươi sớm một chút không thế nào duy trì a!"
  
  	Trầm dịch sai lệch lệch ra đầu, chậm rãi địa trả lời: "Ta lúc ấy không nghĩ tới... Gần nhất hoàn cảnh có điểm an nhàn, ngươi biết đầu năm nay áp lực sinh ra động lực, nhanh trí nhanh trí, không vội không nên trí a."
  
  	"..."
  
  	Sáu cái t1000 đã hóa thành lưới lớn bao lại sáu chích hắc sí điểu. Số này lượng là tỉ mỉ tính toán qua, dùng hắc sí điểu   lực lượng, một cái t1000 có thể vây hãm nhất chích đã là cực hạn. Mà chỉ cần hắc sí điểu không đến sơn cùng thủy tận giờ, đến cũng sẽ không tự sát.
  
  	Bất quá đối với ôn nhu mà nói, sáu chỉ có thể không đạt được nàng tiêu chuẩn yêu cầu.
  
  	Nàng ôm đồm nguyệt cái móc thiên huyễn nhận xé trời tiên vừa thu lại, năm cánh tay đồng thời duỗi dài, hóa thành xà sờ quấn lấy năm chích hắc sí điểu, độc tố thông qua xà sờ liên tục không ngừng   rót vào hắc sí điểu trong cơ thể, sử chúng nó chỉ cần không ly khai của mình xà sờ tựu không cách nào phản kháng, cũng vô pháp tự sát.
  
  	"Mười hai chích, hẳn là có thể được thông qua trước dùng." Ôn nhu thoả mãn gật đầu.
  
  	Kim cương nhìn xem ôn nhu dẫn theo   năm chích điểu, không nhịn được nói: "Ngươi tính toán cứ như vậy dẫn theo những này đần điểu ba mười giờ?"
  
  	Ôn nhu nhìn xem trên tay   năm chích điểu, tự nhiên nói ra: "Không có gì, ta liền cho là dẫn theo trầm dịch   tốt lắm."
  
  	Nói nàng dùng sức nhéo nhéo, thủ thế có chút mập mờ.
  
  	Trầm dịch thở dài: "Xử nữ thành lớn tẩu   tốt nhất biến hóa, chính là mồm mép có khi so với nam nhân càng không có giữ cửa."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: