Dựa theo ước định, giết chết cái này hai cái thảo tinh về sau, bọn hắn nhất định phải lập tức thông qua rừng nhiệt đới, đi tìm Triệu Linh Nhi. Cho dù Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đều hi vọng Lý Tiêu Dao có thể nhiều thăng mấy cấp lại đi tìm Triệu Linh Nhi, nhưng lại không lay chuyển được Lý Tiêu Dao  ý nguyện.
 
 Theo thời gian đã nói, ngày hôm nay sắc đã đen, tối, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác không cách nào làm cho Lý Tiêu Dao tiếp tục tu luyện xuống dưới, dù sao ngày mai Lý Tiêu Dao nhất định phải rời đảo, đây là nội dung cốt truyện hạn chế.
 
 Cùng trò chơi bất đồng, người chơi đang luyện cấp trong quá trình không bị thời gian ảnh hưởng, chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có thể một đường luyện xuống dưới. Tiên Kiếm sử thượng nổi danh "Thập tự sườn núi Kiếm Thần" chính là như vậy một vị người chơi, nghe nói bởi vì không biết ly khai cảng cá muốn lên tàu tàu chở khách, cho nên ngay tại Thập tự sườn núi nhiều lần du đãng, chơi nửa năm sau, thành công đem đẳng cấp tăng lên tới 71 cấp —— rất nhiều người chơi khả năng qua cửa cũng sẽ không có cái này đẳng cấp.
 
 Mà ở nhiệm vụ thế giới, một ngày tựu là một ngày. Không có thể tại hạn định  thời gian lên tới muốn  đẳng cấp, cho dù muốn kéo cũng kéo không đi xuống.
 
 Vì thế Vệ Trì Bách phàn nàn: "Thăng một cấp gia tăng toàn bộ thuộc tính hai điểm, nói cách khác, muốn đạt tới hai trăm điểm toàn bộ thuộc tính, tiểu tử này ít nhất được thăng 100 cấp, giống như như vậy muốn ngày tháng năm nào mới có thể lên tới? Rõ ràng là nội dung cốt truyện mê cung nhiệm vụ, lại vẫn kiêm chức bảo mẫu nhiệm vụ, thực mẹ nó gặp quỷ rồi."
 
 Mặc dù nói Lý Tiêu Dao tại trong trò chơi có một bốn mươi năm mươi cấp có thể qua cửa, nhưng là ở chỗ này, chỉ dựa vào chính hắn lời mà nói..., đoán chừng hai trăm cấp đều thông không được quan.
 
 Trầm Dịch nhìn xem đang tại cố gắng tìm kiếm thông lộ, đạp nát pho tượng  Lý Tiêu Dao, cười đáp: "Bất kể thế nào nói, ít nhất đây là cái chịu cố gắng  hài tử, hảo hảo giáo hắn vài thứ, hắn sẽ rất nhanh cường đại lên đấy."
 
 "Ồ?" Vệ Trì Bách kinh ngạc nói: "Ngươi cho phép ta giáo hắn thứ đồ vật rồi hả?"
 
 "Không cho phép không được ah." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Đô thị cho Lý Tiêu Dao học tập mặt khác mạo hiểm giả năng lực  thiên phú, đồng thời cũng đã hạn chế cấp bậc của hắn cùng tăng lên thời gian, lại tăng mạnh quái vật thực lực. Cho dù chúng ta đã toàn lực ứng phó  giúp hắn, thế nhưng mà cái này trong vòng nửa ngày, hắn vẫn là cái tăng lên một cấp. Bởi vậy có thể thấy được, đô thị cho chúng ta  hạn chế vẫn là tương đối lớn đấy, mà từng cái hạn chế đẳng cấp kỳ thật bản thân chính là một cái tiểu nhiệm vụ, khảo nghiệm đúng là mạo hiểm giả  bồi dưỡng năng lực, hồi báo tựu là Lý Tiêu Dao tự bảo vệ mình năng lực  tăng cường. Dưới loại tình huống này, duy nhất có thể làm cho Lý Tiêu Dao tăng lên đi train level tốc độ đấy, chính là chúng ta giáo sư  kỹ xảo cùng kỹ năng. . . . . . Loại tình huống này, vi cá nhân tư dục mà không cho phép hắn học tập người khác năng lực, chỉ biết đối với chúng ta chính mình tạo thành nguy hại."
 
 Dùng Lý Tiêu Dao  thiên phú năng lực, nếu như hắn có thể ở chiến đấu trước khi hơn ... chưởng nắm một hai chủng có lực sát thương  kỹ năng, đẳng cấp tăng lên  tốc độ tất nhiên rõ ràng nhanh hơn. Trầm Dịch đúng là nghĩ thông suốt điểm ấy mới cho phép Vệ Trì Bách giáo hắn.
 
 Chính hắn rốt cuộc là xạ thủ, có thể truyền thụ Lý Tiêu Dao  cận chiến công kích kỹ không nhiều lắm.
 
 Đương nhiên bây giờ là không còn kịp rồi, lúc này Lý Tiêu Dao đã đạp nát cuối cùng một cái pho tượng, thông qua Thủy Nguyệt cung  con đường chính thức mở ra, trước mắt xuất hiện chính là một mảnh động thiên phúc địa.
 
 Ngay tại giao lộ xuất hiện đồng thời, Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã đồng thời nhớ tới:
 
 "Phát hiện Thủy Nguyệt Đỗng Thiên, tu luyện kỳ chấm dứt, Lý Tiêu Dao không cách nào nữa thông qua giết chóc Tiên Linh Đảo quái vật tăng lên đẳng cấp."
 
 "Đclmm!" Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đồng thời mắng lên, cảm tình nội dung cốt truyện tiến triển cũng sẽ hạn chế Lý Tiêu Dao  đẳng cấp tăng lên, muốn tìm thời gian quay đầu lại đi train level là không có có bất kỳ khả năng đấy, mạo hiểm giả cũng tốt, Lý Tiêu Dao cũng thế, bọn hắn đều chỉ có thể ở nội dung cốt truyện  trên đường một đường tiến lên.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã lại lần nữa vang lên thanh âm nhắc nhở:
 
 "Quên lo giải tán lúc sau tục nhiệm vụ khởi động: ngăn cản Lý Tiêu Dao nhìn thấy Triệu Linh Nhi, Triệu Linh Nhi không thể gả cho Lý Tiêu Dao. Hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng điểm số 500 điểm. Buông tha cho ban thưởng, có thể đạt được đến tiếp sau nhiệm vụ."
 
 Nhiệm vụ này nhưng lại cái tuyên bố cho Trầm Dịch đấy, bởi vì lúc trước  quên lo tán nhiệm vụ là Trầm Dịch một mình hoàn thành đấy.
 
 Chứng kiến nhiệm vụ này, Trầm Dịch bất động thanh sắc  đem văn chương (huy chương có hoa văn) buông, Vệ Trì Bách vẫn còn vi Lý Tiêu Dao đã vô pháp tại Tiên Linh Đảo tăng lên đẳng cấp mà buồn bực, hoàn toàn không biết Trầm Dịch bên kia đã lại thêm một cái nhiệm vụ, hơn nữa sẽ là quan hệ như thế trọng đại  một cái nhiệm vụ.
 
 Ngăn cản Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi  kết hợp không phải chuyện đùa, trực tiếp quan hệ đến toàn bộ đến tiếp sau nội dung cốt truyện  tiến triển, nếu để cho Vệ Trì Bách biết rõ tìm nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ ngăn cản Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà hắn không biết Trầm Dịch tại hoàn thành quên lo tán nhiệm vụ  thời điểm, kỳ thật đối với cái này cũng đã đã có chuẩn bị tâm lý.
 
 Nội dung cốt truyện mê cung hình thức, bản thân tựu đã chú định nội dung cốt truyện  phát triển sẽ không tôn trọng nguyên nội dung cốt truyện. Mạo hiểm giả đối với nội dung cốt truyện một bên tình nguyện  bảo hộ, tựu giống người chơi đối ngoại treo  nhu cầu, từ vừa mới bắt đầu tựu là không phù hợp đô thị ước nguyện ban đầu đấy.
 
 Bởi vậy cùng hắn cưỡng ép hiếp bảo hộ, không bằng chủ động thuận theo.
 
 Quên lo tán quên chính là Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi  một đoạn tình cảm, đem làm đô thị tuyên bố hủy bỏ quên lo tán nội dung cốt truyện  nhiệm vụ lúc, nào đó trình độ bên trên cũng đã là ám chỉ, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi không có mong muốn bên trong đích cảm tình con đường trải qua.
 
 Cái này hoàn toàn phù hợp  nhiệm vụ thời gian ba tháng  nghi vấn.
 
 Không có phát sinh quan hệ, tự nhiên cũng sẽ không có hài tử. . . . . .
 
 Có được hệ thống cơ cấu học, rồi hướng áo trắng nữ hài có thân thế nghi hoặc  Trầm Dịch, quá rõ ràng cái này ý vị như thế nào rồi.
 
 Có lẽ. . . . . . Có lẽ nhiệm vụ này cũng không phải một cái đơn giản  đến tiếp sau nhiệm vụ, có lẽ từ vừa mới bắt đầu cái này kết cục đã được nhất định, bất đồng duy nhất chính là, thuận theo còn có thể đạt được ban thưởng, cự tuyệt lại đồng dạng không cách nào cải biến bánh xe lịch sử.
 
 Trong lòng của hắn phân tích, bước chân không ngừng, ba người một đường tiến lên, xuyên qua cái kia phiến Lạc Anh rực rỡ rừng mai, đã đi tới một mảnh đình đài lầu các gian : ở giữa.
 
 Phía trước là một cái dùng bạch ngọc hán thạch trúc tựu  gặp nước giàn giáo:bình đài, giàn giáo:bình đài hơi nghiêng đủ loại  cây đào, tại cây đào phía sau là một chỗ suối nước nóng, đúng là trong trò chơi Triệu Linh Nhi  tắm rửa chỗ.
 
 Trầm Dịch vận đủ thị lực, nhìn siêu xa dưới tác dụng, xuyên thấu qua cái kia phiến rừng đào đã ẩn ẩn chứng kiến một cái có thể nói nhân gian tuyệt sắc  thiếu nữ đang tại ao ở bên trong tắm rửa.
 
 Mọi người tại hình dung mỹ nữ lúc, thường thường ưa thích dùng mục như Thần Tinh, mũi như ngọc quản, mặt như hoa đào, da như nõn nà, vô cùng mịn màng, sở sở động lòng người các loại:đợi một loạt mang theo khoa trương tính chất  từ ngữ, nhưng mà chân thật  trong thế giới, chưa bao giờ tồn tại mỹ nữ như vậy.
 
 Những cái...kia tại điện ảnh và truyền hình trông được đến  tuyệt đại mỹ nữ, thường thường muốn quy công tại thợ trang điểm, một khi tháo trang sức tựu là vô cùng thê thảm.
 
 Nhưng mà tại Trầm Dịch chứng kiến Triệu Linh Nhi về sau, hắn đột nhiên cảm thấy những...này từ cũng không phải khoa trương.
 
 Thế giới thực sự này đây tồn tại sướng được đến kinh tâm động phách, làm cho người nhìn lên một cái tựu không cách nào chuyển con ngươi  mỹ nữ đấy.
 
 Những cái...kia xinh đẹp  chữ cơ hồ chính là vì phụ trợ thiếu nữ trước mắt mà tồn tại, hoặc là nói nàng tồn tại  ý nghĩa tựu là tại chứng minh là đúng những...này mỹ hảo  hình dung.
 
 Nếu như muốn cho Trầm Dịch để hình dung, hắn sẽ cảm thấy cô bé này tựu là nhân loại tiến hóa  tới hạn, đô thị mộng tưởng  kết tinh, là mạo hiểm giả có thể truy cầu  chung cực ban thưởng, là sử thượng mạnh nhất  tinh thần loại trùng kích trùng kích, lạc ấn trong nội tâm là được vĩnh cửu hữu hiệu.
 
 Nàng tồn tại  hư ảo rồi lại chân thật, đến nỗi tại Trầm Dịch trong lúc nhất thời đều thấy nhìn không chuyển mắt, đắm chìm tại thiếu nữ cái kia như Venus giống như hoàn mỹ, mà không một tia khuyết điểm nhỏ nhặt  trên thân thể, một hồi lâu mới kịp phản ứng, lại phát hiện Vệ Trì Bách đã tại hướng rừng đào đi đến, đồng thời trên mặt kích động.
 
 Hắn không có Trầm Dịch như vậy sắc bén  ánh mắt, nhìn không tới Triệu Linh Nhi tắm rửa, nhưng là biết rõ nội dung cốt truyện chính hắn lại biết lúc này Triệu Linh Nhi khẳng định ngay tại trong ôn tuyền.
 
 Với tư cách nam nhân, hắn tự nhiên là không muốn bỏ qua cơ hội.
 
 Hắn đi lần này, Lý Tiêu Dao cũng đi theo hành động, lập tức hai người muốn tiếp cận rừng cây, Trầm Dịch kêu lên: "Chờ một chút, ta nghe được phía trước có tắm rửa thanh âm, không muốn cứ như vậy đi qua, nếu không đánh lên sẽ không tốt."
 
 Lời này vừa ra, Lý Tiêu Dao cùng Vệ Trì Bách đồng thời sững sờ, bất quá hai người kế tiếp  phản ứng lại không giống nhau.
 
 Lý Tiêu Dao cố nhiên là giật mình địa nhìn về phía Trầm Dịch, Vệ Trì Bách nhưng lại sẽ đầu nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Ngươi làm gì?"
 
 Lý Tiêu Dao gặp gỡ Triệu Linh Nhi là nội dung cốt truyện phát triển, Trầm Dịch như vậy một hô, Lý Tiêu Dao tự nghĩ đại hiệp, lại không thấy được Triệu Linh Nhi bộ dạng, hơn phân nửa tựu cũng không lại làm như vậy rồi, bởi như vậy nội dung cốt truyện tất nhiên đại thụ ảnh hưởng.
 
 Vệ Trì Bách không nghĩ tới Trầm Dịch lại đột nhiên nhúng tay phá hư nội dung cốt truyện, nhất thời vừa sợ vừa giận, nếu không chú ý hết thảy bắt lấy Lý Tiêu Dao tựu hướng suối nước nóng phóng đi, hắn muốn tại Triệu Linh Nhi có chỗ phản ứng trước tạo thành trước sự thật.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch cũng đã cao giọng hô lên: "Tại hạ Trầm Dịch, mang theo Lý Tiêu Dao, Vệ Trì Bách đến đây tiếp Thủy Nguyệt cung cung chủ, kính xin chủ nhân ban thưởng gặp! Trì Bách mau mau dừng lại, không muốn đi cái kia bọn đạo chích chi đi!"
 
 Với hắn mà nói, muốn phá hư tìm đoạn nội dung cốt truyện là đơn giản như thế, chỉ cần tại thời khắc mấu chốt kêu lên một cuống họng sẽ xảy đến.
 
 Sau một khắc trong ôn tuyền một cổ màn nước phóng lên trời, xoáy lên kinh người gợn sóng mang tất cả Vệ Trì Bách cùng Lý Tiêu Dao, đồng thời không trung đã vang lên một cái kiều nộn lại mang theo uy nghiêm  phẫn nộ giọng nữ: "Lớn mật tặc tử!"
 
 Vệ Trì Bách trong nội tâm chấn động, cái kia suối nước nóng gợn sóng đã xoát địa đem hai người xoáy lên, đồng thời trên bầu trời một đạo Lôi Đình hung mãnh đánh xuống, đánh thẳng tại Vệ Trì Bách trên người.
 
 Cái này một cái sét đánh uy lực kinh người, trực tiếp đánh chính là Vệ Trì Bách thổ huyết bay lên, dùng hắn bốn độ khó đại lão, Hoang Nguyên Dũng sĩ đội đội trưởng chính là thân phận, vậy mà thụ không dưới cái này nhớ sét đánh.
 
 Đồng thời trên bầu trời đã lại là một cái Lôi Điện đánh xuống, Vệ Trì Bách quát to một tiếng, đã rất nhanh cho mình lên một cái vòng bảo hộ, cái kia Lôi Điện bổ vào vòng bảo hộ bên trên, đúng là đem vòng bảo hộ cũng một kích nát bấy, cái này nhưng làm Vệ Trì Bách dọa cái hồn phi phách tán, mà ngay cả Trầm Dịch cũng giật mình không nhỏ.
 
 Bọn hắn thụ nội dung cốt truyện ảnh hưởng, cho rằng mới bắt đầu giai đoạn  Triệu Linh Nhi thực lực cũng hẳn là giống như:bình thường, hoàn toàn không nghĩ tới tìm cô nương thực lực đúng là viễn siêu tưởng tượng  cường hãn.
 
 Liên tiếp lưỡng đập nện được Vệ Trì Bách chật vật không chịu nổi, trên bầu trời đã là ầm ầm liên tiếp lôi quang chợt sáng, ngay sau đó tựu là một mảnh mãnh liệt điện quang từ trên trời giáng xuống, lúc này đây nhưng lại đem Vệ Trì Bách cùng Lý Tiêu Dao cùng một chỗ đậy đi vào.
 
 Trầm Dịch cũng sợ hãi kêu lên một cái, vội vàng tiến lên ôm lấy Lý Tiêu Dao chính là một cái lăn mình:quay cuồng, hung mãnh  Lôi Điện chính bổ vào Trầm Dịch trên lưng, đánh cho Trầm Dịch cũng là phần lưng đau xót.
 
 Trên bầu trời vang lên Triệu Linh Nhi kinh ngạc  tiếng kêu kinh ngạc, nhưng là sau một khắc, một cái thon thon tay ngọc đã phá toái hư không, từ trên trời giáng xuống, đối với ba người đè xuống!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: