Thượng thư phủ  sự tình, cứ như vậy đã xong, được xưng tụng tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, chiến đấu lại tương đương với giờ mới bắt đầu.
 
 Theo Lý Tiêu Dao được Tửu Kiếm Tiên mang đi, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) cũng cho ra nhắc nhở:
 
 "Hoàn thành tạm thời nhiệm vụ 1, đạt được ban thưởng một ngàn điểm, Tửu Kiếm Tiên hảo cảm độ gia tăng."
 
 "Tửu Kiếm Tiên hướng sở hữu:tất cả nhiệm vụ người tham dự phát ra  mời, Thục Sơn nội dung cốt truyện triển khai, mạo hiểm giả tiến về trước Thục Sơn đem sẽ không đã bị công kích."
 
 Tiên Kiếm thế giới mặc dù là toàn bộ địa đồ ngang khai triển,mở rộng, mạo hiểm giả có thể tự do qua từng cái địa điểm, nhưng là có nhiều chỗ như trước không phải tùy tiện cũng có thể đi đấy.
 
 Như Thục Sơn tựu là phải đã bị mời sau mới có thể đi, xông loạn lời mà nói..., chờ đợi ngươi đúng là Megatron  kết cục.
 
 Giống như Megatron loại này tồn tại tại Thục Sơn cũng là bị thu thập được dễ bảo, mạo hiểm giả thì càng không cần phải nói rồi.
 
 Tuy nhiên"Thục Sơn địa đồ" xem như mở ra, bất quá mạo hiểm giả khi nào đi nhưng lại cái tự do lựa chọn.
 
 Do vì nội dung cốt truyện mê cung hình thức, đi khi nào đến tới hạn hoàn toàn quyết định bởi tại mạo hiểm giả chính mình, nói một cách khác, đây là một cái ít có đấy, có thể do mạo hiểm giả nắm giữ tiến độ  nhiệm vụ thế giới, khi tất yếu thậm chí có thể sớm chấm dứt nhiệm vụ.
 
 Đương nhiên đám người mạo hiểm tuyệt đối sẽ không làm như vậy đấy, tại huyết tinh đô thị lãng phí thời gian chẳng khác nào là lãng phí tánh mạng.
 
 Bởi vậy mọi người thương nghị  thoáng một phát, cảm thấy Thục Sơn tạm thời vẫn là không cần vội vả đi  tốt, dù sao một khi triển khai, khả năng sẽ cùng đằng sau kết nối với, đến lúc đó muốn|nghĩ lui đều chưa hẳn lui được ra, đến không bằng nắm chặt thời gian trước làm một ít chi nhánh nhiệm vụ.
 
 Theo Trầm Dịch góc độ cân nhắc, tương lai Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như  thực lực, cũng là quyết định bởi tại các nàng tại đây nhiệm vụ trong thế giới bồi dưỡng được đến  thực lực, đồng dạng có tất yếu hảo hảo bồi dưỡng hai người này.
 
 Song phương thương nghị trước, lợi dụng kinh thành làm trung tâm, hướng tứ phương xuất kích, quét ngang hết thảy bọn đầu trâu mặt ngựa.
 
 Tri Chu tinh là trước hết nhất gặp nạn  một cái, tại mạo hiểm giả  ủng hộ xuống, Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như liên thủ đem thằng này tiêu diệt, riêng phần mình tăng lên một cấp không nói, còn đã lấy được một trương tơ nhện quấn quanh  kỹ năng quyển trục.
 
 Cái này kỹ năng có chút giống như rễ cây quấn quanh, bất quá bộ sung  kịch độc tổn thương hiệu quả nhưng lại so rễ cây quấn quanh càng mạnh hơn nữa, chưa giám định vật phẩm, tại đem vật phẩm xem xét qua đi do Hoang Nguyên dũng sĩ thu mua đi.
 
 Đến tận đây, Trầm Dịch cũng hiểu ít nhiều  muốn dẫn đi Triệu Linh Nhi các nàng cần trả giá  các loại một cái giá lớn. Muốn dẫn đi Triệu Linh Nhi bọn người, ngoại trừ cần tương quan  nhiệm vụ đạo cụ, hảo cảm ngoài suy xét, còn phải nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của các nàng , mà tăng thực lực lên lại sẽ làm cho tiền lời  hạ thấp. Chỉ là cái này sau một điểm, lại bởi vì Deckard Cain  tồn tại bị|được triệt tiêu ở vô hình, Trầm Dịch bọn hắn hoàn toàn không cần để ý vật phẩm  xem xét vấn đề.
 
 Đối với cái này, Trầm Dịch cười nói: "Ta cũng coi như đã nhìn ra, hệ thống đích thói quen tựu là trước thiết trí một cái trở ngại, sau đó lại cung cấp nào đó năng lực phá tan loại này trở ngại."
 
 Hắn nói lời này lúc, chính một người thân ở Thượng thư phủ hoa viên, xem xét cái này cả vườn cảnh sắc.
 
 Có triệu hoán binh sĩ tại, hắn có lẽ là duy nhất  không cần bốn phía hối hả, chạy tới chạy lui  người rồi.
 
 Thời khắc này câu này tự nói vừa mới nói xong, một thanh âm tùy theo vang lên: "Xác thực nói, là hệ thống cài đặt trở ngại, mạo hiểm giả tắc thì tìm kiếm nghĩ cách đột phá trở ngại. Tuy nhiên hệ thống là do Khuê Reis người phát minh đấy, nhưng là đối với không gian năng lượng  lợi dụng nhưng lại bất luận cái gì tánh mạng đều có thể làm đến đấy. Mạo hiểm giả  tự nghĩ ra kỹ năng, chính là chỗ này chủng lợi dụng  thể hiện. Đem làm Khuê Reis người thiết trí chướng ngại lúc, mạo hiểm giả sẽ bản năng  nghĩ biện pháp đột phá các loại chướng ngại. Bọn hắn mặc dù không có Khuê Reis người như vậy có thể thông qua hệ thống phát minh vô số kỹ năng, thế nhưng mà dù là từng mạo hiểm giả cái phát minh một loại năng lực, hàng trăm hàng ngàn  mạo hiểm giả cũng đủ|chân cũng phát minh ra đầy đủ đột phá chướng ngại  các loại năng lực, cũng cuối cùng nhất hình thành cục diện bây giờ."
 
 Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy áo trắng nữ hài đang đứng tại hắn sau lưng.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Gần đây ngươi không xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi lại chạy đây này."
 
 "Kẻ quản lý đuổi đến rất nhanh, ta không muốn cho ngươi mang đến quá nhiều phiền toái, cho nên có khi cũng sẽ ly khai."
 
 "Nhìn!" Trầm Dịch một ngón tay nữ hài: "Ngươi đã học sẽ quan tâm người rồi, đây chính là cái rất giỏi  tiến bộ."
 
 Nữ hài bình tĩnh như trước trả lời: "Ta chỉ là không hy vọng ngươi sớm như vậy đã bị tối cao nghị hội nhất phát hiện, cái chết của ngươi sẽ là ta lớn nhất  tổn thất."
 
 "Ngươi nói là ngươi không phải bởi vì quan tâm ta mà làm như vậy, chỉ là xuất phát từ cùng loại với bảo vệ mình tài sản như vậy  mục đích?"
 
 Nữ hài nghĩ nghĩ, gật đầu: "Đúng vậy, bất quá cái này cũng chính là ta chỗ không rõ. Đồng dạng hành vi, đến cùng dùng cái gì đến phân chia cảm tình cùng lợi ích?"
 
 Trầm Dịch cười khẽ bắt đầu: "Vấn đề này thật đúng là có chút ít phức tạp. Nói thực ra ta không sao cả nghiên cứu qua cái này vấn đề, bất quá theo ta được biết, cảm tình bản thân tựu là một loại lợi ích thăng hoa sau đích biểu hiện. Nó mặt ngoài thoạt nhìn là vô tư đấy, nhưng trên thực tế có rất ít cái gì cảm tình không tồn tại lợi ích  thành phần, ví dụ như cha mẹ đối với con cái  yêu, nào đó trình độ bên trên cũng có thể đã hiểu vi đối với mình thân huyết thống kéo dài  một loại bảo hộ."
 
 "Như vậy khác nhau ở nơi nào đâu này?"
 
 Trầm Dịch rất là rất nghiêm túc nghĩ một lát nhi, sau đó trả lời: "Ta nghĩ khác nhau có hai cái phương diện, một là tình cảm mặc dù bởi vì lợi ích mà sinh, nhưng có thể siêu việt lợi ích. Ví dụ như cha mẹ đối với con cái  cảm tình, khả năng có huyết thống kéo dài  lợi ích nhu cầu, nhưng theo tình cảm  từ từ phát triển, cuối cùng nhưng lại xa xa đã vượt qua loại này nhu cầu, trở thành một loại hoàn toàn không cầu hồi báo  tình cảm. Cái nguyên nhân thứ hai tựu là nó là không thể khống đấy. Lợi ích nhu cầu là có khống chế đấy, là có thể cân nhắc đấy, tại khi tất yếu thậm chí là có thể tổn thất đấy, tình cảm tắc thì thường thường sự khác biệt. Có một số việc ngươi khả năng biết rõ là sai cũng sẽ làm. . . . . ."
 
 "Ví dụ như lúc trước ngươi bảo hộ Selena?"
 
 ". . . . . . Đúng vậy."
 
 "Đây chính là ta không cách nào đã hiểu đấy."
 
 "Đây chính là ngươi cần học tập đấy."
 
 Nữ hài có chút bên cạnh dưới đầu, nàng nói: "Ta đang tại học, nhưng ta không biết nên từ nơi này bắt đầu."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Ta không phải phương diện này  chuyên gia, rất khó cho ngươi cung cấp ý kiến gì. Nhưng theo như ý nghĩ của ta, tình cảm lai nguyên ở nhu cầu. Mọi người tại sao phải sợ hãi? Bởi vì sợ hãi có thể cho chúng ta rời xa uy hiếp, không bị thương tổn. Ngươi sẽ bị tổn thương sao?"
 
 Nữ hài lắc đầu.
 
 "Cho nên ngươi sẽ không sợ hãi, cũng sẽ không biết hận." Trầm Dịch cười nói: "Như vậy có đồ vật gì đó là người khác có mà ngươi lại không chiếm được đấy sao?"
 
 Nữ hài y nguyên lắc đầu.
 
 "Như vậy ngươi cũng sẽ không biết hâm mộ cùng đố kỵ." Trầm Dịch tiếp tục hỏi: "Như vậy có cái gì là ngươi quan tâm  muốn bảo hộ  người hoặc vật sao?"
 
 Nữ hài đột nhiên trả lời: "Có ah, ngươi."
 
 Trầm Dịch thất thần rồi.
 
 Hắn vốn cho rằng nữ hài sẽ tiếp tục lắc đầu, nhưng là lúc này đây, tiểu cô nương lại cấp ra đáp án.
 
 Nữ hài đã nói ra: "Nếu có muốn bảo hộ  người, sẽ sinh ra yêu, đúng không?"
 
 ". . . . . . Ta nghĩ. . . . . . Đúng không." Trầm Dịch rất gian nan  nuốt xuống một miếng nước bọt.
 
 "Nói cách khác ta còn là có khả năng sinh ra yêu loại cảm tình này đấy, có lẽ sẽ bởi vậy sinh ra những thứ khác tình cảm, đúng không?" Nữ hài tiếp tục hỏi.
 
 Trầm Dịch đổ mồ hôi đều ra rồi: "Ta nghĩ cái đề tài này có thể đến đây là kết thúc rồi."
 
 "Có thể ta lại cảm thấy lúc này mới vừa mới bắt đầu."
 
 Nữ hài đã đi tới, đứng tại Trầm Dịch trước người: "Vì cái gì ngươi không thể dạy ta về phương diện này hay sao? Ta có thể thử nhận thức cùng cảm thụ."
 
 Trầm Dịch kinh ngạc địa nhìn xem nữ hài, hắn hít sâu một hơi: "Không, ta không thể dạy ngươi cái này."
 
 Nữ hài  tay đã đưa ra ngoài.
 
 Đặt ở Trầm Dịch  ngực.
 
 Nàng khép hờ hai mắt, điềm tĩnh  khuôn mặt hiện ra một loại say mê hoặc suy nghĩ  biểu lộ, Trầm Dịch muốn|nghĩ động, lại phát hiện chính mình căn bản không nhúc nhích được.
 
 Nữ hài thấp giọng nói: "Ngươi đang khẩn trương. . . . . . Vì cái gì?"
 
 Trầm Dịch  thanh âm đã trở nên khàn khàn: "Bởi vì không thích hợp. Hận có thể khôn cùng giới, yêu lại tất nhiên có hạn chế. Ngươi vẫn chỉ là đứa bé, còn chưa tới học tập yêu  thời điểm."
 
 "Tuổi của ta so ngươi đại, hơn nữa. . . . . . Tổng so học tập hận có quan hệ tốt." Nữ hài mở mắt ra, nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Tay của nàng thu trở về.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, hắn mạnh mà hướng lui về phía sau  một bước, trầm giọng nói: "Đã đủ rồi, đừng có lại tiếp tục nữa rồi!"
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Bởi vì yêu là song hướng đấy, thật xin lỗi ngươi không phải của ta tình nhân trong mộng. . . . . . Trên thực tế ngươi nếu tại của ta trong mộng xuất hiện, chỉ biết đem ta sợ tới mức từ trên giường nhảy dựng lên." Trầm Dịch tức giận nói ra: "Nói sau ta căn bản không biết ngươi là cái gì, cả ngươi có phải hay không là người không biết, cả tên của ngươi cũng không biết."
 
 Nàng nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch biểu lộ kiên định, nàng nghĩ nghĩ, nói: "Ta không có danh tự, nhưng ngươi có thể vì ta lấy một cái. Lần sau đi, lần sau ta thấy ngươi  thời điểm, hi vọng ngươi có thể cho ta một cái tên."
 
 Nói xong, nàng hướng lui về phía sau đi, người đã hơi biến mất dần mất ở vô hình trong.
 
 Trầm Dịch thở phào một hơi, đột nhiên cảm thấy cùng cô bé này tiếp xúc đúng là so cùng một cái Ma Thần đại chiến một hồi đều mệt mỏi.
 
 Hôm nay về sau, nữ hài không có tái xuất hiện.
 
 Đám người mạo hiểm tiếp tục riêng phần mình  nhiệm vụ, thẳng đến nửa tháng sau, nhìn xem thời gian đã qua đi hơn phân nửa, mọi người quyết định tiến về trước Thục Sơn.
 
 Đuổi đến vài ngày  lộ về sau, mọi người rốt cục đi vào Thục Sơn dưới chân.
 
 Bởi vì chỗ thâm sơn, yêu nghiệt hoành hành, con đường nhiều gian khó, mọi người một đường vượt mọi chông gai  tới, đến là cũng đã giết không ít yêu quái, đáng tiếc không có gì thu hoạch —— Thục Sơn tuy là dùng đãng yêu trừ ma vi nhiệm vụ của mình, nhưng là đối với nhà mình chân núi  yêu quái nhưng lại tuân theo lấy thỏ không ăn cỏ gần hang  nguyên tắc, giữ lại được tương đương tốt, làm cho người cùng nhau thống mạ.
 
 Thật vất vả bên trên được đỉnh núi, một gã đạo đồng đã ở cổng chào ở đây chờ, trông thấy mọi người, hành lễ nói:
 
 "Chưởng môn đã biết hôm nay đem có khách quý đến tìm hiểu, đặc biệt khiển tiểu đạo nghênh đón, chư vị xin mời đi theo ta rồi."
 
 Đã ở trước dẫn đường mà đi.
 
 Theo cổng chào đến sơn môn còn có đoạn khoảng cách, mọi người theo đạo này đồng một đường đi về phía trước, rốt cục không có gặp mặt đến cái gì yêu quái.
 
 Thục Sơn phái tại Tiên Kiếm trong thế giới là thiên hạ Đạo giáo thuỷ tổ, bởi vậy tuy là đạo quan lại khí thế rộng lớn, quy mô khổng lồ. Khe núi nước chảy như nước chảy, gió núi xuyên thấu qua rừng cây phát ra sàn sạt  tiếng vang, phảng phất âm thanh thiên nhiên.
 
 Bởi vì Đạo gia tôn trọng mộc mạc tự nhiên, Thục Sơn đạo quan cùng đình các đều giấu sâu ở cành lá rậm rạp trong lúc đó, cảm giác đặc biệt tĩnh mịch, mà phần lớn kiến trúc lại lấy tài liệu tại thiên nhiên, cùng núi rừng chung quanh nham tuyền hòa hợp nhất thể, cảm giác hết sức hài hòa.
 
 Đi  ước chừng một dặm đường núi về sau, mọi người mới đi vào chính thức  sơn môn trước.
 
 Sơn môn sau có một miếu, gọi Linh Cung Điện.
 
 Đã qua Linh Cung Điện, tựu là một mảnh đại quảng trường.
 
 Chung quanh quảng trường có ba điện, theo thứ tự là Tam Thanh điện, Thất Chân Điện cùng Tứ Ngự Điện.
 
 Tại ba điện về sau, thì là Ngọc Hoàng Cung, Thiên Nhất Các, Ngộ Đạo Sơn phòng cùng lão tổ xem.
 
 Xa hơn về sau, ở đằng kia xa xa đỉnh núi một tòa tháp cao bạt thiên mà lên, nguy nga hùng vĩ, là được khóa yêu tháp rồi.
 
 Trầm Dịch biết rõ Megatron hôm nay đã bị nhốt tại tháp xuống, thời khắc này hắn phảng phất có thể nghe được đến từ Megatron cái kia suy yếu vô lực "Cứu mạng! Cứu mạng!"
 
 Nghĩ vậy Trầm Dịch cảm thấy buồn cười.
 
 Lúc này bọn hắn đã qua  Linh Cung Điện, tiến vào Tam Thanh điện trước quảng trường, phía trước thình lình còn đứng lấy một gã cầm trong tay phất trần  lão đạo.
 
 Đang nhìn đến mọi người đi tới về sau, lão đạo kia ánh mắt đột nhiên tập trung tại Trầm Dịch trên người, hô một tiếng:
 
 "Lớn mật cuồng đồ, lại dám thân nhập Thục Sơn, xem kiếm!"
 
 Lão đạo đối với Trầm Dịch một ngón tay, sau lưng trường kiếm đã nghe tiếng bay lên, hướng về Trầm Dịch chém rụng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: