Cái kia bàn tay khổng lồ như núi nện xuống, lập tức tái sinh dũng sĩ số đã không kịp thối lui. 
 
 	Chu Nghi Vũ vỗ thân hạm, rút lui bên trong đích chiến hạm đột nhiên làm một cái bên cạnh nhào lộn, cái này quái vật khổng lồ tựu giống như một cái linh xảo con ruồi xoát mà bay ra, bàn tay khổng lồ lau thân hạm rơi xuống, gào thét ra một cỗ cực lớn sóng gió, đem kim loại mặt đất đánh ra một cái siêu cấp hố to.
 
 	Một kích kinh hồn, Chu Nghi Vũ cũng oa nhổ ra một búng máu.
 
 	Vừa rồi lần này, hắn tương đương với dùng lực lượng cá nhân cường hành thảo tung toàn bộ hạm, đã bị cắn trả thật lớn, cũng may có tương đương bộ phận là mượn lực, nếu không riêng là lực cắn trả lượng là có thể đem hắn đánh chết.
 
 	Cái kia xa xa vũ trụ Đại Đế vẫn còn Ngưng Hình, một cái tân sinh chân to đã đứng lên, nửa người hướng về không trung từ từ bay lên, đồng thời cánh tay lại lần nữa hướng chiến hạm chộp tới.
 
 	Những thứ không nói khác, riêng là cái này biến hình trong còn có thể công kích bổn sự, tựu là cái khác Transformers theo không kịp sự tình.
 
 	Bất quá lúc này đây đã mất đi đột nhiên họ, Chu Nghi Vũ đã không cần giống như lúc trước chật vật như vậy, chiến hạm tốc độ cao nhất chuyển xe, tránh né công kích đồng thời, Chu Nghi Vũ đã hô: "Lão già kia, ngươi không phải muốn tìm Sargeras phiền toái sao? Đánh chúng ta làm gì?"
 
 	Cái kia đang tại bay lên sắt thép đầu lâu nhảy ra hai cái quang điểm, hướng về chiến hạm, đúng là đối phương hai mắt, cảm tình ánh mắt của hắn đến lúc này mới sinh ra đến.
 
 	Ầm ầm cự âm thanh đã lại lần nữa tiếng vọng: "Không phải Sargeras..."
 
 	Oanh!
 
 	Cự cánh tay ba độ nện xuống.
 
 	Trong miệng hắn nói không phải Sargeras, thuộc hạ nhưng lại không chút nào chậm, hiển nhiên căn bản không có đối phương không phải Sargeras hãy bỏ qua tính toán của bọn hắn.
 
 	"Hèn hạ! Vô sỉ!" Chu Nghi Vũ khí mắng to, mặc dù nói hắn cũng không có ý định buông tha vũ trụ Đại Đế, bất quá đối với vũ trụ Đại Đế loại này "Biết không sai sửa" hành vi nhưng lại rất là thống hận.
 
 	Theo như ý nghĩ của hắn ở bên trong, kế tiếp quá trình nên là thằng này nhận ra bọn hắn không phải Sargeras, lập tức dừng tay ( xin lỗi cũng không cần rồi, đương nhiên nếu như có thể tựu tốt nhất ), sau đó tại trao đổi trong nhà mạo hiểm bài binh bố trận, trực tiếp âm hắn choáng nha.
 
 	Đáng tiếc thằng này hoàn toàn không có hữu hảo trao đổi giác ngộ, nghĩ cách là hoàn toàn phá sản rồi.
 
 	Thời khắc này trên chiến hạm vô số cự pháo đã ầm ầm nổ súng, mảng lớn ánh lửa bao phủ cả khu vực, đánh vào cái kia vũ trụ Đại Đế trên người, càng là tung tóe ra mảng lớn ánh lửa.
 
 	"NGAO!" Vũ trụ Đại Đế tức giận gầm thét, lúc này thời điểm nó một cái khác cái chân cũng đã xuất hiện, toàn bộ biến hình rốt cục hoàn thành, rõ ràng là một cái siêu cấp cực lớn Transformers, sau đầu mọc lên một cái kim loại bàn quay, thoạt nhìn tựu giống như Phật tổ sau lưng kim quang, chính thức thể hiện hắn Tổ Thần cấp bậc địa vị, hình thể càng là không thể so với ác linh cự nhân tiểu bao nhiêu, khó trách nó biến một lần hình đều muốn nửa ngày thời gian.
 
 	Nó toàn thân cao thấp vết thương chồng chất, cũng không biết trúng bao nhiêu công kích, một cánh tay chỉ còn một nửa không nói, gương mặt khổng lồ bên trên càng là gồ ghề cơ hồ bị đánh thành mặt rỗ, mà ngay cả cái kia kim loại bàn quay đều bị đánh ra một cái cực lớn lỗ thủng, theo Thái Dương biến thành ánh trăng, thấy thế nào như thế nào không được tự nhiên.
 
 	"Oa ah, thoạt nhìn Sargeras đánh được nó không nhẹ đây này." Chu Nghi Vũ lẩm bẩm nói.
 
 	"Chúng ta đánh hắn cũng sẽ không nhẹ đích." Trầm Dịch tiếp lời: "Đều đừng lăng ở chỗ này rồi, tất cả mọi người theo ta ra ngoài đón đánh, đánh gãy răng hắn!"
 
 	"Đánh gãy răng hắn!" Mọi người cùng nhau điên cuồng gào thét, theo chiến hạm trong bay ra.
 
 	"Trâu điên chi lực, Voi ma mút Đại Lực chùy!" Sở Thăng hô lớn lấy, đã dẫn đầu xông tới, nói đến lực lượng, ngoại trừ Hồng Lãng cùng biến thân hình thái ở dưới Trầm Dịch, tại đây thật đúng là không có người nào so ra mà vượt hắn.
 
 	Chỉ là cái này cuồng biểu hùng hồn một búa, tại vũ trụ Đại Đế trong mắt lại một con ruồi, thằng này chỉ là theo tay vung lên.
 
 	Trầm Dịch đã kêu lên: "Coi chừng, đừng tìm hắn ngạnh bính!"
 
 	Sở Thăng trong nội tâm cả kinh, chỉ thấy cái kia núi lớn hô mà phiến ra, chính đâm vào hắn đại chùy lên, đưa hắn một kích toàn lực tiêu tại vô hình không nói, thuận thế đem cả người hắn đều phiến đã bay đi ra ngoài.
 
 	Sở Thăng lập bị thương nặng, cái này mới phát hiện mình lại bị cái này tiện tay thoáng một phát quét mất gần 800 điểm tánh mạng, trong nội tâm hoảng hốt, kêu lên: "Thằng này thật cao công kích."
 
 	"Hắn lực lượng 1200 điểm, đừng tìm hắn liều mạng!" Trầm Dịch thanh âm lúc này mới truyền đến.
 
 	1200 [điểm lực lượng]? Sở Thăng lại càng hoảng sợ, trách không được một cái tát đem công kích của mình triệt tiêu, còn có thể đối với chính mình tạo thành như vậy thương tổn nghiêm trọng, hắn gọi nói: "Ngươi sớm không nói?"
 
 	"Nói nhảm, ta còn chưa kịp nói ngươi tựu xuất kích rồi, tất cả mọi người chỗ đứng, đừng tìm hắn cứng rắn (ngạnh) làm, hắn đánh ai, ai bỏ chạy!" Trầm Dịch đã nhanh chóng bố trí trận hình, đồng thời mấy phát trị liệu đạn hướng Sở Thăng đánh tới.
 
 	Ba mươi sáu tầng Địa Ngục, kỳ thật mỗi tầng Địa Ngục thực lực tăng lên đều có một cái ước chừng tiêu chuẩn, nếu như đơn chích theo lực lượng góc độ xem, không sai biệt lắm mỗi lần một tầng, Địa Ngục Chi Chủ lực lượng tựu sẽ tăng lên khoảng hai mươi giờ.
 
 	Dùng Diablo 250 [điểm lực lượng] làm cơ sở chuẩn, ba mươi mốt tầng Địa Ngục Chi Chủ lực lượng ngay tại tám trăm năm mươi điểm tả hữu.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là một tham khảo trị số, tựu giống như hắc ám Địa Ngục không phải chỉ có Diablo, còn có lực lượng cường đại hơn Baer cùng Morpheus thoát đồng dạng, ba mươi mốt tầng ám kim trong địa ngục vũ trụ Đại Đế cũng là lúc này trên cơ sở tiến thêm một bước tăng lên, bởi vậy có được 1200 [điểm lực lượng] tuyệt không kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Nếu như là ba mươi sáu tầng Địa Ngục Trùng tộc chúa tể, cái kia lực lượng giá trị càng là tại 3000 đã ngoài, nếu không có như thế, cũng không có khả năng nói nó một lần công kích tựu là mấy ngàn tổn thương, đủ để đập phát chết luôn bất luận cái gì nhà mạo hiểm.
 
 	Đương nhiên, gần kề có lực lượng cường đại còn chưa đủ, còn cần có đầy đủ xác suất trúng cùng tỉ lệ chính xác.
 
 	Như ác linh cự nhân một vạn hai ngàn điểm lực lượng, so Trùng tộc chúa tể còn cao, nhưng ở tỉ lệ chính xác bên trên tựu thấp đến đáng thương rồi, nguyên nhân chính là này tuy nhiên mỗi lần xuất hiện đều phong cách vô cùng, cường hoành không ai bì nổi, nhưng chính thức bị nó giết chết nhà mạo hiểm lại rất ít.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, hắn lần này hạ ba mươi sáu tầng, muốn biết trọng yếu nhất tình báo một trong, tựu là Trùng tộc chúa tể tỉ lệ chính xác. Bởi vì tỉ lệ chính xác không phải tuyệt đối trị số, mà là tương đối trị số, bởi vậy coi như là hỏi đô thị Thủ Hộ Giả đều không có nhiều dùng, chỉ có thể thông qua quan sát của mình được ra kết quả.
 
 	"Vậy hắn bọc thép giá trị là bao nhiêu?" Sở Thăng hỏi. Vũ trụ Đại Đế bàn tay khổng lồ đã lại lần nữa hướng hắn đánh tới, lần này Sở Thăng đã có kinh nghiệm, nếu không liều mạng, nơi tay chưởng rơi xuống trước khi hướng ra phía ngoài một cái bay vọt nhảy ra, bàn tay khổng lồ rơi xuống nhấc lên một mảnh khí lãng, đem Sở Thăng chấn được lại xa chút ít.
 
 	"Tám mươi vạn, bất quá hiện tại chỉ có hai mươi hai vạn!"
 
 	"Thảo, nhiều như vậy?" Mọi người lại càng hoảng sợ.
 
 	"Thằng này không có thần hồn, hắn tựu tương đương với lại một cái ác linh cự nhân, chỉ có điều lực lượng thấp chút ít, lại không tồn tại tiếp tục vấn đề thời gian." Trầm Dịch lớn tiếng nói.
 
 	"NGAO!" Vũ trụ Đại Đế hoàn hảo cái tay kia đã hô mà hoành quét tới.
 
 	Đối với có được hình thể, lực lượng, nhưng ở tốc độ bên trên có chỗ khiếm khuyết cự nhân mà nói, quét ngang thức công kích vĩnh viễn là tốt nhất tiến công phương thức.
 
 	Sở hữu tất cả nhà mạo hiểm đồng thời hướng lui về phía sau đi, Trầm Dịch tại nhanh chóng thối lui trong nổ súng, đồng thời tiếp tục kêu lên: "Chú ý, thằng này lực phòng ngự 300 điểm, thấp hơn 300 trở xuống đích công kích tựu đừng lãng phí."
 
 	"Đây không phải là chỉ có thể dùng kỹ năng rồi hả?"
 
 	"Đúng vậy!" Trầm Dịch rống to, lại là một súng bắn hướng vũ trụ Đại Đế, tại nó cái kia thép tấm làn da bên trên đánh ra một cái tiểu lõm động.
 
 	Đến Tổ Thần cái này một cấp bậc, trừ phi là chuyên tấn công bình thường công kích Cuồng Bạo võ sĩ, bình thường chức nghiệp nhà mạo hiểm bình thường công kích đã rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương, coi như là Trầm Dịch cường công hình thái linh hồn chi thương tạo thành tổn thương cũng cực kỳ có hạn.
 
 	Nhưng còn chân chính lại để cho Trầm Dịch khiếp sợ không phải cái này, mà là vũ trụ Đại Đế trên người lưu lại nguyên một đám vết thương, nhất là tại nó lồng ngực vị cái kia cực đại thủ ấn, cơ hồ đem vũ trụ Đại Đế toàn bộ ngực đều đánh bẹt, đập dẹp.
 
 	Cái này nhiều lắm đại lực lượng mới có thể đánh ra hiệu quả như vậy?
 
 	Trầm Dịch chỉ (cái) thoáng suy tư thoáng một phát, liền được ra kết luận: 900 điểm.
 
 	Dưới tình huống bình thường Sargeras là tuyệt đối không có lẽ có được loại lực lượng này đấy, đến một lần cấp độ không đủ, thứ hai Sargeras không phải {hệ sức mạnh} Ma Thần, hắn là toàn có thể hình. Nói cách khác tại một đường xâm lấn trong quá trình, Sargeras thu hoạch không chỉ là thần khí, cũng kể cả bản thân cường đại.
 
 	Cái này thật sự là... Trầm Dịch rất muốn thở dài, nhưng là sau một khắc vũ trụ Đại Đế gào thét bàn tay khổng lồ đã lại lần nữa chộp tới.
 
 	Trầm Dịch bị ép lui ra phía sau, trong lúc đó cái kia bàn tay khổng lồ trong lòng bàn tay hào quang lóe lên, Trầm Dịch lập biết không tốt, chỉ thấy bàn tay khổng lồ bên trên một đạo kiếm quang bỗng nhiên sáng lên, mạnh mà chém về phía Trầm Dịch.
 
 	Lần này biến khởi thiết cận, liền Trầm Dịch cũng không có ngờ tới.
 
 	Tốt tại lúc này mập mạp giương một tay lên, một cái tinh thần lực vòng bảo hộ đã thêm tại Trầm Dịch trên người, xoát mà một đạo ánh sáng hiện lên, Trầm Dịch đã bị một kiếm bổ trúng, cả người vèo đã bay đi ra ngoài, tinh thần lực vòng bảo hộ bị một kích nghiền nát không nói, ngay tiếp theo Trầm Dịch cũng bị dư uy đánh trúng, tánh mạng cuồng hàng.
 
 	"Móa, còn có thể ngầm đấy!" Mọi người tức giận mắng.
 
 	Mọi người lúc này mới nhìn đến vũ trụ Đại Đế trên tay đã nhiều hơn thanh đại kiếm, chỉ là cái này đại kiếm chỉ còn một nửa, mũi kiếm bộ phận lại không biết đi nơi nào, đoán chừng là bị Sargeras cho làm cho gãy đi.
 
 	Bất quá loại này ám chiêu cũng chỉ có thể dùng một lần, lại dùng tựu mất linh rồi.
 
 	Mặc dù nói vũ trụ Đại Đế thực lực cường hãn, nhưng tại đây dù sao có năm cái tinh anh đoàn đội mạo hiểm, mà vũ trụ Đại Đế bản thân tựu là thân thể bị trọng thương, rất nhiều cường lực năng lực thậm chí đều không thể sử dụng.
 
 	Hai ba mươi tên nhà mạo hiểm sớm đã hợp tác ăn ý, giữa lẫn nhau ngươi tiến ta lui, kiềm chế lẫn nhau, một khi có ai đã bị công kích, lập tức tựu là bát phương trợ giúp, thêm hộ giáp thêm hộ giáp, thêm tánh mạng thêm tánh mạng, có cường lực công kích tựu thừa cơ đi lên chém vài cái.
 
 	Tuy nhiên mỗi lần công kích tổn thương không lớn, nhưng dù là một vòng tựu mấy trăm điểm tánh mạng, hơn mười luân(phiên) xuống cũng đủ vũ trụ Đại Đế chịu được.
 
 	Quan trọng nhất là, ngoại trừ nhà mạo hiểm bên ngoài, trên bầu trời chiến hạm cũng không ngừng hỏa.
 
 	Mấy trăm môn tàu mẹ pháo đối với vũ trụ Đại Đế điên cuồng công kích, tinh khiết dùng tổn thương mà nói, càng hơn qua nhà mạo hiểm, bức vũ trụ Đại Đế không thể không lần nữa vung kiếm phòng ngự, công kích tiết tấu hạ thấp hậu quả tựu là nhà mạo hiểm càng thêm điên cuồng tiến công.
 
 	Cho dù là trạng thái toàn thịnh xuống, cũng không dám nói tất thắng vũ trụ Đại Đế, dưới loại tình huống này kỳ thật tựu là thời gian dần qua tại đi về hướng diệt vong.
 
 	Cùng Sargeras bất đồng, Sargeras đối với giết chết từng đã là Địa Ngục Chi Chủ cũng không quá qua truy cầu, có thể giết liền giết, không thể giết hãy bỏ qua cũng không có gì, dù sao không phải Sinh Tử đại địch, đám người mạo hiểm nhưng lại truy cầu giết chết từng cái cường đại tồn tại. Địa vị cho bọn hắn đều không có ý nghĩa, duy có chiến lợi phẩm là Vĩnh Hằng truy cầu.
 
 	Loại này không chết không ngớt chiến đấu lại để cho vũ trụ Đại Đế rất nhanh cảm nhận được tử vong uy hiếp, hắn rống lớn nói: "Các ngươi đến cùng là người nào? Ta và các ngươi có cái gì thù oán? Có lẽ chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo nói chuyện!"
 
 	"Thảo, lúc này ngươi biết nói như vậy rồi!" Chu Nghi Vũ khí mắng to, vừa rồi ngươi nha đánh lén thời điểm tại sao không nói lời này.
 
 	Trầm Dịch cũng lắc đầu thở dài: "Thằng này so Megatron còn không biết xấu hổ."
 
 	Nói là nói như vậy, Trầm Dịch đã hô: "Đem hỏa chủng tàn phiến giao ra đây , có thể tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Hỏa chủng tàn phiến? Vừa nghe đến cái này, vũ trụ Đại Đế hai mắt lập tức thả ra phẫn nộ hỏa diễm: "Các ngươi mơ tưởng!"
 
 	Tại xác định đối thủ muốn đồ vật về sau, vũ trụ Đại Đế rốt cục buông tha cho Hòa Bình tưởng tượng.
 
 	Hắn mãnh liệt ngẩng đầu "NGAO" mà rít mà bắt đầu..., chỗ ngực đột nhiên lõm xuống dưới, dần dần sinh ra một cái màu đen cửa động, cho dù là ở bên ngoài, Trầm Dịch cũng có thể cảm giác được cái kia trong động khủng bố năng lượng lốc xoáy.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt biến hóa: "Coi chừng, đây là kim loại lỗ đen, toàn bộ thối lui, chạy, chạy mau!"
 
 	Kim loại lỗ đen là vũ trụ Đại Đế nhất năng lực cường hãn, có thể thôn phệ hết thảy kim loại vật thể, cũng có thể chút ít khôi phục người sử dụng bọc thép giá trị. Cho dù là tánh mạng vật thể tiến vào trong hắc động, cũng sẽ phải chịu năng lượng Phong Bạo công kích, về phần có thể không có thể còn sống sót, tựu phải xem tiến vào người bản thân năng lực rồi.
 
 	Cái này cũng chính là nó thân là vũ trụ Đại Đế, có thể uy hiếp hết thảy Transformers nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Chính thức lại để cho nhà mạo hiểm khủng bố không phải kim loại lỗ đen đánh chết năng lực, mà là loại này đối với hết thảy kim loại vật thể phá hủy hiệu quả, không những được tác dụng tại hết thảy khoa học kỹ thuật loại vật phẩm lên, đồng thời cũng có thể tác dụng tại vũ khí trong tay lên, cho dù là thần khí cũng có thể bị phá hủy.
 
 	Thời khắc này sở hữu tất cả nhà mạo hiểm nhao nhao thu hồi vũ khí tốc độ cao nhất chạy đi, Chu Nghi Vũ càng là lái tái sinh dũng sĩ số nhanh chóng thối lui —— điều này có thể lực đối với hắn tựu là cái đại sát khí, đại khắc tinh, có thể một kích sẽ đem chiến hạm hủy diệt.
 
 	Theo lỗ đen mở ra, toàn bộ khu vực hô mà rít gào cuốn ra một mảnh kim loại Phong Bạo, vô số kim loại vật thể hướng về kia lỗ đen nội bay đi, tại năng lượng Phong Bạo biểu cuốn trong triệt để chôn vùi.
 
 	Vĩnh Hằng chi dạ một gã nhà mạo hiểm chạy trốn chậm chút ít, lại bị lăng không hấp lên, hướng về lỗ đen nội bay đi.
 
 	"Cứu ta!" Cái kia nhà mạo hiểm hí cuồng.
 
 	"Isi nhiều!" Wena kêu to.
 
 	"Mau trở lại quy!" Trầm Dịch đã rống lên.
 
 	"Trở về!" Cái kia nhà mạo hiểm điên cuồng gào thét.
 
 	Xoát mà thoáng một phát quang ảnh hiện lên, cái kia nhà mạo hiểm tại tiến vào lỗ đen trước khi biến mất vô tung.
 
 	"Hô!" Wena thở dài một hơi, bất quá sau một khắc, kinh khủng kia hấp lực đã hướng về Wena cuốn đi qua.
 
 	"Bỏ đi!" Trầm Dịch một cước đá vào Wena trên mông đít, đem nàng bị đá bay lên, bất quá sau một khắc, chính hắn cũng bị cái kia hấp lực hấp hướng lỗ đen.
 
 	"Trầm Dịch!" Mọi người đồng thời kêu lên.
 
 	"Mau trở lại quy!" Wena thét lên.
 
 	Trở về?
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng: "Tựu cái đồ chơi này, vẫn không giết được ta!"
 
 	Hắn hai tay chấn động, vô số Long Lân đã theo hắn thân trúng toát ra.
 
 	"Thánh Long chi nộ, liệt tàn trảo!"
 
 	Trầm Dịch cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, đối với vũ trụ Đại Đế đánh ra cường thế một kích.
 
 	Một trảo này uy thế cực lớn, cơ hồ đem sở hữu tất cả có thể thêm lực lượng đều phát huy ra ra, chính đặt tại vũ trụ Đại Đế ngực lỗ đen phía trên, phá vỡ siêu cường thép tấm, trực tiếp cầm ra một bó to dây điện cáp điện, tựu giống cầm ra mấy cây nhân thể động mạch giống như, vũ trụ Đại Đế phát ra một tiếng thống khổ rít gào gọi.
 
 	Một kích này đúng là so Sargeras ở lại trên người hắn một chưởng còn mạnh hơn lực.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch đã bay vào trong hắc động, vô số năng lượng Phong Bạo biểu vòng quanh hướng hắn vọt tới, gào thét ra một mảnh tử vong chạy bằng khí.
 
 	Trầm Dịch toàn thân cơ hồ đều thấm lấy huyết, hắn dương đầu thét dài bắt đầu: "Năng lượng Phong Bạo!"
 
 	Hô!
 
 	Đại đoàn năng lượng Phong Bạo tại trong hắc động biểu cuốn mà lên.
 
 	Năng lượng Phong Bạo đối với lỗ đen Phong Bạo, tựu giống hai cổ vòi rồng đụng thẳng vào nhau, hô lao ra vô tận phong trào, hắc động kia đúng là oanh địa thoáng một phát nổ tung.
 
 	Lỗ đen biến mất, vũ trụ Đại Đế ngực lại nhiều ra một cái không cách nào lắp đầy phá động.
 
 	Vũ trụ đại Đế Cố nhưng bị thụ trọng thương, Trầm Dịch cũng không sống khá giả, Phong Bạo mãnh liệt, khỏa vòng quanh hắn bay ra bên ngoài cơ thể, phong cắt như đao, đúng là đem trên người hắn Long Lân đều từng mảnh cuốn đi, xé rách ra loang lổ huyết nhục, trong nháy mắt, Trầm Dịch tựu giống bị người bới một lớp da giống như, toàn thân cao thấp không gây một khối nguyên vẹn thịt ngon.
 
 	"Trầm Dịch!" Ôn Nhu xông lại ôm lấy Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhổ ngụm huyết: "Còn... Còn sống!"
 
 	Ôn Nhu lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nhà mạo hiểm chỉ cần còn sống, như vậy thụ đa trọng tổn thương đều không có việc gì.
 
 	Mặc dù như thế, cái này kinh tâm động phách một màn hãy để cho mọi người giật mình không thôi.
 
 	Tổ Thần thực lực không thể coi thường, mặc dù là trọng thương thân thể, mặc dù là có chiến hạm phụ trợ, mặc dù nhà mạo hiểm số lượng phần đông, mặc dù đối phương bên người không lính quèn, cũng y nguyên có thể đối với nhà mạo hiểm tạo thành cực lớn uy hiếp.
 
 	Bất quá vũ trụ Đại Đế hiển nhiên không phải nghĩ như vậy.
 
 	Trong mắt hắn, đây bất quá là vài chục chích phi được so sánh nhanh đến con ruồi, nhưng mà như vậy chút ít con ruồi, vậy mà đối với nó đã tạo thành đáng sợ như thế tổn thương, cái này khiến nó cảm thấy vô cùng khiếp sợ.
 
 	Nó lại liều lĩnh, ngửa mặt lên trời gào thét lên tiếng: "Nghe ta kêu gọi, Decepticons, xuất kích!"
 
 	Decepticons?
 
 	Mọi người kinh ngạc, tại đây ở đâu còn có Decepticons? Không phải trước khi đến đều bị làm hết sao?
 
 	Trầm Dịch đến là một kinh: "Coi chừng, thằng này có hỏa chủng, có thể chế tạo Decepticons!"
 
 	Mọi người lúc này mới kịp phản ứng, chỉ thấy vũ trụ Đại Đế trong cơ thể, một đốm lửa diễm hào quang bỗng nhiên sáng lên, sau đó tại trong vầng hào quang sưu sưu sưu bay ra vô số Transformers.
 
 	"Đáng chết, thằng này tại sao cùng Megatron một cái đức họ, đánh không lại tựu dùng hỏa chủng tạo Transformers!" Ôn Nhu tức giận đến mắng to. Lúc trước thu phục chiếm được Megatron lúc, Megatron tựu dùng qua chiêu thức ấy, không nghĩ tới tại vũ trụ Đại Đế tại đây, một màn này lại lần nữa trình diễn.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, do vũ trụ Đại Đế cùng càng cường đại hơn hỏa chủng tàn phiến chế tạo ra đến Transformers, rõ ràng so ba độ khó lúc Transformers cường rất nhiều, nhưng một phương diện khác, so về những cái...kia kịch tình nhân vật Transformers lại hơi yếu một ít.
 
 	Vấn đề là vừa rồi vũ trụ Đại Đế hút vào kim loại không ít, thời khắc này đúng là một hơi chế tạo ra mấy chục đài đến.
 
 	Có những cái thứ này tại, còn muốn quần ẩu vũ trụ Đại Đế có thể cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng rồi.
 
 	"Ngươi là nói của ta nói bậy sao?" Sau lưng một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa Megatron đang tại bay tới.
 
 	"Ngươi tiêu diệt ngươi phục chế thể rồi hả?"
 
 	"Đương nhiên." Megatron dẫn theo phục chế thể đầu cười ha hả nói, thoạt nhìn tựu giống như một người dẫn theo đầu của mình, cảnh tượng này thấy thế nào như thế nào quái dị.
 
 	Bất quá Megatron không quan tâm, hắn đem đầu thu hồi, tựu giống sưu tầm một kiện trân tàng phẩm giống như, nói: "Những cái...kia tiểu tạp chủng giao cho ta."
 
 	"Còn có ta!"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	Cách đó không xa, lần lượt thân hình xuất hiện, rõ ràng là Đại Hoàng Phong [Bumblebee], Hera, Michelle các loại:đợi một đám bị phái ra binh sĩ.
 
 	"Oa nha... Xem ra nhiều người ưu thế ngươi cũng không có." Sở Thăng huýt sáo: "Ngươi còn có bản lãnh gì? Đừng nói cho ta ngươi có thể không hạn chế tạo Decepticons nha."
 
 	Vũ trụ Đại Đế ngây người.
 
 	Hắn đương nhiên không thể.
 
 	Hắn nếu có thể không hạn chế tạo, Thiêu Đốt quân đoàn lại dựa vào cái gì đả bại hắn?
 
 	Hỏa chủng tàn phiến chế tạo Decepticons cần năng lượng, tại chế tạo qua nhất định số lượng về sau, nhất định phải dùng bản thân đi cung cấp càng nhiều nữa năng lượng, biết được tiêu hao năng lượng của nó, lại để cho hắn bản thân thực lực yếu bớt.
 
 	Megatron đã nói ra: "Đừng lo lắng, người này cường đại nhất năng lực có ba loại, một cái là kim loại lỗ đen, một cái là hỏa chủng năng lượng, còn một cái tựu là vũ trụ chi luân(phiên), đó là nó mạnh nhất năng lực, bất quá hắn vũ trụ chi luân(phiên) bị Sargeras hủy, kiếm cũng gãy đi, kim loại lỗ đen bị lão đại diệt đi, mà ngay cả hỏa chủng năng lượng cũng không đủ, đoán chừng trước khi đều dùng để đền bù bản thân rồi, chỉ có thể triệu hồi ra ít như vậy Decepticons rồi, cho nên hắn hiện tại duy nhất còn thừa lại năng lực có lẽ tựu là kích hoạt lên, thông qua tiêu hao năng lượng đến đề thăng bọc thép giá trị, bất quá vậy cũng là kéo dài hơi tàn, không có giá trị gì. Về phần hắn phóng ra vũ khí, có uy lực đều bị hủy, còn lại đối với các ngươi cũng không có cái uy hiếp gì."
 
 	Không…nữa ai so Megatron hiểu rõ hơn vũ trụ Đại Đế được rồi.
 
 	"Megatron, ngươi dám phản bội ta?" Vũ trụ Đại Đế phẫn nộ gầm hét lên.
 
 	"Hắc hắc, ta cũng không phải thủ hạ của ngươi, thủ hạ của ngươi ở chỗ này." Megatron lung lay trong tay đầu trả lời: "Nói sau tại Decepticons trong thế giới, phản bội không phải rất thói quen công việc sao? Bất kể là ngươi hay (vẫn) là ta, hay hoặc là năm mặt thú, có cái nào không có bị phản bội qua đâu này? Đúng rồi, năm mặt lão quái đâu này? Nó đã bị chết?"
 
 	Nhìn xem Megatron trong tay đầu lâu, vũ trụ Đại Đế ngạc ở.
 
 	Nó không rõ tại sao phải có hai cái Megatron tồn tại, nhưng hiện tại đã không phải là cân nhắc nhiều như vậy thời điểm rồi.
 
 	Cô đơn trên cánh tay dương, chỉ hướng lên bầu trời, vũ trụ Đại Đế phóng xuất ra chính mình cuối cùng năng lượng tu bổ bản thân.
 
 	Tại đây năng lượng trong cuồng triều, nó bị thương thân hình dần dần khôi phục, nhưng là đã mất đi sở hữu tất cả năng lượng, nó cũng đồng thời đã mất đi sở hữu tất cả tiến công năng lực, chỉ có thể bằng vào bản thân lực lượng cường đại đến đối kháng.
 
 	Kéo dài thời gian mà thôi.
 
 	"Vùng vẫy giãy chết." Mọi người đồng thời hừ một tiếng.
 
 	"Như vậy... Tiếp tục a." Trầm Dịch nói. Tại {trị liệu thuật} dưới tác dụng, hắn bị thương thân hình đạt được trị liệu, vết thương biến mất, trên mặt cũng khôi phục huyết sắc.
 
 	Một vòng mới công kích triển khai.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: