Hai ngày sau ở bên trong, Trầm Dịch ngay tại Lâm gia bảo ở lại, không có việc gì cùng với Lâm Thiên Nam luận bàn vũ kỹ.
 
 Không phải không thừa nhận, thân là minh chủ võ lâm, Lâm Thiên Nam tại võ đạo bên trên  đã hiểu hoàn toàn chính xác viễn siêu thường nhân. Hắn đối với chiến đấu có tương đương  độ mẫn cảm, có thể đơn giản học sẽ các loại chiến đấu kỹ xảo, thậm chí nghịch dốc lòng cầu học tập đối phương  chiêu thuật, đây đại khái là rất nhiều trọng yếu nội dung cốt truyện nhân vật chỉ mỗi hắn có  năng lực a, ỷ lại tại hệ thống cường hóa mà thu hoạch được lực lượng cường đại  mạo hiểm giả, ở phương diện này tựu lộ ra kém rất nhiều.
 
 Hắn đối với Trầm Dịch  giảm bớt lực chi pháp rất cảm thấy hứng thú, bởi vậy tại buổi chiều đầu tiên xem qua Trầm Dịch  giảng giải cùng biểu thị sau mà bắt đầu  dốc lòng nghiên cứu.
 
 Trầm Dịch không biết hắn có thể nghiên cứu ra cái gì, dù sao hắn học Bôn Long Quyết, Lâm Thiên Nam nghiên cứu hắn  giảm bớt lực pháp, thoạt nhìn đến cũng không tệ, một già một trẻ trao đổi lẫn nhau, ra chiêu, tăng thực lực lên, hai ngày này đến cũng trôi qua vui vẻ hòa thuận.
 
 Đương nhiên, theo luận võ chọn rể  tiếp tục, Hoang Nguyên dũng sĩ  những người khác cũng nhao nhao chính thức tiến vào mạo hiểm giả hàng ngũ, khá lắm, Lâm gia  luận võ chọn rể quả thực là được  đám người mạo hiểm thu hoạch huyết tinh điểm  Thiên Đường.
 
 Không chỉ có như thế, bởi vì Lâm gia bảo tại Giang Nam khu  đặc thù địa vị, các nơi thường xuyên sẽ phát sinh một việc cố, Lâm gia bảo thường thường sẽ tuyên bố nhiệm vụ mời người xử lý, những nhiệm vụ này có không ít đều là hệ thống tán thành, trực tiếp tuyên bố, cũng do mạo hiểm giả lựa chọn.
 
 Vì vậy Lâm gia bảo trong lúc vô hình đến đã thành một cái nhiệm vụ tuyên bố điểm, chỉ cần vào, tổng có thể được đến chút ít nhiệm vụ, sẽ xảy đến dùng kiếm lấy điểm số, cũng có thể cùng Lâm gia tích lũy giao tình.
 
 Này trong đó Trầm Dịch kỳ thật không ít cùng Lâm Nguyệt Như tiếp xúc, chỉ có điều mỗi lần Lâm Nguyệt Như trông thấy hắn đều là thở hồng hộc đấy, ngửa cổ lên tử rời đi.
 
 Cái này cũng khó trách, đến cùng nàng là bị Trầm Dịch đánh cho một trận đấy.
 
 Coi như là lúc trước Hồng Lãng bọn người, cũng không còn đối với hắn như vậy, ngược lại là Trầm Dịch tại trên lôi đài, trước mắt bao người giáo huấn nàng, làm nàng mặt mất sạch, có thể nào không trong nội tâm bi phẫn.
 
 Nàng không có tìm cơ hội trả thù đã là Lâm Thiên Nam liên tục cảnh cáo  kết quả.
 
 Cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch tại Lâm Nguyệt Như trong nội tâm đến là để lại ấn tượng không thể xóa nhòa —— yêu cũng tốt, hận cũng thế, đều là làm cho đối phương quên không được chính mình, tựu điểm ấy mà nói, Trầm Dịch vẫn là tương đương thành công đấy.
 
 Đáng tiếc Trầm Dịch đối với cái này đều không có hứng thú, hắn phần lớn thời gian dùng để học tập Bôn Long Quyết, cùng Lâm Thiên Nam nghiên cứu thảo luận giảm bớt lực chi pháp  vận dụng, còn lại thời gian toàn bộ phân phối cho Triệu Linh Nhi cùng Ôn Nhu rồi, nào có tâm tư bận tâm nàng Lâm đại tiểu thư.
 
 Hôm nay đã là luận võ chọn rể  ngày thứ ba, buổi chiều cuối cùng một hồi luận võ sau khi kết thúc, to lớn  Lâm gia luận võ chọn rể như vậy chấm dứt, duy lưu lại hơn mười tên giang hồ hào hiệp cùng đợi Lâm Thiên Nam  đợt thứ hai kiểm nghiệm —— đương nhiên Trầm Dịch là không cần, hắn đã sớm thông qua, đối mặt  cửa ải cuối cùng tựu là Lâm gia đại tiểu thư  lựa chọn, bất quá nghĩ đến Lâm Nguyệt Như là như thế nào cũng sẽ không tuyển hắn được rồi.
 
 Bởi vậy hắn cũng vui vẻ được tiêu dao, tại phòng trọ trong hậu viện một mình nghiên cứu chính mình  giảm bớt lực chi pháp.
 
 Lâm Thiên Nam dạy cho hắn  Bôn Long Kình hắn đã nắm giữ, không nhiều không ít, đúng là sơ cấp trình độ, có thể thấy được tại loại này sự tình bên trên Trầm Dịch không rảnh tử có thể chui vào, nhưng là hắn  giảm bớt lực chi thuật, phản đến là lại để cho Lâm Thiên Nam nghiên cứu ra một ít môn đạo.
 
 Cùng Trầm Dịch bọn hắn những...này hệ thống cường hóa  mạo hiểm giả bất đồng, Lâm Thiên Nam  thực lực là thật luyện đi lên đấy, bởi vậy hắn đối với vũ kỹ  đã hiểu viễn siêu thường nhân.
 
 Tại hắn xem ra, Trầm Dịch  giảm bớt lực chi thuật sở dĩ một mực khó có thể khống chế, nguyên nhân chủ yếu còn tại ở Trầm Dịch muốn  quá nhiều —— hắn là hướng về phía tính dễ nổ sát chiêu, thì ra là kỹ năng phương hướng đi đấy.
 
 Cùng bình thường công kích bất đồng, tính dễ nổ công kích không chỉ là đến từ ngoại lực, thêm nữa...  còn có nội lực, là thông qua nội tại lực lượng phát động công kích, bởi vậy không bị lực lượng phát huy  ảnh hưởng, đồng thời bởi vì chân khí có nhất định được hướng phát triển tính, bởi vậy có thể trình độ nhất định bỏ qua né tránh, sờ mà tức phát.
 
 Mà Trầm Dịch  giảm bớt lực cùng cắt ngang là thông qua thân thể động tác  tinh khiết kỹ xảo để hoàn thành, này đây ngoại bộ lực lượng trong lúc kháng cự bộ lực lượng, tựu giống dùng thép tấm đến đối kháng năng lượng trùng kích, dĩ nhiên là không cách nào thành công.
 
 Đúng là lần này giải thích, lại để cho Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ, trách không được hắn nghiên cứu lâu như vậy  giảm bớt lực chi pháp, lại thủy chung không chiếm được hệ thống  thừa nhận.
 
 Chân khí loại công pháp cùng kỹ năng bản thân tựu là cực kỳ tương tự chính là, đúng là bởi vì chúng  lặp lại tính mới tại về sau bị|được đô thị sửa chữa, xóa bỏ, nguyên nhân chính là này, rất nhiều đạo lý cũng là giống nhau đấy.
 
 Kỹ năng cũng là tiêu hao tinh thần lực sử dụng, tạo thành tổn thương chính là tinh thần lực  diễn biến, cùng mạo hiểm giả  sử dụng động tác không quan hệ.
 
 Hắn trước kia có thể làm được, hoàn toàn là vì có chút kỹ năng y nguyên cần thông qua ngoại bộ hành vi  tác dụng mới có thể thi triển, mà khi Trầm Dịch nắm chặt cái này điểm lúc, dĩ nhiên là làm được cắt ngang kỹ năng.
 
 Tựu giống như năng lượng trùng kích bản thân là thép tấm không cách nào ngăn cản đấy, nhưng đem làm ngươi đem năng lượng trùng kích  phóng ra trang bị phá hư lúc, đến cũng có thể lại để cho năng lượng trùng kích không phát ra được.
 
 Nhưng loại tình huống này cũng không chuẩn bị phổ biến tính, nguyên nhân chính là này, vô luận Trầm Dịch như thế nào thuần thục, hắn thủy chung không cách nào hình thành tự nghĩ ra năng lực, bởi vì hắn thiếu khuyết đối với tinh thần phương diện  khống chế.
 
 Cái này cũng đúng là khó khăn nhất bộ phận —— với tư cách đô thị trụ cột nhất  bộc phát công kích hệ thống, cắt ngang kỹ năng há lại ngươi nói tự nghĩ ra có thể tự nghĩ ra hay sao?
 
 Nhưng là tại Lâm Thiên Nam  chỉ dẫn xuống, Trầm Dịch lại thấy được hoàn thành tự nghĩ ra năng lực  một đường ánh rạng đông.
 
 Đây là một đầu gian nan  đường, nhưng nếu như có thể làm được, như vậy Trầm Dịch tựu tương đương với đã có một mặt Vô Địch chi thuẫn!
 
 Hôm nay Trầm Dịch ngay tại nhiều lần cân nhắc như thế nào đem tinh thần cùng bản thân hành vi chủ động kết hợp lại.
 
 Hắn trước kia đi theo Phạm Hải Tân học qua tinh thần lực chăm chú pháp, có thể đem tinh thần lực kèm theo tại viên đạn bên trên, tạo thành mỗi điểm tinh thần mười điểm kèm theo tổn thương. Bất quá phương pháp này so về chính thức  kỹ năng, tính giá so quá thấp, đã vứt tới không cần rất lâu.
 
 Nhưng là hiện tại hắn lại một lần nữa nhặt mà bắt đầu..., chỉ bất quá hắn cần  không còn là tinh thần lực chăm chú mang đến  tổn thương, mà là như thế nào đem tinh thần lực chăm chú tay bộ, cũng thông qua loại phương thức này đến hóa giải công kích.
 
 Thời khắc này hắn đang nghiên cứu, Lâm Nguyệt Như đột nhiên như một trận gió  xông tới, lớn tiếng kêu lên: "Trầm Dịch, ngươi đến cùng có ý tứ gì?"
 
 "Ân?" Trầm Dịch ngẩn người, kinh ngạc nhìn về phía Lâm Nguyệt Như: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."
 
 "Còn giả bộ! Ngươi vũ nhục được ta còn chưa đủ sao? Lại vẫn lại lần nữa nhục nhã ta!" Lâm Nguyệt Như cả giận nói, đối với Trầm Dịch đã là trước hết rút xuống.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm giận dữ, nghĩ nữ nhân này thật sự là tốt không có đạo lý, trở tay một ngón tay gảy nhẹ, chính đạn trong cây roi thân, đã xem trường tiên đãng  trở về.
 
 Lâm Nguyệt Như cũng đã lại là trước hết vung xuống, lúc này đây nàng trường tiên hoành cuốn, kích ra một cổ kình khí, cái kia trường tiên thẳng tắp như là một cây trường thương hướng hắn đâm tới, Trầm Dịch lập biết không tốt, đây chính là Lâm gia tuyệt học bên trong đích khí kiếm chi thuật.
 
 Lâm gia tại Giang Nam võ lâm được xưng kiếm chỉ song tuyệt, kiếm là chỉ Lâm gia kiếm pháp, chỉ lại không phải đơn thuần  điều khiển, mà là kể cả tâm pháp, điều khiển, kiếm pháp cùng tiên pháp hòa hợp nhất thể  nhiều loại vận dụng pháp môn, có thể dùng chỉ đời|thay kiếm, sử dụng kiếm pháp, ví dụ như khí kiếm chỉ, cũng có thể dùng cây roi đời|thay kiếm sử dụng khí kiếm chỉ, vận dụng phương pháp đa đoan, biến hóa thật lớn.
 
 Thời khắc này Lâm Nguyệt Như sử dụng đúng là dùng khí ngự cây roi, dùng cây roi ngự kiếm  khí kiếm chi thuật, thông qua trường tiên đến phát động khí kiếm chỉ, uy lực càng lớn.
 
 Một kích này trực chỉ Trầm Dịch trước ngực, khí cơ tập trung Trầm Dịch, Trầm Dịch không tiếp tục pháp tránh đi, chỉ có thể đối với trường tiên bắn ngược một ngón tay.
 
 Hắn sử dụng cái này một ngón tay lúc, đúng là tinh thần lực chăm chú hắn bên trên  thời điểm, cũng không muốn qua muốn đánh gãy Lâm Nguyệt Như khí kiếm chỉ, không nghĩ tới một kích này điểm tại cây roi thân, trường tiên rồi đột nhiên bộc phát ra một đoàn kinh người hào quang, trùng kích  lực lượng rồi đột nhiên chảy trở về, ầm ầm phóng tới Lâm Nguyệt Như chính mình, Lâm Nguyệt Như nằm mơ cũng không còn nghĩ đến sẽ có này biến hóa, đúng là bị đánh được một kích bay lên, tại chỗ phun ra một miệng lớn máu tươi.
 
 Tổn thương cắn trả?
 
 Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 Vừa rồi một kích này, chính mình đúng là tại trong lúc vô tình đã cắt đứt Lâm Nguyệt Như  khí kiếm chỉ, cũng bắt buộc Lâm Nguyệt Như chân khí không chỗ thổ lộ, đảo lưu bản thân, phản tổn thương chính mình.
 
 Thế nhưng mà chính mình rõ ràng cũng không có chính thức nắm giữ cắt ngang chi pháp ah!
 
 Hắn đối với loại này giảm bớt lực cùng gián đoạn chi thuật tại tinh thần phương diện  đã hiểu y nguyên có hạn, làm sao lại đột nhiên làm được đâu này?
 
 Đột nhiên hắn nhớ tới Lâm Thiên Nam đối với hắn đã từng nói qua  một phen: "Khí kiếm vận dụng, kỳ thật tựu là tại vũ khí cùng thân thể trong lúc đó đáp khởi một tòa Thiên Địa kiều, khiến cho chân khí lưu động cũng phóng thích. Thiên Địa kiều càng dài, xông nhanh chóng càng nhanh, uy lực càng lớn, bởi vậy khí kiếm một đạo, thích hợp nhất sử dụng vũ khí không phải kiếm, mà là cây roi. Nhưng mà lấy việc có lợi có tệ, trường vũ khí  chân khí tụ tập cùng lưu động cũng sẽ bởi vậy biến trì hoãn, làm cho ra chiêu lúc động tác thường thường có thể so với sử dụng kiếm  vũ khí chậm hơn một đường, uy lực tuy lớn, cũng có tệ nạn. Nguyệt như tuổi trẻ, tâm cao khí thịnh, truy cầu đại uy lực cuộc chiến pháp, bởi vậy lựa chọn cây roi loại vũ khí, nhưng lại không biết cao thủ tranh chấp, sinh tử thường thường chỉ ở một đường trong lúc đó. . . . . ."
 
 Cái kia đoạn lời nói được rất dài, đại khái ý tứ tựu là Lâm gia khí kiếm thông qua chân khí lưu động mà vào đi, vũ khí cũng tốt, cánh tay cũng tốt, đều là cung cấp chân khí hành tẩu  một đầu đường băng, đường băng càng dài, tăng tốc độ lại càng nhanh, trùng kích lúc  uy lực cũng lại càng lớn, nhưng là tiêu hao  thời gian cũng tựu trường rồi.
 
 Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch mới có thể một lần hành động đem Lâm Nguyệt Như khí cơ cắt ngang, làm cho nàng  chân khí chưa kịp thổ lộ liền trực tiếp ngược dòng, tạo thành cắn trả.
 
 Đương nhiên, đây cũng là Trầm Dịch bản thân đánh nhau đoạn kỹ năng đã có thời gian dài  nghiên cứu, đã có đầy đủ  kỹ xảo cùng tâm đắc, đổi một người, coi như là tinh thần lực kèm theo, không có cái kia phần trường kỳ khổ luyện  kinh nghiệm, cũng mơ tưởng đơn giản cắt ngang Lâm Nguyệt Như  khí kiếm công kích.
 
 Cuối cùng chính là chỗ này thoáng một phát phản kích, bản thân y nguyên có rất nhiều vận khí thành phần.
 
 Nhưng mà vận khí tựa như linh cảm, một khi đã đến, sẽ gặp mở ra thành công  đại môn.
 
 Thời khắc này theo Lâm Nguyệt Như ngã xuống đất, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đột nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở:
 
 "Đánh số E5371"Ngươi đối với chiến đấu đã có mới đích lĩnh ngộ, tự nghĩ ra  gián đoạn cùng giảm bớt lực kỹ năng, có thể thông qua kỹ xảo cùng tinh thần lực  liên hợp vận dụng, tháo bỏ xuống hoặc cắt ngang địch nhân  kỹ năng loại hoặc chân khí loại công pháp công kích. Đem hệ thống hóa về sau, có thể tự do vận dụng."
 
 "Hệ thống hóa hiệu quả 1: đối địch sử dụng, sử dụng sau nhất định tỷ lệ đối với mục tiêu hình thành kỹ năng gián đoạn, gián đoạn thất bại, thừa nhận 1. 5 lần tổn thương. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực làm mục tiêu kỹ năng tiêu hao tinh thần lực nửa số, không thời gian làm lạnh, chỉ có thể tại mục tiêu phát động kỹ năng đồng thời sử dụng, đối với thời cơ  nắm giữ cùng mục tiêu kỹ năng bản thân đặc điểm quyết định thành công tỷ lệ, trước mắt lớn nhất tỷ lệ không cao hơn 50%, thấp nhất tỷ lệ không thua kém 10%. Nên kỹ năng vẻn vẹn đối với bộc phát loại trực tiếp công kích hữu hiệu."
 
 "Hệ thống hóa hiệu quả 2: đối với mình sử dụng, triệt tiêu mục tiêu tổn thương. Đối với kỹ năng công kích triệt tiêu 10% đến 50%, đối với bình thường công kích triệt tiêu 20% đến 100%. Chỉ có thể tại mục tiêu phát động kỹ năng đồng thời sử dụng, đối với thời cơ  nắm giữ cùng mục tiêu kỹ năng bản thân đặc điểm quyết định triệt tiêu biên độ. Sử dụng lúc tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, thời gian làm lạnh không. Nên kỹ năng vẻn vẹn đối với bộc phát loại trực tiếp công kích hữu hiệu."
 
 "Nên kỹ năng vi tự nghĩ ra kỹ năng, không đẳng cấp, chỉ có thể thông qua bản thân rèn luyện tăng lên."
 
 "Bởi vì nên kỹ năng đối với hiện hữu kỹ năng hệ thống có nhất định phá hư hiệu quả, đem sẽ không nhét vào hiện hữu kỹ năng hệ thống, kỹ năng kẻ có được bất đắc dĩ bất luận cái gì phương thức đem này năng lực truyền cho bất luận kẻ nào."
 
 "Mời làm nên kỹ năng mệnh danh!"
 
 Nghe huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở, Trầm Dịch đã ngây dại.
 
 Hắn không nghĩ tới Lâm Nguyệt Như  đột nhiên đã đến, vậy mà tại trong lúc vô tình giúp hắn hoàn thành năng lực hệ thống hóa  đặt móng.
 
 Một hồi lâu, hắn mới thì thào nói ra: "Đã đối với hiện hữu hệ thống có phá hư hiệu quả, vậy thì gọi. . . . . . Băng Diệt a."
 
 "Tiếp nhận mệnh danh, tự nghĩ ra kỹ năng, Băng Diệt."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: