Theo tiếng súng vang lên, bốn thanh súng ngắm đồng thời đánh trúng Kurou Eyth. Cho dù Kurou Eyth có được tướng vị di động loại này cường đại  thuấn di năng lực, không biết làm sao trọng kích là có trăm phần trăm tất trúng đặc hiệu đấy, vô luận hắn như thế nào di chuyển vị trí, cái này bốn thương đều chạy không được.
 
 Ba ba ba BA~ liên tiếp bốn súng bắn trong Kurou Eyth, tại hắn trên người tóe lên bốn phiến tươi đẹp huyết hoa, Kurou Eyth đau nhức âm thanh hí dài. Cho dù cái này bốn thương thật đáng tiếc  không thể gây ra tử thần đặc hiệu, bất quá bản thân  tổn thương lực hãy để cho hắn bị đau không nhẹ, cùng lúc đó, Trầm Dịch  Bán Nhân Mã (Centaur) trường mâu đã xuyên thấu Kurou Eyth  thân thể.
 
 Một kích này y nguyên không thể có hiệu quả, Kurou Eyth đã lâu thét lên mở ra hư không lĩnh vực, đồng thời hư không chi nhận đối với Trầm Dịch lăng không vẽ một cái, một cổ ánh đao đã chém thẳng vào Trầm Dịch. Hư không chi nhận bỏ qua không gian khoảng cách  đặc hiệu khiến cho Trầm Dịch căn bản không cách nào né tránh một kích này, lồng ngực lập tức bị|được kéo lê một cái thật dài miệng máu.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng thu hồi bốn gã binh sĩ, đồng thời nổ súng: "Đạn Xuyên Giáp!"
 
 Lại là ba phát Đạn Xuyên Giáp bay ra, ở giữa Kurou Eyth.
 
 Vận mệnh tại đây khắc tựa hồ cũng không chiếu cố Trầm Dịch, tử thần đặc hiệu lại y nguyên không gây ra. Phản đến là Kurou Eyth đã một cái lắc mình đi vào Trầm Dịch sau lưng, hư không chi nhận đối với Trầm Dịch đánh xuống.
 
 Trầm Dịch lại trở tay vung lên, đón hư không chi nhận  công kích, Vampire tiếp xúc đã đâm vào Kurou Eyth thân thể, sau đó lại rút lại đâm, đồng thời phải **** đã lại lần nữa chống đỡ Kurou Eyth, Đạn Xuyên Giáp liên tục đánh ra.
 
 Tử thần ngưng mắt nhìn cái này một kỹ năng chỗ tốt rốt cục chính thức thể hiện đi ra, cho dù lúc trước bốn lần công kích không có kết quả, nhưng là dùng thời gian đơn vị sinh ra hiệu quả  tử thần ngưng mắt nhìn nhưng lại không tiêu trừ, y nguyên tồn tại.
 
 Cũng không biết rốt cuộc là cái đó lần thứ nhất công kích có hiệu quả, ngay tại Trầm Dịch cùng Kurou Eyth triển khai điên cuồng đối công đích đồng thời, 10%  tử thần đặc hiệu rốt cục phát động, Kurou Eyth đỉnh đầu tạc hiện tử thần dữ tợn khuôn mặt, giơ lên cao loan đao đối với Kurou Eyth vung đi, một đao đem Kurou Eyth chém thành lưỡng đoạn.
 
 Trầm Dịch tay trái mãnh liệt  sau này một trảo, chính bắt lấy hư không chi nhận, cướp đoạt phát động, hư không chi nhận đã triệt để rơi vào Kurou Eyth trong tay, tiện tay ném bỏ vào văn chương không gian, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ta nói rồi, giết ngươi chỉ là giây phút sự tình."
 
 Lúc này chính hắn cũng bị Kurou Eyth chém liên tục vài đao, bị thương không nhẹ,
 
 Lại nói tiếp Kurou Eyth cũng thật đúng không may, người này thực lực vốn là cực kỳ cường hãn, có được thiên phú tướng vị di động chính hắn, rất khó bị mạo hiểm giả liên tục công kích, mà hắn  hư không chi nhận bỏ qua khoảng cách  đặc hiệu, đối với am hiểu chiến đấu lẩn tránh  mạo hiểm giả nhưng lại thật lớn đại phiền toái.
 
 Hết lần này tới lần khác hắn đụng phải  nhưng lại đã sớm nhằm vào hắn từng có chiến thuật bố trí  Trầm Dịch.
 
 Từ lúc lúc trước bắt được tư liệu  thời điểm, Trầm Dịch đã một vốn một lời lần thế giới  từng cường đại nhân vật đã làm hiểu rõ, Kurou Eyth với tư cách một trong bốn đại thống lĩnh lâu đài Hyjal, Trầm Dịch tự nhiên không có khả năng buông tha.
 
 Với tư cách nhanh nhẹn kiểu thống lĩnh, Kurou Eyth nhược điểm lớn nhất chính là hắn phòng ngự quá thấp.
 
 42 điểm phòng ngự cơ hồ so ba độ khó  mạo hiểm giả còn có điều không bằng.
 
 Nhưng cái này không có nghĩa là người khác có thể đơn giản đối với hắn đánh ra cao tổn thương, không gian chiết xạ 20%  công kích suy yếu, hắn chân thật giá trị xa xa cao hơn hai mươi điểm phòng ngự, mà ngay cả Đạn Xuyên Giáp bỏ qua phòng ngự  đặc tính cũng đồng dạng chịu lấy đến cái này 20%  suy yếu, thật muốn tương đương lực phòng ngự lời mà nói..., Kurou Eyth  thực tế phòng ngự tuyệt không yếu hơn, kém hơn bảy mươi điểm phòng ngự giá trị, hắn đối với tổn thương  năng lực chống cự xa so trên số liệu mạnh hơn.
 
 Nhưng mà Kurou Eyth không may gục nấm mốc ở chỗ này.
 
 Cho dù hắn có được không gian chiết xạ năng lực, nhưng là cái này một năng lực đối với tử thần ngưng mắt nhìn lại hết lần này tới lần khác không có hiệu quả, bởi vì tử thần ngưng mắt nhìn cái tính toán phòng ngự cùng công kích chênh lệch, bỏ qua đại bộ phận diễn sinh tổn thương hoặc diễn sinh suy yếu.
 
 Cho nên chỉ cần Trầm Dịch  công kích đột phá 75, có thể đạt tới tử thần ngưng mắt nhìn gây ra  tiêu chuẩn, dù là cái này 75  công kích tạo thành  chân thật tổn thương chỉ có đáng thương  mười tám điểm.
 
 Cho nên Trầm Dịch tại chưa đi đến vào đời giới trước khi tựu định ra liễu~ nhằm vào Kurou Eyth  đấu pháp, cái kia chính là cùng hắn đối bính. Đối với lực lượng phá trăm  Trầm Dịch mà nói, lực công kích đạt tới 75 điểm thật đúng là không phải việc khó gì, dùng Đạn Xuyên Giáp cùng súng ngắm công kích đều là cho hắn mặt mũi.
 
 Đương nhiên cái này cũng cùng Kurou Eyth không thuộc về chính thức  BOSS có quan hệ, dù sao tử thần ngưng mắt nhìn đối với BOSS không chuẩn bị tất sát hiệu quả, chỉ là giảm xuống nửa số hiện hữu tánh mạng.
 
 Tại đô thị, địa vị cùng thực lực chưa bao giờ là tương đương đấy. Tựu giống như hiện tại  Kurou Eyth, luận thực lực tuyệt đối so với lúc trước  Dracula Bá Tước cường đại không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng là Dracula tựu thuộc về chính thức trên ý nghĩa  BOSS, Kurou Eyth lại chỉ là cao cấp tướng lãnh, xa không đạt được Thành vương  tình trạng.
 
 Toàn bộ lâu đài Hyjal, duy nhất có thể được xưng tụng BOSS đấy, tựu là bốn Cự Đầu bên trong đích Ác Ma Lĩnh Chủ khắc Beith Ware.
 
 Thời khắc này giết chết Kurou Eyth, Trầm Dịch chú ý tới trên mặt đất còn có một rương hòm.
 
 Trong rương bày đặt hai dạng đồ vật, một đầu vòng cổ cùng một đôi con mắt. Con mắt là Thần Điện tế phẩm, đến là vòng cổ có chút đặc thù.
 
 Che chở vòng cổ: không thuộc tính, kèm theo kỹ năng hư hóa. Tự động phóng thích, tao ngộ công kích lúc hấp thu sở hữu:tất cả tổn thương cũng tự động tiến vào hư hóa trạng thái. Tiếp tục thời gian ba phút, hư hóa trong lúc không thừa nhận bất luận cái gì công kích, đồng thời cũng vô pháp công kích địch nhân. Hư hóa cũng không phải là ẩn hình, bất cứ địch nhân nào đều nhưng làm nắm hư hóa mục tiêu  hướng đi. Đem làm hấp thu tổn thương đầy 3000 điểm lúc, vòng cổ vỡ tan.
 
 Cái này rất rõ ràng là cái tinh khiết bảo hộ kiểu vòng cổ, bất quá đối với mạo hiểm giả không có quá lớn dùng, dù sao mạo hiểm giả tựu là đô thị  chiến đấu binh khí, vi chiến đấu mà tồn tại.
 
 Từ nơi này phương diện cân nhắc, giống như loại này tinh khiết bảo vệ tánh mạng  đạo cụ căn bản tựu không cần phải xuất hiện tại đô thị  ban thưởng hệ thống ở bên trong, ít nhất Trầm Dịch tại trong cửa hàng là không có bái kiến cái này đạo cụ, như thế nào lúc này lại đột nhiên theo một cái hư không thống lĩnh trên người xông ra?
 
 Trầm Dịch mặc dù có chút mê hoặc, bất quá cũng chỉ là rung phía dưới liền thả lỏng trong lòng, dù sao hắn bây giờ còn có quá nhiều sự tình muốn làm.
 
 Đúng lúc này, năng lượng máy phát  phía trên đột nhiên sinh ra năng lượng tụ tập  dấu hiệu.
 
 Trầm Dịch hướng về không trung nhìn lại, chỉ thấy Deakin  mặt to vậy mà xuất hiện tại năng lượng máy phát  phía trên. Vị này Eredar pháp sư thống lĩnh đúng là có được cùng loại thấu thị giống như  năng lực, trực tiếp chứng kiến năng lượng máy phát chỗ chỗ.
 
 Thời khắc này cái này trương dữ tợn đầu mới vừa xuất hiện, tựu chứng kiến trên mặt đất thi thể, Deakin lên tiếng kinh hô: "Kurou Eyth. . . . . . Điều này sao có thể?"
 
 Hắn vừa rồi cùng Kurou Eyth đột nhiên mất đi liên hệ, lập biết không ổn, vội vàng phát động bí pháp nhìn trộm, kết quả lại chứng kiến cái này làm cho người ta sợ hãi một màn, khuôn mặt lập tức bị cả kinh vặn vẹo thành một đoàn.
 
 Hắn nhìn hằm hằm Trầm Dịch: "Hỗn đãn! Ta thề, ta nhất định sẽ bắt lại ngươi, giết chết ngươi!"
 
 "Đầu năm nay  Lời Thề thật đúng là không đáng tiền ah, ta nói. . . . . . Đừng nhúc nhích bất động tựu thề biết không, ta cũng không tin ngươi  móng vuốt còn có thể ngả vào ở đây đến." Trầm Dịch cười lạnh nói.
 
 Trên bầu trời  Deakin ảnh giống như tức giận đến giương nanh múa vuốt, bất quá cái kia cuối cùng là một đoàn ảnh giống như, chính như Trầm Dịch theo như lời, hắn thật đúng là không có cách nào khác đem móng vuốt vươn đến nơi đây. Bỏ qua không gian mục tiêu công kích, mặc dù là Ma Thần cũng không phải mỗi người có thể làm được đấy, huống chi hắn một cái nho nhỏ thống lĩnh.
 
 "Ngươi sẽ không thành công đấy!" Deakin lúc này duy nhất  vũ khí tựu là"Miệng pháo" : "Ngươi chỉ có một người, cầm không đi hạch tâm!"
 
 "Ta có thể không nghĩ như vậy." Trầm Dịch cười nói, hắn tiện tay một chiêu, sáu gã lính nhảy dù đã xuất hiện tại hắn bên người.
 
 Không phải là phải có sáu người đứng tại Lục Mang Tinh trên vị trí nha, yếu nhân, hắn Trầm Dịch có rất nhiều.
 
 Theo sáu gã binh sĩ  chỗ đứng, sáu gã Thủ Hộ Giả đồng thời theo trong trận bay ra.
 
 "Giết chết hắn! Giết chết hắn!" Deakin lớn tiếng mà điên cuồng  gầm thét, hắn lúc này toàn bộ  hi vọng đều ở đây sáu gã Thủ Hộ Giả trên người.
 
 Cho dù Thủ Hộ Giả tại hơn ba mươi tên mạo hiểm giả trong mắt tựu là cặn bã, nhưng là tương đối sáu gã lính nhảy dù, lại giống như tại thần giống như:bình thường  tồn tại.
 
 Dùng lính nhảy dù thay thế mạo hiểm giả chỗ đứng mặc dù tốt, nhưng là sinh mệnh lực yếu ớt cái này trí mạng chỗ thiếu hụt nhưng lại không cách nào đền bù.
 
 Thời khắc này lập tức sáu gã Thủ Hộ Giả đồng thời hướng về sáu gã lính nhảy dù bay đi, Trầm Dịch đột nhiên một tay kích đấy, hét to lên tiếng: "Năng lượng Phong Bạo!"
 
 Xoát!
 
 Đất bằng bên trên một cổ năng lượng Phong Bạo bỗng nhiên xoáy lên, lập tức đánh về phía bốn phương tám hướng, đem sáu gã Thủ Hộ Giả kể cả sáu gã lính nhảy dù cùng một chỗ mang tất cả ở bên trong.
 
 Sáu gã lính nhảy dù đầu tiên không cách nào thừa nhận năng lượng Phong Bạo  cực lớn trùng kích, tại chỗ chết đi, Thủ Hộ Giả cũng xui vãi lều.
 
 Cho dù những cái thứ này có được U Minh thể chất, nhưng là năng lượng Phong Bạo tại thuộc về lại không phải một cái thuấn phát tính năng lực, nó là Trầm Dịch bản thân dị năng năng lượng phún dũng lúc tạo thành  bộ sung tổn thương, tựu giống sóng lớn súc đám người, hắn công kích là tiếp tục tính đấy. Chỉ có điều bởi vì năng lượng phún dũng tốc độ quá nhanh, tiếp tục thời gian hơi ngắn, công kích sóng lần tương đối mơ hồ, thoạt nhìn tựu giống một cái tính dễ nổ kỹ năng.
 
 Kết quả cái này một cái năng lượng Phong Bạo đánh ra, sở hữu:tất cả Thủ Hộ Giả đồng thời bị thương. Chỉ là những cái thứ này  U Minh thể chất cũng thật đúng chán ghét, năng lượng Phong Bạo nếu không không có thể đem chúng tiêu diệt, thậm chí đã bị  tổn thương đều vô cùng có hạn.
 
 Năng lượng Phong Bạo tuy nhiên uy lực cường đại, nhưng bởi vì nó không phải hệ thống kỹ năng, bởi vậy tại tổn thương bên trên không chuẩn bị kỹ năng chỉ mỗi hắn có  ổn định tính, hắn tổn thương trị số thường xuyên sẽ xuất hiện cao thấp di động tình huống, hơn nữa di động thật lớn. Cho tới bây giờ, mà ngay cả Trầm Dịch mình cũng không thể xác định năng lượng Phong Bạo  tổn thương phạm vi đến cùng có bao nhiêu, chỉ biết là năng lượng dự trữ càng đủ|chân, tổn thương lại càng cao, đối thủ phòng ngự càng thấp, tổn thương lại càng cao, bản thân chiến ý càng cao, năng lượng tổn thương lại càng lớn.
 
 Lúc này đây cũng không biết như thế nào như vậy, năng lượng Phong Bạo cũng không phát huy ra uy lực lớn nhất, hơn nữa đối với phương U Minh thể chất nguyên nhân, cuối cùng nhất cái đã tạo thành mấy trăm điểm thương tổn.
 
 Cũng may Trầm Dịch vốn là cũng không còn ý định dựa vào cái này có thể tiêu diệt những...này phiền toái gia hỏa.
 
 Sau một khắc hắn đã lại lần nữa triệu hồi ra sáu gã binh sĩ bắt đầu chỗ đứng.
 
 "Đừng để ý tới tên kia, trước tiêu diệt cái kia sáu cái binh sĩ!" Deakin đã cuồng thanh kêu to lên.
 
 Deakin rất rõ ràng, chỉ cần không cho Trầm Dịch  triệu hoán binh sĩ tiếp tục đứng tại tinh trận Lục Mang Tinh trên vị trí, hắn cũng đừng nghĩ gián đoạn năng lượng máy phát  năng lượng liên tiếp : kết nối.
 
 Tinh trận  chỗ đứng không tính tính gộp lại thời gian, chỉ cần trong quá trình có dù là một sĩ binh chết đi hoặc là ly khai vị trí, hết thảy phải từ đầu đã tới. Mà Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ cũng đã bắt đầu trùng kích Hornet cùng Terminator thành lập  phòng tuyến, tin tưởng không được bao lâu có thể đột phá phòng tuyến, đến lúc đó lại thu thập Trầm Dịch cũng tới được cập.
 
 Sáu gã Thủ Hộ Giả lại lần nữa đánh về phía cái kia sáu gã binh sĩ, đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên hướng tinh trong trận vừa đứng, lại lần nữa triệu ra mười hai tên lính nhảy dù, đồng thời thần thánh chữa bệnh thuật phát động.
 
 Lục Mang Tinh Trận vốn cũng không lớn, cái này thần thánh chữa bệnh thuật vừa vặn đem sáu gã binh sĩ toàn bộ bao phủ ở bên trong, đồng thời cũng kể cả này sáu gã Thủ Hộ Giả.
 
 Đã tăng lên tới 5 cấp  thần thánh chữa bệnh thuật, hôm nay  trị liệu hiệu quả là mỗi giây 30 điểm tánh mạng hồi phục, đồng thời đối với sở hữu:tất cả Bất Tử tánh mạng tạo thành 30 điểm thần thánh tổn thương.
 
 Thủ Hộ Giả là dựa vào năng lượng máy phát mà tồn tại  tồn tại, vốn là U Linh thể, 30 điểm thần thánh tổn thương vừa vặn đối với hắn sinh ra tác dụng khắc chế, theo thần thánh hào quang  chiếu rọi, từng đạo khói trắng tại Thủ Hộ Giả trên người bay lên, cái này thế nhưng mà cả U Minh thể chất cũng không tạo nên tác dụng.
 
 Trầm Dịch trước kia dùng thần thánh chữa bệnh thuật, cho tới bây giờ không có trông cậy vào qua nó  đối với Bất Tử hệ sát thương năng lực, không nghĩ tới lần này lại phái lên tác dụng.
 
 Sáu gã Thủ Hộ Giả đồng thời phát ra đau nhức âm thanh khóc thét, bất quá chỗ chức trách, chúng cũng không lùi bước, ngược lại gấp rút liễu~ đối với lính nhảy dù  công kích.
 
 Những...này lính nhảy dù tuy nhiên thực lực bình thường, tánh mạng thấp, nhưng là tại thần thánh chữa bệnh thuật  dưới tác dụng, chèo chống năng lực trên phạm vi lớn tăng lên, huống chi Thủ Hộ Giả bản thân cũng không phải cái gì công kích cao tánh mạng.
 
 Đợi cho cái kia sáu gã Thủ Hộ Giả đem mười tám tên triệu hoán binh sĩ toàn bộ giết chết, Trầm Dịch  thần thánh chữa bệnh thuật cũng đã chèo chống qua hai mươi giây, sáu gã Thủ Hộ Giả mỗi người bị|được thánh quang bị bỏng được đã bị trọng thương, sinh mệnh lực té một nửa phía dưới.
 
 Bất quá lúc này, Trầm Dịch cũng không…nữa cái gì khắc chế tính  quần chiến năng lực.
 
 Tán hoa thương dùng qua rồi, tử thần ngưng mắt nhìn dùng qua rồi, năng lượng Phong Bạo dùng qua rồi, thần thánh chữa bệnh thuật dùng qua rồi, thánh quang đạn không nhiều lắm rồi, liền|cả tinh thần lực của hắn cũng bắt đầu không đủ sử dụng.
 
 Deakin làm như cũng nhìn ra Trầm Dịch chính lâm vào khốn cảnh, đắc ý rít gào kêu lên: "Ngươi còn có cái gì chiêu số? Đáng giận  Orc!"
 
 Trầm Dịch mỉm cười trả lời: "Chiêu số ta là đã không có, bất quá có đôi khi thắng lợi không nhất định phải quyết định bởi với mình  cường đại, ngẫu nhiên cũng có thể ký thác tại đối thủ  vô năng."
 
 Nói xong Trầm Dịch đột nhiên vẫy tay một cái, lại là một loạt sáu cái lính nhảy dù xuất hiện.
 
 Cái này sáu cái lính nhảy dù mới vừa xuất hiện, liền hướng cái kia sáu gã Thủ Hộ Giả phóng đi.
 
 Sáu gã Thủ Hộ Giả đồng thời phát ra phẫn nộ  bén nhọn gào thét, cùng một chỗ hướng về sáu gã binh sĩ nghịch xông.
 
 Kỹ năng chiếm cứ phát động!
 
 Thấy như vậy một màn, Deakin biến sắc, đột nhiên ý thức được cái gì, nghẹn ngào kêu to lên: "Không, không muốn. . . . . ."
 
 Vẫn là đã muộn!
 
 Chiếm cứ vốn là một cái rất cường đại  năng lực, nhưng là nó có một cái cơ bản điều kiện tiên quyết, chính là muốn đối với thực lực so với chính mình mạnh mục tiêu sử dụng.
 
 Nếu như chiếm cứ  mục tiêu là so với chính mình nhược tiểu chính là tánh mạng, vậy là tốt rồi so mù lòa mua đèn dầu, minh có hại chịu thiệt.
 
 Thủ Hộ Giả bản thân nếu không có cái gì tư duy năng lực  đặc thù tánh mạng, suy nghĩ của bọn nó đơn giản mà chương trình hóa.
 
 Không từ thủ đoạn giết chết xâm chiếm năng lượng máy phát là bất luận cái cái gì địch nhân tựu là chúng tồn tại  ý nghĩa, dù sao chỉ cần có thể lượng máy phát vẫn còn, chúng có thể một lần nữa phục sinh, đối với binh lực trao đổi so loại sự tình này, chúng là từ đến không có khái niệm đấy.
 
 Trầm Dịch hoàn toàn tựu là lợi dụng điểm này.
 
 Hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định lại để cho triệu hoán binh sĩ tại tinh trận bên trên đứng đầy ba phút.
 
 Nói đùa gì vậy, hắn cũng không nhiều thời gian như vậy đi lãng phí.
 
 Hắn muốn đúng là nhanh chóng giết sáu gã Thủ Hộ Giả, do đó sớm lấy đi hạch tâm.
 
 Mà nhanh chóng giết cái này sáu gã Thủ Hộ Giả  mấu chốt, hoàn toàn ngay tại ở đối phương  chiếm cứ bên trên.
 
 Dùng kia chi mâu, công kia chi thuẫn!
 
 Thời khắc này sáu gã Thủ Hộ Giả đồng thời chiếm cứ sáu gã triệu hoán binh sĩ, Trầm Dịch bắn nguyệt thương hất lên: "Bắn nguyệt!"
 
 Một phát viên đạn bay ra nòng súng, trên không trung dạo qua một vòng, phốc phốc phốc phốc, liên tục đục lỗ sáu gã triệu hoán binh sĩ  đầu, giống nhau [Thích Khách Liên Minh] trong Angelina • Julie  một kích cuối cùng, trên không trung kéo lê một đầu huyết sắc vòng tròn.
 
 Sáu gã binh sĩ đồng thời ngã xuống đất, chiếm cứ  Thủ Hộ Giả cũng tùy theo tử vong.
 
 BA~  một tiếng, năng lượng máy phát vòng bảo hộ theo liệt.
 
 Trầm Dịch đã điện thiểm lấn nhập, tay phải thò ra, chính bắt lấy máy phát  năng lượng hạch tâm.
 
 "Không!" Deakin phát ra cõi lòng tan nát  gào thét, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trầm Dịch vậy mà sẽ dùng phương pháp như vậy lấy đi hạch tâm.
 
 Hướng về Deakin nhẹ nhàng quơ quơ vũ, Trầm Dịch cười nói: "Chào tạm biệt gặp lại sau, tiểu nhị."
 
 [Tật Phong Bộ] phát động, người đã biến mất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: