Cự Kiếm vung vẩy, tại hoang dã phía chân trời nhộn nhạo ra một mảnh ngập trời kiếm quang, cọ rửa ra vô số Phần Thiên Liệt Diễm. 
 
 Đó là Bất tử điểu  huyết dịch tại thiêu đốt, tràn ngập tại bao la mờ mịt không trung, một cái lại một cái Bất tử điểu phát ra bi thống  gào thét, tại kiếm khí tung hoành trong vẫn lạc, thuyết giảng Bất tử điểu nhất tộc  cuối cùng có một không hai.
 
 Chỉ là trong nháy mắt, cái này siêu cấp cứ điểm cự nhân đã phá hủy  hơn mười cái Bất tử điểu, còn lại  Bất tử điểu tại cứ điểm cự nhân trước mặt không tự phát ra phẫn nộ  kêu khóc cùng ngập trời hỏa diễm, nhưng căn bản không thể làm gì tại đối phương, bất quá chúng lại y nguyên kiên trì chiến đấu, tử chiến không lùi.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch cũng không khỏi thở dài một tiếng.
 
 "Ngươi đang thở dài cái gì?" Vang lên bên tai Ôn Nhu mà nói âm thanh.
 
 Nàng đã về tới cứ điểm trong cơ thể.
 
 Trên mặt đất  hung thú đã chết thừa không nhiều lắm, nàng  cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống thêm sáu tay thiên phú khiến nàng tại giật đồ vận tốc độ nhanh nhất, thu hoạch tối đa, cân nhắc cho người khác một điểm cơ hội, liền buông tha cho còn lại  hung thú về tới đây, không nghĩ tới vừa trở về chợt nghe đến Trầm Dịch  thở dài.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Không có gì, chỉ là đột nhiên nhớ tới những cái...kia vì tự do cùng quyền sinh tồn lực mà đẫm máu chiến đấu hăng hái  tiền nhân, những...này Bất tử điểu. . . . . . Kỳ thật cũng là bởi vì tự do mà chiến đấu."
 
 Ôn Nhu nâng…lên cái cằm: "U-a..aaa, nói cũng phải, vậy ngươi ý định lưu thủ sao?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười, trong miệng lại nhổ ra lạnh như băng ngữ điệu: "Buông tha địch nhân, chẳng khác nào giết chết chính mình, những...này Bất tử điểu, tuyệt sẽ không bởi vì chúng ta không có diệt sạch chúng, tựu đối với chúng ta trong lòng còn có cảm kích, ta tôn trọng chúng vi tự do mà phấn đấu, bất úy tinh thần hy sinh, nhưng là thật có lỗi vị trí bất đồng, lẫn nhau không thể nương tay. Cho nên hiện tại chúng ta không phải mạo hiểm giả, mà là đập chết những...này lập loè tự do hỏa diễm  chúa tể. . . . . . Nghi Vũ, giết sạch chúng!"
 
 "Đương nhiên!" Cứ điểm cự nhân đáp lại ra rung trời động địa  cực lớn tiếng hô, hắn mạnh mà hướng về không trung nhảy xuống, cái này nhảy dựng, đúng là nhảy ra trăm mét độ cao, như núi giống như  thân hình đột nhiên chuyển động mà bắt đầu..., truyền ra cự nhân Thiên Lôi chấn động giống như  tiếng hô: "Đinh ốc trở lại kích!"
 
 Đây là Chu Nghi Vũ  cái thứ nhất kỹ năng, cũng là nát nhất  một cái kỹ năng, cho tới bây giờ vẫn chỉ là D cấp, nhưng lại được Chu Nghi Vũ thủy chung bảo lưu lấy.
 
 Bởi vì theo hắn tồn tại ngày lên, nó tồn tại  ý nghĩa cũng không phải là công kích, mà là đinh ốc, là vậy cũng dùng tác dụng tại cơ thể phía trên, khiến cho cơ thể đạt được càng cường đại hơn  hành động năng lực  kỹ năng.
 
 Đúng vậy, mặc dù là nhập vào thân tại cái này siêu cấp cứ điểm cự nhân trên người, Chu Nghi Vũ cũng có thể lại để cho thiên phú của mình phát huy tác dụng, thông qua kỹ năng  tác dụng, khiến cho cứ điểm cự nhân có được nó khổng lồ kia  thân hình vốn là không cách nào có được  siêu cấp linh hoạt.
 
 Giờ khắc này cứ điểm cự nhân tại không trung như như con quay điên cuồng chuyển động, ầm ầm vọt tới Bất tử điểu bầy.
 
 Cái này mặc dù chỉ là một cái đơn thể kỹ năng công kích, nhưng là tại cứ điểm cự nhân  thân hình khổng lồ dưới tác dụng, không ngờ đã thành một cái quần thể cường sát đại chiêu, cự nhân như núi, ngang trời bay tới, đâm vào những cái...kia Bất tử điểu trên người, bị đâm cho điểu bầy đồng thời phát ra thê lương gào thét, phụt lên ra hừng hực hỏa diễm.
 
 Cự nhân đã ầm ầm rơi xuống đất, như thiên thạch đụng địa cầu giống như chấn động mặt đất, đem người người tung bay không trung, cứ điểm cự nhân đã mãnh liệt trùn xuống thân, tay trái quyền hướng về không trung vung đi: "Thăng Long quyền!"
 
 Một quyền này đánh ra, như xé trời chi chùy, tại một mạch cắn nát hai cái Bất tử điểu đồng thời, cứ điểm cự nhân đã lao ra mặt đất vài trăm mét, đang ở không trung, hai tay chấn động, làm một cái The Matrix trong Neo ngang trời bay múa lúc  vung khốc động tác, quanh thân gió nổi mây phun.
 
 Chỉ là dùng thân hình của nó, làm này động tác không có vẻ này tiêu sái khốc vị, nhưng lại uy phong lẫm lẫm, có đạo vô cùng  thiên thần uy nghiêm.
 
 Sau đó cái này cự nhân mới từ không trung cấp tốc rớt xuống, ngay tại trụy lạc đồng thời, cứ điểm cự nhân trong tay Ma Thần kiếm một cái hoàn thân quét ngang, đã xem còn lại sở hữu:tất cả Bất tử điểu tất cả đều chém rụng.
 
 Hoang dã Ma Thần nhất tộc, cứ như vậy bị cái này cứ điểm cự nhân tại giơ tay nhấc chân trong lúc đó giết cái không còn một mảnh, triệt để diệt tộc!
 
 Một màn này chứng kiến áo trắng nữ, Lão Gia Đồ bọn người trong nội tâm kinh hãi.
 
 Bọn hắn muốn đợi đến cứ điểm cự nhân hồi phục bình thường tái chiến đấu, nhưng trước mắt cứ điểm cự nhân  tiếp tục thời gian lại lớn lên vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.
 
 Đúng vậy, giống như như vậy  tồn tại, dù là một phút đồng hồ đều đã là nghịch thiên, huống chi là ba phần hai mươi giây, mà Chu Nghi Vũ  thiên phú lại khiến cho cái này trong lúc nhất thời hạn chế được đột phá, lại lần nữa kéo dài đến bốn phút lâu.
 
 Đáng sợ  bốn phút!
 
 Vô Địch  bốn phút!
 
 Tuyệt vọng  bốn phút!
 
 Mắt thấy Bất tử điểu bầy cứ như vậy bị tàn sát đến hết, Lão Gia Đồ rốt cục tuyệt vọng lắc đầu, hắn đối với áo trắng nữ quát to một tiếng: "Chúng ta đi!"
 
 Hắn rốt cục muốn chạy rồi.
 
 Cứ điểm cự nhân đã lên tiếng cười như điên: "Ta nói rồi, các ngươi chỗ nào đều không đi được!"
 
 Nói xong hắn đột nhiên đem Ma Thần kiếm hướng trên mặt đất cắm xuống, làm một cái bày cánh tay động tác, hai đấm lẫn nhau kích, ầm ầm đánh ra một cổ cực lớn nước lũ.
 
 Cái này nước lũ như biển, như bão gào thét, vòi rồng mang tất cả, chấn đắc cái kia áo trắng nữ đứng không vững, lo sợ không yên kêu to: "Hắn tại chế tạo không gian loạn lưu, ta không cách nào thuấn di!"
 
 Cứ điểm cự nhân bản thân chỉ là cố giả bộ giáp cường lực lượng, là không có có bất kỳ kỹ năng đáng nói đấy, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn cũng chỉ có thể vung nắm đấm.
 
 Không gian truyền tống cũng có thuộc về mình  trụ cột pháp tắc, mà không gian ổn định tính, tựu là trong đó  trụ cột, điểm này, nhưng lại Trầm Dịch theo hệ thống cấu tạo học bên trên biết được mà thông tri Chu Nghi Vũ đấy.
 
 Cứ điểm cự nhân bằng vào tinh khiết lực lượng chế tạo không gian loạn lưu, kỳ thật tựu là dùng dã man đánh ra cùng loại với kỹ năng  hiệu quả, có thể nói là một loại rất không nói đạo lý  không gian trở ngại phương thức.
 
 Đương nhiên, loại phương thức này cần  lực lượng siêu cao, cũng chỉ có cứ điểm cự nhân loại này tồn tại mới có thể làm được.
 
 Lần này không gian loạn lưu bạo lên, cả áo trắng nữ đều không thể truyền tống, Lão Gia Đồ nhìn thoáng qua cái kia cứ điểm cự nhân, rốt cục một dậm chân hướng về xa xa bỏ chạy, ngay tại rút lui trốn đồng thời, Lão Gia Đồ thân hình chia ra làm ba, đúng là đồng thời trốn hướng ba phương hướng.
 
 Hắn là triệu hoán loại  cường đại tồn tại, bình thường bản thân không tham dự chiến đấu, nhưng là các loại trốn chạy để khỏi chết năng lực bảo vệ tánh mạng đến là không ít.
 
 Cùng lúc đó cái kia Âm Dương Kiểm cũng gào thét một tiếng, hóa thành mấy đạo khói đen hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy.
 
 Những...này năm độ khó  tướng quân không chỉ có thế công hung mãnh, tựu là trốn chạy để khỏi chết thủ đoạn cũng tất cả hiện lên kỳ có thể, có tất cả đặc sắc. Bọn hắn tại tinh tế trong thế giới đánh trận, như không có điểm bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, dựa vào tiến công có thể căn bản sống không nổi.
 
 Bất quá áo trắng nữ tựu thảm rồi, nàng là không gian pháp sư, trốn chạy để khỏi chết từ trước đến nay dựa vào chính mình  không gian truyền tống năng lực, tại nàng xem ra cũng thù không tất yếu lãng phí huyết tinh điểm đi học tập cái khác năng lực, bởi vậy đem làm thời khắc này không gian loạn lưu lúc bộc phát, nàng đúng là cái thứ nhất không cách nào chạy trốn đấy.
 
 Mà Trầm Dịch  thủ giết mục tiêu, cũng là nàng!
 
 "Giết nàng!" Tại Trầm Dịch  rít trong tiếng, cứ điểm cự nhân  vừa thô vừa to cánh tay đã chùy hướng áo trắng nữ.
 
 Áo trắng nữ hét lên một tiếng, thân hình bỗng nhiên gia tốc, vậy mà hiểm hiểm tránh thoát một kích này, đã cấp tốc hướng ra phía ngoài chạy tới. Chỉ là nàng không có Lão Gia Đồ cùng Âm Dương Kiểm cái loại nầy mê hoặc tầm mắt phương hướng  năng lực, chỉ có thể lẻ loi một mình vọt tới trước.
 
 Cái kia cứ điểm cự nhân chỉ là có chút bên cạnh dưới đầu, sau đó tiện tay một trảo, đã theo bên cạnh trên ngọn núi trảo tiếp theo khối đá vụn đối với áo trắng nữ ném đi.
 
 Nó tiện tay tách ra ở dưới một khối đá vụn, cũng có một chiếc xe lớn như vậy, trong gió gào thét lên đánh tới hướng áo trắng nữ.
 
 Lần này nếu như trúng chiêu, cái kia áo trắng nữ có thể bị lập tức miểu sát.
 
 Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên ngang trời bay qua một đạo nhân ảnh, ngăn trở hòn đá kia, thình lình đúng là Cosgrove.
 
 Cái này cuồng dã uy mãnh  Russia Đại Hán bởi vì là cận chiến cường giả, trước khi một mực không có ra tay, thời khắc này đột nhiên giết ra, trong tay chiến chùy đã hung mãnh đánh về phía cự thạch.
 
 "PHÁ...!"
 
 Cự thạch bị cái này một búa đánh cho chia năm xẻ bảy, nhưng mà đến từ cứ điểm cự nhân ném ra  Thạch Đầu, như thế nào hắn có thể ngăn cản hay sao?
 
 Vỡ vụn  hòn đá dư thế không giảm, hung mãnh nện vào thân thể của hắn, cường đại  khí kình tại xông vào trong cơ thể đồng thời bộc phát, đúng là đem Cosgrove  thân thể lập tức nổ.
 
 Cosgrove cả hừ cũng không hừ một tiếng, tiện lợi chết đi.
 
 "Cosgrove!" Everett Reece hô một tiếng, hắn sợ hãi nhìn thoáng qua cái kia cứ điểm cự nhân, đột nhiên quát to một tiếng quay đầu bỏ chạy.
 
 Cứ điểm cự nhân đang muốn truy kích, Trầm Dịch đã quát lên: "Trước hết giết nữ nhân kia!"
 
 Cứ điểm cự nhân lúc này mới buông tha Everett Reece hướng về áo trắng nữ nhân bước ra một bước.
 
 Hắn tới một bước, liền truy gần cái kia áo trắng nữ, bàn tay lớn hướng về áo trắng nữ đập đi.
 
 Cái kia áo trắng nữ kêu sợ hãi một tiếng, đang ở đó bàn tay lớn muốn đem nàng giống như con muỗi đồng dạng chụp chết  thời điểm, nữ nhân này bỗng nhiên gia tốc, thân hình hóa thành một cổ lưu điện liền xông ra ngoài, đồng thời trở lại đánh ra một mảnh màu trắng sương mù.
 
 Cái này sương mù không phải dùng để đối phó cứ điểm cự nhân đấy, mà là dùng để trở ngại tầm mắt của nó.
 
 Cứ điểm cự nhân nhẹ kêu một tiếng, một tay không kích mặt đất, Ma Thần kiếm đã xé rách không gian hướng về phía trước đập đi.
 
 Là đập, không phải trảm.
 
 Sương mù lượn lờ khiến cho hắn nhìn không thấy nữ nhân kia, cho nên dứt khoát dùng đập thay trảm, mở rộng công kích diện tích.
 
 Bất quá nữ nhân này  lập tức gia tốc hiển nhiên tương đương bất phàm, tại trong sương khói hóa ra một đạo gấp quang lưu ảnh, vậy mà khó khăn lắm tránh thoát Ma Thần kiếm  đánh ra, lao ra sương mù phạm vi, lại lần nữa về phía trước chạy vội.
 
 Đối với cái này mà ngay cả Trầm Dịch đều không thể không tán thưởng một tiếng, năm độ khó  tướng quân, sẽ không một cái dễ giết đấy.
 
 Liền Bất tử điểu nhất tộc, đều bị cứ điểm cự nhân đơn giản đã diệt, những...này sinh mệnh lực thấp hơn, một kích chết ngay lập tức  các tướng quân, nhưng lại mỗi người láu cá  như con chuột giống như, thủy chung không để cho cứ điểm cự nhân bất luận cái gì đụng chạm cơ hội của mình.
 
 Đây cũng là cứ điểm cự nhân vấn đề lớn nhất —— sự cường đại của hắn giống nhau cuồng bạo võ sĩ, dựa vào chính là cường lực lượng cường công kích, lại khuyết thiếu một kích tất trúng  kỹ năng tính công kích.
 
 Tuy nhiên Chu Nghi Vũ có thể đem chính mình  kỹ năng kèm theo tại cứ điểm cự nhân bên trên, nhưng lúc đầu  phát triển phương hướng khiến cho hắn bản thân cũng thiếu khuyết một ít truy kích tính kỹ năng.
 
 Xem ra sau này có tất yếu ở phương diện này vi Chu Nghi Vũ hảo hảo bồi bổ khóa.
 
 Có được cường đại cơ thể biến thân năng lực  Chu Nghi Vũ, cần đề cao  không phải bản thân lực công kích, mà là tỉ lệ chính xác.
 
 Loại ý nghĩ này tại Trầm Dịch trong đầu chỉ là một cái chớp mắt mà qua, trên chiến trường cứ điểm cự nhân đối với cái kia áo trắng nữ truy kích cũng đã tiến vào khâu cuối cùng.
 
 Áo trắng nữ tốc độ mặc dù nhanh, lại không chịu nổi cứ điểm cự nhân  siêu đại bộ pháp, mỗi một bước đều quả thực là kéo dài qua không gian đuổi theo, tựu giống giẫm con chuột giống như dốc sức liều mạng địa đi giẫm, nàng có thể tránh thoát một lần lại một lần, nhưng chỉ cần bị giẫm trong lần thứ nhất, cái kia chính là một cái chữ chết.
 
 Mà áo trắng nữ lập tức gia tốc thời gian lại cũng không dài.
 
 Lập tức kỹ năng của nàng thời gian làm lạnh đem đến, lại thủy chung không thể đem cứ điểm cự nhân thoát khỏi, áo trắng nữ càng phát ra nóng lòng.
 
 Rốt cục, kỹ năng tiếp tục thời gian chấm dứt, áo trắng nữ thân hình trì trệ, chỉ thấy không trung  chân to đã ầm ầm đối với nàng đạp xuống.
 
 Áo trắng nữ nhìn xem cái kia như núi chân to, trong mắt đã lộ ra một tia tuyệt vọng.
 
 Đúng lúc này, cái kia chân to đột nhiên dừng dừng.
 
 Phảng phất một cái tạm dừng động tác, vậy mà không thể đạp xuống.
 
 Ngay sau đó chỉ thấy cứ điểm cự nhân ngửa mặt lên trời rống lên một tiếng, lượn lờ toàn thân  hỏa diễm đột nhiên như rồng cuồng quyển, điên cuồng thu về.
 
 Cái kia cứ điểm cự nhân  tay chân đã đồng thời hồi trở lại co lại, lại lần nữa phát ra răng rắc sát  cực lớn tiếng vang, hướng về mặt đất ngồi xuống.
 
 Oanh một tiếng, cự nhân đã hồi phục cứ điểm nguyên trạng, chỉ là vị trí đã cũng Bất tử phong dưới chân di động đã đến ngoài ngàn mét  cánh đồng bát ngát bên trên.
 
 "Thời gian của nó cuối cùng đã tới!" Áo trắng nữ bật thốt lên kinh hô, rốt cục thở dài ra một hơi.
 
 Nàng tại cuối cùng  trong lúc nguy cấp tìm được đường sống trong chỗ chết, được thoát đại nạn, trong nội tâm may mắn, sát ý lại lần nữa nổi lên.
 
 Nàng xem thấy cái kia cứ điểm, theo hàm răng trong khe nhảy ra ác độc  chữ: "Hiện tại, nên chúng ta phản kích rồi. . . . . . Gia đồ, Y Nhĩ Trạch, mau trở lại, cự nhân biến mất!"
 
 Ngay tại nàng nói ra lời này đồng thời, xa xa cứ điểm bên trên, đột nhiên bộc phát ra một mảnh cực lớn tia chớp.
 
 Đó là. . . . . .
 
 Cứ điểm pháo  năng lượng tia chớp!
 
 Áo trắng nữ trong nội tâm cự giật mình.
 
 "Không!" Nàng hốt hoảng kêu to.
 
 Tính ra hàng trăm  hỏa lực ầm ầm phi đến, đã xem áo trắng nữ triệt để bao phủ. . . . . .
 
 Đứng tại trên tường thành, Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đã đến giờ rồi, không có nghĩa là sẽ không có sức chiến đấu rồi. . . . . . Thật có lỗi, vận may của ngươi dừng ở đây."
 
 Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Nghi Vũ.
 
 Người này tại vừa mới sử dụng qua cứ điểm cự nhân về sau, thời khắc này vừa thoát ly phụ thể, cả người đã hoàn toàn mềm nhũn nằm trên mặt đất.
 
 Loại trình độ này  biến hình đối với Chu Nghi Vũ mà nói phụ tải vẫn là quá lớn.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Nghỉ ngơi thật tốt a, kế tiếp  chiến đấu giao cho chúng ta là được rồi."
 
 "Ta. . . . . . Làm được như thế nào đây?" Chu Nghi Vũ gian nan hỏi.
 
 "Không có cách nào khác lại đánh rồi!" Trầm Dịch rất chân thành địa trả lời.
 
 Chu Nghi Vũ vui mừng cười cười, sau đó tròng trắng mắt một phen, rất dứt khoát địa ngất đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: