Tại Trầm Dịch sắc bén   bắn nguyệt công kích đến, Luyện Ngục giáo phái trận địa nhấc lên một hồi lại một hồi hỏa diễm.
 
 
 	Đây là một trường song phương tại chính thức tiếp xúc trước   viễn trình hỏa lực đại đối oanh.
 
 	Một phương là vì sổ phần đông   cao uy lực trọng pháo, một phương thì là tăng lên tới thần khí cấp bậc chính là oanh tạc thức kỹ năng vận dụng.
 
 	Một phương có được lượng, một phương có được chất.
 
 	Nếu quả thật dùng uy lực mà nói, có được lượng   một phương chưa hẳn không bằng chất   một phương, trên thực tế bắn nguyệt mặc dù đối với kiến trúc cơ giới đều có phá hủy hiệu quả, nhưng rốt cuộc là thập giây càng   tiết tấu, tại uy lực thượng xa xa không sánh bằng địch quân trận địa chúng pháo tề oanh   tràng diện.
 
 	Nhưng là từ chiến tranh thành phẩm lo lắng, sự tình tựu phản   tới.
 
 	Một phương là phòng vệ sâm nghiêm   Red Alert trận địa, mỗi một gian nhà xưởng đều có chính mình đặc biệt   tác dụng, có   sản xuất xe tăng, có   sản xuất khắc long binh lính, có   cung cấp điện lực, có   cung cấp phòng ngự, mỗi phá hủy nhất tràng kiến trúc, tựu ý nghĩa địch quân phòng thủ lực lượng bị suy yếu một phần. Có thể nói tại đây phòng vệ sâm nghiêm   trận địa thượng, địch nhân   mỗi một mục tiêu đều cũng có giá trị mục tiêu, dù là Trầm Dịch không đi đối phó trọng pháo, nhắm tùy ý đánh, cũng sẽ không có lãng phí viên đạn   hiềm nghi.
 
 	Mà ở một phương khác, trận địa thượng ngoại trừ người mạo hiểm, tựu chỉ có một chút Terminator_Chung Kết Giả cùng pháo đài.
 
 	Terminator_Chung Kết Giả có thể tránh né, pháo đài cũng có thể thu về, trên sườn núi ngoại trừ bùn đất chính là Nham Thạch.
 
 	Hàng trăm   đạn pháo rơi trên chân núi, chí ít có hơn phân nửa chỉ dùng để đến chế tạo sân khấu hiệu quả, sương mù bốc hơi, bùn cát Phi Dương, tràng diện to lớn, thực tế sát thương hiệu quả đã có hạn.
 
 	Dùng giá trị trên trăm vạn   đạn đạo đi công kích một cái Tiểu Thảo phòng, loại sự tình này trên địa cầu từng có, trong này cũng đồng dạng tại phát sinh.
 
 	Luyện Ngục giáo phái có thể không lo lắng thành phẩm, lại không thể không lo lắng bởi vậy mang đến   chiến lực hao tổn —— thật như vậy giằng co nữa, Trầm Dịch là hoàn toàn có thể làm được một người nhất thương, đem cả Red Alert căn cứ đô xốc hết lên.
 
 	Không đĩnh thượng, Edmond y nguyên ngồi ở hắn trụ sở riêng   trên vị trí kia.
 
 	Hắn bây giờ nhìn đi lên đã càng phát ra già nua  , phảng phất một cái hành liền đem mộc   lão nhân, duy có hai mắt y nguyên hữu thần.
 
 	Khi thấy Trầm Dịch đánh ra cái kia càng phát Lôi Đình trọng pháo lúc, Edmond không có tức giận, ngược lại trầm thấp nở nụ cười: "Rốt cục vận dụng..."
 
 	Cliff khẽ cười nói: "Giáo chủ thần cơ diệu toán, Già Lâu La cùng sử Mark cái này hai cái lòng tham quỷ, mới có lợi   sự, bọn họ là nhất định sẽ không bỏ qua."
 
 	"Tham lam là nhân loại tiến bộ   động lực, mà ngay cả vệ thiên hàng cùng Cali phu không phải cũng lặng lẽ sâm   một tay sao?"
 
 	"Cái này đến là, bất quá Giáo chủ, ngài thực không có ý định đối với bọn họ tam phương tạo thành đồng thời đả kích sao?"
 
 	Edmond lắc đầu: "Không có cái kia tất yếu. Long minh   mưu đồ quá lớn, đã liên quan đến đến không gian bổn nguyên   bí mật. Bọn họ không thành công ngược lại là vận khí của bọn hắn, bọn họ thật muốn thành công, chỉ sợ là diệt vong   bắt đầu. Về phần đẫm máu quân đoàn... Hừ hừ, có chúng ta tại, bọn họ hấp thu không được bao nhiêu huyết thống chi lực, chú định rồi sẽ không trở thành cuối cùng   Doanh Gia, làm gì lại phí khí lực lớn như vậy."
 
 	"Đã như vậy, vậy thì toàn lực ứng phó, đối phó bọn họ   thần khí chi nguyên a." Cliff cười hắc hắc nói: "Bọn họ dám đem thần khí chi nguyên mang tới, hẳn là có tuyệt đối sẽ không để cho chúng ta cướp đi   nắm chắc. Bất quá bọn hắn sẽ không nghĩ tới, chúng ta hoàn toàn không có ý định cướp đi thần khí chi nguyên."
 
 	Cliff   hai mắt đã thả ra Thần Quang, thanh âm cũng trở nên leng keng hữu lực đứng dậy: "Chúng ta muốn chính là hủy diệt hắn!"
 
 	"Đúng vậy, hủy diệt thần khí chi nguyên, hấp thu ngọn nguồn chi lực, thành theo chúng ta   Vô Thượng huyết thống, đệ tứ Tu La Vương sẽ không còn là duy nhất   Thiên Tứ huyết thống!" Nói Edmond cổ tay một phen, Phượng Hoàng trứng đã xuất hiện trong tay.
 
 	Hắn đem Phượng Hoàng trứng hướng Cliff trong tay: "Đi thôi, hôm nay chính là thần hoàng xuất thế   ngày tốt lành, hắn tướng vi bất tử điểu nhất tộc mang đến tân   huy hoàng thịnh thế!"
 
 	Cliff cung kính tiếp nhận Phượng Hoàng trứng, trong mắt đồng dạng hiện ra huyết tinh cuồng nhiệt sáng rọi.
 
 	Hắn mãnh quay đầu lại, lớn tiếng nói: "Cuối cùng   chiến tranh đã đến đến, Dane gia tộc, Luyện Ngục giáo phái, tương lai của chúng ta tựu ký thác vào chư vị trên người, tất cả mọi người, chuẩn bị phóng ra!"
 
 	Theo cái này thanh ra lệnh, A Tư đình đã đi theo trở lại hô: "Xử lý bọn họ!"
 
 	Này cuồng dã đại hán Augusta đã đầu một cái theo không đĩnh trung nhảy ra, phảng phất một cái đại thiết đà nặng nề từ phía trên không rơi xuống.
 
 	Tiếp theo là Cliff, Tạ Vinh Quân, Eva, Meryl đẳng lần lượt từ trên trời giáng xuống.
 
 	Bọn họ tựu giống tuyên cáo tử vong   địa ngục Sứ giả, rơi xuống đất đồng thời, xe tăng phát động thanh đã Chấn Thiên vang lên.
 
 	Red Alert quân đoàn cuối cùng   bộ đội rốt cục xuất động, tại hàng trăm   Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép), tê ngưu xe tăng, Tri Chu người máy đẳng đại bộ đội   yểm hộ hạ, hướng về triền núi phương hướng công tới. Lửa đạn y nguyên tại trên bầu trời nổ vang, lôi ra vô số dắt quang điện liên, thiên không cũng bởi vậy trở nên lúc sáng lúc tối, làm nổi bật ra mặt đất ô áp áp   bộ đội, làm lòng người sợ hãi.
 
 	"Bọn họ xông lên  !" Nhất danh người mạo hiểm kêu lên.
 
 	Viễn trình đối oanh trước, các mạo hiểm giả chỉ sợ đối phương không xông.
 
 	Nhưng là đương đối phương thật sự phát thức dậy mặt công kích lúc, khí thế bàng bạc   tiến công tràng diện rồi lại lệnh tất cả mọi người cảm thấy kinh hãi lạnh mình.
 
 	Trên sườn núi tất cả   pháo đài đồng thời nổ súng, Terminator_Chung Kết Giả cũng bắt đầu đối với mặt đất trút xuống hỏa lực, dựa bãi đất ưu thế, tận khả năng   trước suy yếu địch nhân binh lực.
 
 	Các mạo hiểm giả lại đồng thời bỏ vũ khí xuống, lúc này giết địch đã không có ý nghĩa, bọn họ phải nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, dùng ứng đối kế tiếp   khổ chiến.
 
 	Duy có Trầm Dịch y nguyên tại đâu vào đấy   dùng thập giây một lần   tốc độ duy trì liên tục nổ súng, phá hủy lần lượt ở vào phía sau   xe tăng nhà xưởng cùng trọng pháo, suy yếu đối phương   viễn trình đả kích cùng lại năng lực sản xuất.
 
 	Mắt của hắn tại sưu tầm mục tiêu, đại não tại giải toán phi hành lộ tuyến, đồng thời còn mở ra nhiều tư duy phân khu, phân biệt quan sát, tự hỏi cùng phân tích những kia hữu ý vô ý sa sút đập vào mắt mành   bất luận cái gì hình ảnh.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh vẫn là mặt không biểu tình địa quan sát chiến trường, duy có tay trái thỉnh thoảng địa làm ra một ít kỳ quái   động tác. Mỗi khi những này động tác xuất hiện lúc, trên người của hắn sẽ xuất hiện lóe lên lóe lên quang mang.
 
 	Hoa Thiên Duệ thì là trong miệng nói lẩm bẩm, nhìn xem chiến trường   biểu lộ hết sức quỷ dị. Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng hội phát ra một đường ánh sáng, mỗi khi cái này ánh sáng hiện lên, trên chiến trường chính là một trận gió thổi qua. Trầm Dịch chú ý tới, gió thổi khởi   tiết tấu, cơ hồ cùng người chết đồng bộ.
 
 	Atula tựu có vẻ bình tĩnh nhiều, hắn chỉ là nắm thật chặc đao, xem bộ dáng là tùy thời chuẩn bị tác chiến. Nhưng là phía sau hắn, kể cả Vệ Thỉ Bách tại trong   mười hai vị quân đoàn trưởng, lại đồng thời sắc mặt cổ quái. Mỗi khi trên chiến trường   quái phong thổi qua lúc, này mười hai người tựu cùng lúc rung động cổ tay. Sau đó một đám cực yếu ớt   Hồng Quang hội theo cổ tay của bọn hắn hiện lên, như không chú ý quan sát, thật đúng là không dễ dàng phát giác.
 
 	Mà những sự tình này, kỳ thật đều là tại trước kia thì có phát sinh trôi qua, chỉ là Trầm Dịch theo không để ý qua, hoặc là nói chú ý cũng vô pháp lý giải.
 
 	Hiện tại, Trầm Dịch minh bạch... Có một số việc, chưa chắc là nam khu   độc quyền.
 
 	Đại não cuối cùng   một cái phân khu, thì lưu tại xa xa những kia người mạo hiểm trên người.
 
 	Này lần lượt từng cái một quen thuộc   khuôn mặt bị ghi nhớ, lại duy độc thiếu một cái người.
 
 	Edmond.
 
 	Hắn không có xuất hiện.
 
 	Hắn còn ở lại này không đĩnh thượng sao?
 
 	Đúng rồi, lĩnh vực   phát động, một cái lại một cái quy tắc   tuyên bố, chắc hẳn đã nhượng hắn trả giá trọng đại đi? Có lẽ hắn hiện tại liền đứng lên cũng không nổi  .
 
 	Như vậy cũng tốt, kể từ đó, hắn cần muốn đối phó   cũng chỉ là cái này hai mươi người.
 
 	Một chút!
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh.
 
 	Hai mươi?
 
 	Đại não nhanh chóng vận chuyển, chỉ là một trong nháy mắt, Trầm Dịch đã được ra một cái kết luận.
 
 	Con số không đúng!
 
 	Tổng cộng ba mươi bảy người   Luyện Ngục giáo phái tại sổ cuộc chiến đấu trung tổng cộng tử vong mười lăm người, đến bây giờ hẳn là còn có hai mươi hai cái.
 
 	Bỏ Edmond, còn có một người không có xuất hiện.
 
 	Là ai?
 
 	Trầm Dịch liều mạng nghĩ, trong lúc đó trong đầu một màn tình cảnh xuất hiện.
 
 	Đó là hắn tại mới vừa gia nhập nhiệm vụ giờ quốc tế, cưỡi phi hành xe tầng trời thấp xoay quanh lúc nhìn qua nhất trương mơ hồ khuôn mặt.
 
 	Bởi vì góc độ quan hệ, hắn một mực không thấy rõ người kia.
 
 	Thẳng đến thời khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến từ đó trở đi, người này cơ hồ tựu lại không có ở trước mắt của hắn xuất hiện qua.
 
 	Đáng chết, người kia rốt cuộc là ai?
 
 	Vì cái gì Edmond cho tới bây giờ đều không cho hắn ra tay?
 
 	Có thể được che dấu đến bây giờ, nhất định là mỗ cái vũ khí bí mật, Edmond còn có cái gì chuẩn bị ở sau sát chiêu?
 
 	Trầm Dịch liều mạng hồi tưởng đến, trong lúc đó, trong đầu hắn một cái đã lâu   nam tử khuôn mặt xuất hiện, cùng này trong ấn tượng mơ hồ   gương mặt so sánh, dần dần rõ ràng.
 
 	Trầm Dịch toàn thân run lên, bật thốt lên kêu lên: "Tần Vô viêm!"
 
 	Oanh!
 
 	Mãnh liệt   lửa đạn đánh vào Trầm Dịch bên người, đưa hắn đánh bay, trên bầu trời rồi đột nhiên vang lên thê lương   tiếng rít thanh âm, như cảnh báo ngao, xé rách trường không.
 
 	—————————————
 
 	Phi ngư Thập Tam số rốt cục tới gần   Tháp Đồ Nhân.
 
 	Tại trải qua một phen quanh đi quẩn lại   lăn qua lăn lại sau, chiếc phi thuyền này rốt cục vẫn phải đả tới mục đích.
 
 	"Phi thuyền chính thức tiến vào dẫn lực khu, cách cách mặt đất một ngàn km, thỉnh cầu chậm lại đến nhị cấp tốc độ." Á Mỹ Ni Á báo cáo.
 
 	Michelle ngồi ở đài chỉ huy trước, khuôn mặt không thay đổi: "Thỉnh cầu đồng ý, chuẩn bị đi trước alpha1864 khu vực."
 
 	"Đang tại điều chỉnh trung..." Á Mỹ Ni Á một bên đưa vào số liệu một bên trả lời.
 
 	Phi ngư Thập Tam số cự ly Tháp Đồ Nhân càng ngày càng gần, theo một ngàn km đến tám trăm km, rồi đến năm trăm km, Tháp Đồ Nhân trên không   Vân Hải trực tiếp đập vào mi mắt, này báo trước bọn họ rất nhanh liền đem tiến vào tầng khí quyển.
 
 	"Sắp tiến vào tầng khí quyển, thỉnh cầu chậm lại đến ba cấp tốc độ."
 
 	"Thỉnh cầu đồng ý." Michelle có chút cơ giới địa trả lời. Hiện hữu   trí năng đầu não tuy nhiên còn đánh nữa thôi đến não người   ứng biến, nhưng là tự hành lái xe sớm đã đến sách giáo khoa loại tiêu chuẩn   tình trạng, rất nhiều báo cáo cùng với nói là báo cáo, đến không bằng nói là làm theo phép   chào hỏi.
 
 	Bất quá đúng lúc này, một mực quan sát mặt đất tình huống   nhất danh tội phạm đột nhiên kêu lên: "Tầng khí quyển trung phát hiện không rõ tín hiệu sóng."
 
 	"Ân?" Michelle ngây ra một lúc: "Tra thoáng cái tín hiệu nguyên."
 
 	"Đang tại truy tra." Này tội phạm luống cuống tay chân   tiến hành tìm tòi, hắn thoạt nhìn không quá thuần thục công tác của mình, bất quá cuối cùng vẫn là hoàn thành.
 
 	"Gặp quỷ!" Này tội phạm kêu lên: "Đây là hạm đội cảnh cáo thông tin, để cho chúng ta không nên tới gần..."
 
 	"Cái gì hạm đội?" Michelle đứng lên.
 
 	Tên ngu ngốc này thao tác viên, nếu là cảnh cáo thông tin, thì phải là quang minh chính đại vọng lại, ngươi lại đến bây giờ mới phát hiện!
 
 	Này tội phạm còn muốn khởi động tự động giải đọc, Michelle đã xông lại một bả đẩy ra hắn, nhìn xem trên mặt biểu hiện   tín hiệu, sắc mặt rồi đột nhiên đại biến: "Là đế **   cảnh cáo!"
 
 	Trong đầu một cái ý niệm trong đầu chợt lóe lên, Michelle sắc mặt đại biến: "Không tốt, bọn họ giấu ở tầng khí quyển lý, đang định đối với trưởng quan bọn họ phát khởi đột nhiên tập kích!"
 
 	Hắn xông về vị trí của mình, cầm lấy micro kêu lên: "Trưởng quan, chạy nhanh rời đi này nhi, đế ** tựu tại các ngươi thượng cấp, bọn họ đã tập trung các ngươi!"
 
 	Sa sa sa cát!
 
 	Mảng lớn   sóng điện từ từ a từ a vang lên.
 
 	"Là thông tin phong tỏa, chúng ta không cách nào truyền lại tin tức đến ở trong." Á Mỹ Ni Á hô.
 
 	"Không tốt, đế ** phát hiện truyền tin của chúng ta!" Này phụ trách thông tin liên lạc   tội phạm cũng kêu lên, lúc này đây hắn phát hiện   nhanh.
 
 	Tầng khí quyển trung rồi đột nhiên bắn ra hơn mười mai đạn đạo, hướng về phi ngư Thập Tam số bay tới.
 
 	"Tao ngộ gặp công kích, tao ngộ gặp công kích!" Phi ngư số trong rồi đột nhiên vang lên thê lương   tiếng cảnh báo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: