Trước khi đi, Cô Ngạo đột nhiên hỏi Trầm Dịch: "Ngươi bây giờ rất cần bộ thần lưới?"
 
 Trầm Dịch trung thực trả lời: "Ta muốn thanh lý sân nhà thế giới, còn có mấy cái đại BOSS không có giết, đối với chúng ta  thực lực tăng lên mới có lợi."
 
 Cô Ngạo ngẩng đầu nghĩ nghĩ, đột nhiên nói: "Ta đi giúp ngươi mượn một trương, bất quá ngươi phải trả lại."
 
 Trầm Dịch đại hỉ, đối với Cô Ngạo cúi người chào nói: "Đa tạ Đại nhân."
 
 Sáng sớm hôm sau, Cô Ngạo thật sự tựu mang đến một trương bộ thần lưới. Hắn nói cho Trầm Dịch, đây cũng là hắn thật vất vả mượn tới đấy, người ta cái gì cũng không muốn, muốn trả cũng chỉ có thể trả bộ thần lưới.
 
 Trầm Dịch cười hỏi ta trả thần hồn được hay không được? Cô Ngạo trợn trắng mắt, nói ngươi muốn thực cầm thần hồn trả, hắn cam đoan bạn hắn nhất định tiếp nhận.
 
 Tại hắn xem ra, Trầm Dịch muốn bộ thần lưới tựu là săn thần hồn cường đại chính mình đấy, nào có khả năng dùng thứ này đến trả, lại không biết Trầm Dịch còn có Megatron cũng có thể đi săn thần hồn.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, có chút Ma Thần  thần hồn, hắn chưa hẳn cần, có chút tắc thì khả năng càng nhiều càng tốt. Huống chi bộ thần lưới mang đến  không chỉ là tiền lời, đồng thời cũng có đối với địch nhân  suy yếu, bởi vậy tới một mức độ nào đó, bộ thần lưới thậm chí so thần hồn bản thân càng có giá trị.
 
 Mười giờ sáng, tất cả mọi người thể tập hợp, cùng một chỗ tiến về trước Diablo  thế giới.
 
 Lần này mọi người có chuẩn bị mà đến, mười tám cá nhân hùng hổ, vừa xuất hiện tựu thẳng hướng tuyệt vọng bình nguyên đánh tới.
 
 Dựa theo nhiệm vụ quá trình, bốn nhiệm vụ khó khăn bắt đầu, vốn là muốn trước cùng sắp chết  Thiên Sứ Terrell đối thoại, sau đó lại đi tìm Đọa Lạc Thiên Sứ Y Tốt Nhĩ  phiền toái. Bất quá bây giờ Diablo là sân nhà thế giới, rất nhiều nhiệm vụ quá trình hủy bỏ, không có nhiệm vụ an bài, cũng không có nhiệm vụ ban thưởng, chỉ có tán lạc tại các nơi  quái vật cùng BOSS, lẳng lặng yên cùng đợi đám người mạo hiểm đến giết.
 
 Sự tình cũng bởi vậy trở nên đơn giản rất nhiều —— tìm được mục tiêu, giết chết mục tiêu, cướp bóc mục tiêu.
 
 Bởi vì thực lực sai biệt cực lớn, mọi người liền thực sự chút ít như hắc ám trò chơi giống như:bình thường, tại hoang dã trung bình đãng, lần lượt địa tái diễn giết quái, được bảo  trò chơi.
 
 Đã từng bị vô số người chơi lên án  đồ chua thức thăng cấp hình thức, ở chỗ này lại đã thành đám người mạo hiểm tha thiết ước mơ  thể hiện —— bọn hắn rốt cục có thể một đường nghiền đè ép.
 
 Vì tiến thêm một bước giảm bớt gánh nặng, nhanh hơn tiến độ, Trầm Dịch đem Terminator quân đội cùng triệu hoán binh sĩ cũng đều phóng ra.
 
 "Phát hiện tai ách kỵ sĩ, phía trước 500m trong rừng, báo cáo hoàn tất."
 
 Trên bầu trời một khung SS116 tàu mẹ cơ gào thét bay qua, phụ trách điều khiển chiến cơ chính là có được điều khiển sở trường  lính nhảy dù Michelle, đồng thời cũng là không trung trinh sát đội  đội trưởng.
 
 "Phái đệ nhất đệ tam Terminator tiểu đội tiến về trước tiêu diệt địch nhân, không cầm tiểu đội chuẩn bị không trung trợ giúp."
 
 "Không cầm Số 1 minh bạch."
 
 Trên bầu trời  chiến cơ đã bay một vòng, dùng đuôi cánh khí lưu kéo lê một cái sâu sắc  OK dấu hiệu, hướng về phía trước bay đi.
 
 Michelle  đáp lại phương thức lại để cho lão Mạnh tán thưởng không thôi: "Của ta Undead binh sĩ vĩnh viễn làm không được cái này rồi. . . . . . Chúng thậm chí không có khả năng học sẽ lái phi cơ."
 
 "Nhưng ít ra lực chiến đấu của bọn nó so với ta binh sĩ cường, không phải sao?" Trầm Dịch cười đưa qua một chi nướng chín  đùi dê cho lão Mạnh.
 
 Bọn hắn lúc này đang tại bên trên bình nguyên đồ nướng, dê là từ đô thị mang vào đến đấy, mọi người vừa ăn một bên tiến lên, mỗi thanh lý điệu rơi một mảnh khu, tựu đổi lại địa phương. Để cho tiện để đạt được mục đích, đồ nướng đài tựu xây tại một cỗ xe tải nặng bên trên, có thể tùy thời di động.
 
 Một đám người lách vào tại xe tải ở bên trong, vừa ăn vừa nói chuyện bên cạnh đang xem cuộc chiến.
 
 Phía trước là Terminator binh sĩ chung sóng vai, thương pháo tề minh : trỗi lên, phía sau tắc thì cuồng ăn biển uống, đồng dạng phi thường náo nhiệt.
 
 Chiến đấu vì vậy mà trở nên càng thêm nhẹ nhõm, mọi người xem bắt đầu không giống là tới tác chiến đấy, đến càng giống đến săn bắn đấy.
 
 Thời khắc này tiếp nhận đùi dê, lão Mạnh tiếp Trầm Dịch mà nói nói: "Chỉ có sức chiến đấu có một cái rắm dùng, ta tình nguyện chúng hi sinh sức chiến đấu mà có thể giống như binh lính của ngươi như vậy lái máy bay khắp nơi chạy loạn, thậm chí có được một mình chấp hành nhiệm vụ  năng lực. Mà của ta Undead quân đoàn. . . . . . Không có chỉ huy của ta chúng tựu là một đám Mộc Đầu cọc."
 
 "Vấn đề là trước đây ngươi vì cái gì không có ý thức được vấn đề này?" Trầm Dịch hỏi lại: "Tại ngươi đạt được bất tử sinh vật chế tạo bản vẽ  thời điểm, lúc kia tại trong lòng ngươi, Undead quân đoàn nếu so với của ta triệu hoán binh cường lớn a? Có lẽ ngươi còn từng tại vụng trộm giễu cợt qua, cho rằng ta bồi dưỡng triệu hoán binh sĩ là kiện cố hết sức không nịnh nọt  sự tình?"
 
 Lão Mạnh ngẩn ngơ, rốt cục cúi đầu xuống thở dài: "Là, ngươi nói được đúng vậy, sau đó Chư Cát Lượng mỗi người đều làm. Lính nhảy dù vốn chính là trong đô thị chiến lực kém cỏi nhất binh sĩ, trước kia là, về sau cũng thế. Bọn hắn hiện tại  cường đại, chỉ là bởi vì ngươi, cũng chỉ có ngươi, mới có thể cho bọn hắn phát huy chính mình năng khiếu  cơ hội, ta thật sự không cần phải hâm mộ đấy. . . . . . Coi như là ta có rảnh hàng binh, cũng làm không được vì bọn họ chế tạo đại lượng chiến cơ."
 
 Trầm Dịch giơ ra tay trong chén rượu: "Cho nên nói mọi người luôn hâm mộ chính mình chưa từng có được đồ vật."
 
 Phía trước hỏa lực bùm bùm vang lên một hồi, trên bầu trời vài khung chiến cơ đang tại tầng trời thấp lao xuống, cánh ở dưới hàng pháo bắt đầu điên cuồng nổ súng, vài miếng thêm tái  đạn lửa được ném xuống, dẫn phát một hồi hỏa diễm.
 
 Đóng cửa
 
 Vài đạo năng lượng sóng xung kích đánh hướng không trung, cũng may chiến cơ  phòng ngự năng lực tuy nhiên không được, lẩn tránh năng lực thật tốt. Vài tên triệu hoán binh khống chế được chiến cơ làm cái xinh đẹp  động tác cơ động, nhẹ nhõm thoát khỏi rớt xuống phương viễn trình quái vật  đả kích.
 
 Thương pháo âm thanh tại vang lên sau một lúc dần dần nghỉ dừng lại, xem ra chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.
 
 Một lát sau vài tên Terminator kéo lấy mấy chục quái vật thi thể đi vào xe tải trước.
 
 Kế tiếp tựu là lão Mạnh  công tác.
 
 Hôm nay lão Mạnh  Undead chế tạo đã bị hắn tăng lên tới  cao cấp, chẳng những có thể dùng đem cao cấp quái vật  thi thể biến thành Undead, mà ngay cả xử lý thi thể "Tay nghề" cũng trở nên càng thêm tinh xảo —— cái này làm cho  kết quả chính là bên cạnh đang tại đồ nướng  người tập thể ngán.
 
 Kim Cương nâng cốc chén vừa để xuống: "Ăn không vô rồi, nhìn xem cái kia đầy đất  ruột, óc ta đã nghĩ nhả. Ta nói lão Mạnh ah, ngươi không thể đến nơi khác đi làm cái này sống sao?"
 
 Lão Mạnh cũng không ngẩng đầu lên địa trả lời: "Đều là núi thây biển máu đi tới  người rồi, còn sợ cái này?"
 
 "Đây không phải có sợ không  vấn đề, là chán ghét!" Wena kêu lên.
 
 "Tựu là, là được." Một đám người nhao nhao kêu lên.
 
 Cũng có người ngoại lệ.
 
 Hồng Lãng cùng Lý Kiên Nhận vẫn còn cuồng ăn biển uống, thoạt nhìn hoàn toàn không bị ảnh hưởng.
 
 Ôn Nhu trừng to mắt: "Hai người các ngươi còn nuốt trôi?"
 
 Hồng Lãng một bên điên cuồng gặm đùi dê một bên trả lời: "Ăn, vì cái gì ăn không vô? Sinh  đều chán ghét, nướng chín đều đồng dạng."
 
 "Là được." Lý Kiên Nhận Đại Đầu mãnh liệt điểm: "Các ngươi ăn không vô, chúng ta càng được kiếm nhiều cơ hội ăn điểm. Hồng Lãng, đem cái kia đùi dê cho ta."
 
 Hồng Lãng ôm đồm qua Kim Cương trong tay nhanh nướng hồ  đùi dê đưa tới, Lý Kiên Nhận ôm tựu là điên cuồng gặm, hai cái Mãnh Nhân không e dè máu tươi đầm đìa  hiện trường phát hiện án, đối với nướng toàn bộ dê khối lớn cắn ăn, thấy mọi người đủ mắt trợn trắng.
 
 Mấy chục mới lạ : tươi sốt  Undead binh sĩ rất nhanh chế tác hoàn thành, một chi mới đích bộ đội cứ như vậy sinh ra đời.
 
 Bộ đội tiếp tục tiến lên, tìm kiếm mục tiêu mới săn giết, như thế nhiều lần tuần hoàn lấy.
 
 Một ngày đi qua rồi, toàn bộ tuyệt vọng bình nguyên bị bọn hắn như cày cày ruộng giống như quét sạch một lần, sở hữu:tất cả có thể giết quái vật cơ hồ giết tuyệt, mặc dù nói không có huyết tinh điểm ban thưởng, nhưng là các loại Tiểu chút chít vẫn là mò không ít.
 
 "Phía trước tựu là địa ngục lò luyện rồi, Y Tốt Nhĩ cần phải đang ở đó vùng. Michelle, mang ngươi  người hãy đi trước trinh sát thoáng một phát." Trầm Dịch chỉ vào tuyệt vọng bình nguyên cuối cùng cái kia phiến không khai phát đất hoang nói.
 
 Đọa Lạc Thiên Sứ Y Tốt Nhĩ, đúng là bọn hắn hôm nay lớn nhất  mục tiêu.
 
 Nó cũng là số ít có khả năng tăng lên Ôn Nhu huyết thống năng lực  tồn tại.
 
 Ôn Nhu  Huyết Thiên Sứ huyết thống tuy nhiên cao đoan, nhưng là so sánh với Trầm Dịch Kim Cương bọn hắn, nhất có hại chịu thiệt  địa phương ngay tại ở không có thần hồn  ủng hộ, làm cho không cách nào tăng lên uy lực.
 
 Trầm Dịch hy vọng có thể tại Đọa Lạc Thiên Sứ trên người tìm được tăng lên Ôn Nhu huyết thống  phương pháp, nếu như cái này còn không được, vậy thì chỉ có thể đi năm độ khó  thần miếu rồi. Nơi đó là đô thị đem Huyết Thiên Sứ huyết thống nhét vào lực lượng hệ thống về sau, máu mới thống sinh ra đời  địa phương, nương theo mà sinh  tất nhiên thì ra là chính thức  Huyết Thiên Sứ.
 
 Bất quá cân nhắc đến hoang dã hoàn cảnh, thứ hai  hung hiểm trình độ muốn viễn siêu người phía trước.
 
 Thời khắc này ba khung chiến cơ đồng thời hướng về phía trước bay đi.
 
 Michelle ở vào tam giác mũi tên  phía trước nhất: "Tìm tòi chấp hành ở bên trong, không có phát hiện mục tiêu, lặp lại, không có phát hiện mục tiêu. . . . . . Thỉnh cầu sử dụng tánh mạng dò xét dụng cụ."
 
 "Thỉnh cầu thông qua, Y Tốt Nhĩ nhất định ở này vùng, tất cả mọi người tăng cường đề phòng."
 
 Chiến cơ bên trên tánh mạng dò xét dụng cụ mở ra, dò xét sóng hướng về bốn phía phóng ra, tìm kiếm hết thảy khả năng che dấu  tánh mạng.
 
 Rất nhanh, một cái màu đỏ điểm nhỏ tại dò xét dụng cụ bên trên xuất hiện.
 
 Michelle kêu lên: "Phía trước phát hiện tánh mạng chấn động dấu hiệu, gặp quỷ rồi, ta cái gì đều nhìn không tới, chỗ đó không có cái gì!"
 
 Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến: "Lập tức trở về đến!"
 
 "Thế nhưng mà trưởng quan. . . . . ."
 
 "Ta nói lập tức trở về đến, Y Tốt Nhĩ là ở chỗ này, hắn tàng hình rồi! Nhanh!" Trầm Dịch hét lớn.
 
 Ba khung chiến cơ đồng thời kéo cần điều khiển hướng lên trời không tháo chạy, trên không trung làm một cái xà hình cơ động nhanh chóng quay lại phương hướng hướng về sau phương triệt hồi.
 
 Michelle hướng dò xét dụng cụ bên trên nhìn thoáng qua, chứng kiến cái kia điểm đỏ vậy mà hướng phía chính mình di động tới, hắn lớn tiếng gọi: "Gặp quỷ rồi, hắn tại tiếp cận chúng ta, hắn đuổi theo tới! Tốc độ của hắn thật nhanh!"
 
 "Tiến vào tốc độ siêu âm tàu tuần tra hình thức!" Trầm Dịch điên cuồng gào thét.
 
 Ba khung chiến cơ đồng thời gia tốc, chỉ thấy không trung ba đoàn hỏa diễm phun ra, nương theo lấy ba âm rít và cuộn tròn bạo vân  xuất hiện, ba khung chiến cơ đã phi tốc chạy trốn ra ngoài, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 Cùng lúc đó, một đạo sắc bén kiếm quang bỗng nhiên sáng lên, hung ác phách trảm tại chiến cơ lúc trước tồn tại chỗ, kích động ra một mảnh cực lớn  năng lượng chấn động.
 
 Sau đó là một cái sau lưng mọc lên màu đen hai cánh, cầm trong tay hắc ám thánh kiếm  cao lớn Thiên Sứ theo hư vô trong đi ra, lãnh khốc ánh mắt hung hăng trừng mắt liếc ba khung bay khỏi  chiến cơ, hừ một tiếng: "Chạy trốn đến thật là nhanh."
 
 Hắn dưới cao nhìn xuống, nhìn về phía phía dưới mọi người: "Một đám không biết tự lượng sức mình  con sâu cái kiến!"
 
 Đúng là Đọa Lạc Thiên Sứ Y Tốt Nhĩ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: