Edmond cùng hắn  Luyện Ngục giáo phái rốt cuộc đã tới.
 
 Vừa bước vào đãi khách đại môn, đông khu  người đã phần phật lạp toàn bộ quay người, thần sắc khẩn trương địa nhìn về phía Edmond.
 
 Không phải do bọn hắn không khẩn trương, mấy ngày hôm trước cái kia cuộc chiến đấu, đã đầy đủ nói rõ Luyện Ngục giáo phái trong suy nghĩ  giết vị sắp xếp chữ là Đoạn Nhận đội thứ nhất, Long Minh thứ hai.
 
 Bởi vì nam khu là đông trong vùng định  đầu người cống hiến người, cái này ý nghĩa Luyện Ngục giáo phái  hai cái bài danh lựa chọn, vô luận cái đó một cái đều đối với đông khu đã tạo thành cực lớn trùng kích cùng ảnh hưởng, Luyện Ngục giáo phái đã tại khách quan trên thực tế trở thành đông khu  đệ nhất đại địch.
 
 Bất quá Edmond tựa hồ cũng không thèm để ý đông khu người  cảm thụ, ánh mắt của hắn trong đại sảnh đi tuần tra  một vòng, cuối cùng nhất vẫn là đứng tại Trầm Dịch trên người.
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, trầm giọng nói: "Đoạn Nhận đội lưu lại, những người khác ly khai, lần này lên thuyền, chúng ta tây khu buông tha cho!"
 
 Những lời này lập tức khiến cho một mảnh sóng to gió lớn, chẳng ai ngờ rằng Luyện Ngục giáo phái hùng hổ mà đến, làm  chuyện thứ nhất lại không phải đối với người cạnh tranh  cường lực đả kích, mà là như vậy một cái quyết định.
 
 Bất quá mọi người nhanh chóng tựu minh bạch Edmond tại sao phải làm như vậy rồi.
 
 Đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, buông tha cho lần thứ nhất lên thuyền thực không phải cái gì không dậy nổi  đại sự —— phi thuyền cùng sở hữu ba chiếc, coi như là bỏ qua cái này chiếc, dùng Luyện Ngục giáo phái thực lực hiện hữu cũng có nắm chắc tại cái khác hai chiếc trong cướp được một chiếc. Phản đến là hắn hiện tại  tỏ thái độ, không thể nghi ngờ tại lại để cho Đoạn Nhận đội lâm vào một mình chiến đấu hăng hái  tình cảnh.
 
 Tại đã trải qua lần trước  chiến đấu về sau, Edmond hiển nhiên cũng đã điều chỉnh sách lược, không hề ý đồ dùng cường lực nghiền áp  tư thái quét ngang ba khu, mà là muốn dùng tiêu diệt từng bộ phận phương thức nguyên một đám đập nát những cái thứ này.
 
 Nhưng mà đối với Đông Nam lưỡng khu mà nói, cái này cũng chưa hẳn cũng không phải là cơ hội.
 
 Sớm đã có ước định  Đông Nam lưỡng khu, trên thực tế tựu thiếu một cái có thể cho bọn hắn an tâm giết chóc  hoàn cảnh. Edmond  nhượng bộ không thể nghi ngờ là cho Đông Nam lưỡng khu một cái cơ hội.
 
 Bởi vậy Hoa Thiên Duệ trong nội tâm cũng do dự bắt đầu —— hắn đang suy nghĩ rốt cuộc là mượn trước trợ nam khu  lực lượng cộng đồng đối kháng Luyện Ngục giáo phái, đem suy yếu sau lại thu hoạch nam khu, hay là trước theo Luyện Ngục giáo phái ý tứ đem nam khu thu hoạch điệu rơi, lại xoay đầu lại chống lại tây khu.
 
 Trước liên hợp có trước liên hợp chỗ tốt, có thể cho Luyện Ngục giáo phái thừa nhận lớn nhất  tổn thất, vì tương lai  thắng lợi đánh rớt xuống trụ cột. Nhưng là làm như vậy rất có thể sẽ làm cho nam khu tổn thất một nhóm lớn người, thu hoạch  ý nghĩa nhỏ đi;
 
 Trước thu hoạch có trước thu hoạch chỗ tốt, chỉ cần thu hoạch được nam khu, tên thứ hai liền thành công nắm giữ, có thể nói đông khu đã dựng ở thế bất bại, nhưng tai hại tựu là đằng sau đông khu rất có thể muốn chống lại tây khu.
 
 Về phần Bắc khu, đối với đám kia tên điên, Hoa Thiên Duệ thật sự không dám ký thác kỳ vọng.
 
 Nguyên nhân chính là này, đối với Edmond  đề nghị, Hoa Thiên Duệ là trong nội tâm mâu thuẫn đấy, trong lúc nhất thời cũng lâm vào nhiều lần tự định giá trong.
 
 "Mẹ đấy, giảo hoạt  lão già kia!" Hồng Lãng đã thấp giọng mắng lên.
 
 Cái này Đoạn Nhận đội cần phải bởi vì hắn  một câu lâm vào hiểm cảnh rồi.
 
 Phản đến là Trầm Dịch cười hắc hắc ...mà bắt đầu: "Ta đến cảm thấy chủ ý này không tệ."
 
 Ôn Nhu ngẩn người: "Có ý tứ gì?"
 
 Trầm Dịch khoan thai giơ lên cái cằm: "Vừa vặn mượn cơ hội này nhìn xem đến cùng ai là pháo hôi, ai là đồng lõa."
 
 Hắn cái cằm sở chỉ phương hướng, đúng là Lâm Vĩ Thịnh bên này nam khu vị trí.
 
 Kim Cương vốn là giật mình, sau đó hiểu được, vui vẻ nói: "Có người muốn hiện nguyên hình rồi. Thủ đả a bảo vệ chương và tiết"
 
 Đối với Đoạn Nhận đội mà nói, bọn hắn cơ hồ đã có thể xác định lần này nam khu sắm vai  cũng không phải cái gì sáng rọi nhân vật, nhưng là toàn bộ khu 30 tên thành viên, đến cùng có bao nhiêu người, lại có ai là nhất định bị hy sinh  pháo hôi, lại thủy chung không cách nào xác định.
 
 Edmond  đề nghị bản thân không có vấn đề gì, nhưng lại thành lập tại hắn cũng không biết nam khu âm mưu  trên cơ sở đấy, bởi vậy hắn cũng không biết đề nghị này, trên thực tế đã ở trong lúc vô hình tại nam khu đã tạo thành hoàn toàn bất đồng  hai chủng ý kiến —— biết rõ áp rót phương hướng  mạo hiểm giả, sẽ không muốn cùng tây khu ngạnh bính, cho nên chỉ biết tiếp nhận cái này đề án; không biết áp rót phương hướng  mạo hiểm giả, tuyệt không buông tha liên hợp chèn ép  cơ hội, cho nên sẽ không tiếp nhận vứt bỏ Đoạn Nhận đội.
 
 Bởi vậy nam khu người  thái độ, không giống đông khu như vậy cần cân nhắc lợi hại, rồi lại tràn ngập tự mâu thuẫn.
 
 Đối với Đoạn Nhận đội mà nói, cái này hoàn toàn là một cái tìm được ai là pháo hôi ai là chủ mưu  cơ hội.
 
 Thời khắc này theo Edmond mà nói lối ra, Kim Thắng Cơ đã dẫn đầu đứng ra: "Đây tuyệt không khả năng, chúng ta sẽ không vứt bỏ chiến hữu của mình! Mặc kệ Đoạn Nhận đội cùng Luyện Ngục giáo phái có cái gì thù hận, ít nhất hiện tại, bọn họ là nam khu  người."
 
 Nguyễn Xương Hách lại hừ một tiếng: "Ta xem không có gì không thể. Những cái thứ này luôn tự tiện hành động, không nghe chỉ huy, đã cho chúng ta mang đến quá nhiều  phiền toái. Xem bọn hắn những ngày này đều đang làm những thứ gì? Thậm chí liền|cả trận này thi đua cũng cùng bọn hắn có quan hệ trực tiếp. Đã Luyện Ngục giáo phái muốn bọn hắn, cũng là thời điểm buông tha cho cái này gánh nặng."
 
 Galileo lập tức nói: "Đoạn Nhận đội không phải bao phục, mà là nam khu cường đại  trợ lực, không có bọn hắn, chúng ta cũng vô pháp đạt được thắng lợi."
 
 Với tư cách đã từng cùng Đoạn Nhận đội cùng một chỗ trải qua Tiên Kiếm thế giới  một thành viên, Galileo phi thường tinh tường Đoạn Nhận đội  thực lực mạnh bao nhiêu, hắn thật sự không cách nào tưởng tượng nam khu vậy mà sẽ có vứt bỏ tính toán của bọn hắn.
 
 Không nghĩ tới Y Mễ Đạt lại tiếp lời nói: "Đây không phải vứt bỏ, mà là tất yếu  hi sinh. Galileo, đừng quên chúng ta nhiệm vụ lần này, tựu là đạt được thi đua  thắng lợi, vì cái mục tiêu này, hết thảy mọi người có thể hi sinh, trong chuyện này kể cả ngươi, cũng kể cả ta, càng cần phải kể cả Đoạn Nhận đội. . . . . . Bọn hắn đã lựa chọn tiến vào nam khu, cùng Vạn Tượng Cung đứng chung một chỗ, thì có nghĩa vụ đảm đương khởi phần này trách nhiệm."
 
 Đối với Y Mễ Đạt thuyết pháp, Galileo hơi cảm thấy ngạc nhiên, mà ngay cả Trầm Dịch Ôn Nhu mấy cái cũng giúp nhau giật mình nhìn thoáng qua.
 
 Những ngày này, bọn hắn cùng Y Mễ Đạt  tiếp xúc có thể là tối đa đấy, cái này người Ấn Độ đại đa số thời điểm thần sắc kính cẩn, thái độ hòa ái, thế cho nên tại Trầm Dịch  hoài nghi mục tiêu ở bên trong, Y Mễ Đạt một mực bị liệt là là Vạn Tượng Cung  vứt bỏ đối tượng, không nghĩ tới thời khắc này hắn lại dứt khoát kiên quyết  đứng ở Đoạn Nhận đội  mặt đối lập.
 
 Nhưng mà cái khác làm cho người ta giật mình  nhưng lại Vũ Tỉnh Thì Trinh.
 
 Người này Nhật Bản võ sĩ đột nhiên rú lên - lồng lộn  một cuống họng: " Ngu ngốc! Các ngươi đang nói cái gì? Mặc kệ Đoạn Nhận đội đến cỡ nào làm cho người ta chán ghét, bọn hắn chung quy là chúng ta bên trong đích một thành viên, là cùng chúng ta cùng một chỗ sóng vai chiến đấu đấy! Như thế nào có thể cứ như vậy buông tha cho, này làm sao không phụ lòng một cái võ sĩ  vinh quang?"
 
 Thực lực này cường hãn  ngu ngốc vậy mà sẽ phản đối vứt bỏ Đoạn Nhận đội, Trầm Dịch Kim Cương mấy cái hai mặt nhìn nhau.
 
 Phải biết rằng nhưng hắn là Vạn Tượng Cung lần này  trong đội ngũ, cận chiến thực lực một người cường đại nhất, mặc dù là Hồng Lãng đang cùng hắn tiến hành qua lần thứ nhất đọ sức về sau, cũng thừa nhận chống lại hắn không có tất [nhiên] thắng  nắm chắc, thắng bại chỉ ở 5-5 trong lúc đó.
 
 Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng bị Vạn Tượng Cung liệt vào  vứt bỏ mục tiêu.
 
 Bất quá nhìn hắn cái này vẻ mặt võ sĩ vinh quang chí cao vô thượng, thấy chết không sờn  tinh thần, Trầm Dịch phản đã có chút ít đã hiểu Vạn Tượng Cung tại sao phải làm như vậy rồi.
 
 Giống như như vậy  lăng đầu thanh, có chính mình mãnh liệt  chủ quan ý thức cùng đạo đức tiêu chuẩn, chỉ sợ đi tới chỗ nào, cũng sẽ không đã bị hoan nghênh. Có lẽ đối với Vạn Tượng Cung mà nói, Vũ Tỉnh Thì Trinh chính là một cái thực lực cường đại khiến người ta chán ghét  mặt hàng, thích hợp nhất dùng cho tại một ít trọng đại hạng mục trong làm ra hi sinh.
 
 Đây quả thực là một cái trời sinh thích hợp dùng để sắm vai bi kịch  gia hỏa, cũng thế, dù sao hắn cầu nhân được nhân.
 
 Đông khu  quyết định không xuống, nam khu  bên trong cũng đã loạn thành hỗn loạn, Kim Cương thấp giọng hỏi Trầm Dịch: "Nên biết rõ ràng  đều biết rõ ràng rồi, làm sao bây giờ?"
 
 Kế hoạch luôn luôn biến cố, Đoạn Nhận đội  kế hoạch chưa triển khai, đến từ Luyện Ngục giáo phái  ra chiêu cũng đã lại để cho Đoạn Nhận đội lâm vào bất lợi hoàn cảnh, mặc kệ kế tiếp tình huống như thế nào phát triển, Đoạn Nhận đội có thể có được  trợ giúp đều muốn sẽ sâu sắc giảm bớt, tình thế đốn hãm bất lợi bên trong.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh nói: "Làm sao bây giờ? Đơn giản, lại để cho bọn hắn lên không được thuyền là được rồi."
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đã giương giọng nói: "Có một số việc không phải ngươi có thể quyết định đấy, Edmond đại nhân, ngươi không để ý đến còn có một khu."
 
 Đông khu  do dự cùng nam khu  mâu thuẫn, toàn bộ đến từ chính Edmond  vứt bỏ thuyền quyết định.
 
 Nhưng nếu như đông khu cùng nam khu lên một lượt không được thuyền, như vậy bọn hắn cuối cùng nhất vẫn phải là lưu lại đối mặt tây khu, dưới loại tình huống này, bọn hắn ngược lại muốn nhờ Đoạn Nhận đội  lực lượng đến chống lại Edmond.
 
 Chiến tranh tựu là như thế không hiểu thấu, Đoạn Nhận đội chỉ cần phá hư hai đội  lên thuyền, hai đội nhất định phải bảo vệ hắn.
 
 Trầm Dịch dùng một cái phương pháp đơn giản nhất đến giải quyết vấn đề, mà giải quyết vấn đề này  mấu chốt tựu là Bắc khu.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nói xong, tay hướng ngoài cửa một ngón tay, theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Bắc khu mạo hiểm giả đã ở cái kia lão sói cô độc thiếu niên  dưới sự dẫn dắt xuất hiện tại đãi khách đại sảnh phía bắc xa xôi  tiến vào khẩu.
 
 Những người này quả thực tựu là đạp trên thời gian  tiết điểm mà đến, ngay tại bọn hắn xuất hiện đồng thời, đãi khách đại sảnh vang lên năng lượng rót vào hoàn thành, có thể lên thuyền  nhắc nhở.
 
 Lên thuyền thông đạo cũng tùy theo mở ra.
 
 Trầm Dịch đối với Bắc khu thiếu niên kêu lên: "Lần này các ngươi lên thuyền, ta đến cản phía sau!"
 
 Nhưng mà làm cho người ta không thể tưởng được  một màn lại lần nữa xuất hiện.
 
 Thiếu niên kia nhìn Trầm Dịch liếc, lắc đầu trả lời: "Không. . . . . . Bắc khu muốn lưu lại. . . . . . Chiến đấu!"
 
 Trầm Dịch hơi ngạc, chỉ thấy thiếu niên kia đột nhiên quay người, đã như một chi màu đen mũi tên nhọn giống như lao ra, trong tay Tu La đao bổ ra, một đạo huyết hồng ánh đao đã bổ về phía Edmond.
 
 Người này tới trễ nhất, ra tay nhưng lại sớm nhất, đúng là nói đánh là đánh.
 
 Nhìn xem thiếu niên này như vậy hung mãnh, Trầm Dịch dậm chân mắng: "Gặp quỷ rồi."
 
 Hắn hoàn toàn không nghĩ tới thiếu niên này  khiêu chiến tâm tính đúng là tràn đầy đã đến biến thái  tình trạng, với hắn mà nói có hay không phi thuyền căn bản không có ý nghĩa, chạy trốn vĩnh viễn cũng chỉ là hắn  cuối cùng tuyển hạng, chiến đấu mới được là đệ nhất vị đấy.
 
 Trầm Dịch thói quen dùng lợi ích lớn nhất hóa thành vi cân nhắc  cọc tiêu, gốc cây cọc tiêu tại đại đa số thời điểm đều cực kỳ dùng tốt, bởi vì có thể ở huyết tinh đô thị trường kỳ sống sót  mạo hiểm giả, đều tinh tường lợi ích mới được là bọn hắn sống sót là tối trọng yếu nhất căn bản.
 
 Nhưng là cái này cùng cọc tiêu có khi cũng sẽ không nhạy, cái kia chính là tại đụng với Bắc khu thiếu niên như vậy một cái lăng chủng mặt hàng  thời điểm.
 
 Đến vậy khắc, Trầm Dịch rốt cục minh bạch Bắc khu con người làm ra cái gì thường xuyên sẽ bị người xưng là"Làm rối người" rồi.
 
 Làm rối người ý tứ, tựu là mặc kệ ngươi có như thế nào tinh vi  phân tích, chế định như thế nào nghiêm mật  kế hoạch cùng chu toàn  hành động an bài, đụng phải đám này Bắc khu hỗn trướng đều là không có tác dụng đâu.
 
 Bởi vì bọn họ căn bản tựu không theo như lẽ thường ra bài|nhãn hiệu, ngươi vĩnh viễn không cách nào phỏng đoán bọn hắn bước tiếp theo sẽ làm như thế nào.
 
 Đại bộ phận thời điểm bọn hắn dũng cảm tiến tới, mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến đánh vỡ nam tường, hoặc dứt khoát đem mình đâm chết. Nhưng ngẫu nhiên bọn hắn cũng sẽ đột nhiên giảo hoạt một bả, chơi khởi bịp bợm, tựu giống như người thành thật lừa gạt người chết không đền mạng giống như:bình thường.
 
 Mà bây giờ, Bắc khu thiếu niên hiển nhiên hay là đang dùng bản năng để phát huy tác dụng.
 
 Thời khắc này hắn thứ nhất là động thủ, Tu La đao  huyết hồng sát khí tràn ngập toàn trường, trực chỉ Edmond.
 
 Nếu như nói tây khu  tuyển mục tiêu là Đoạn Nhận, như vậy Bắc khu  tuyển mục tiêu tựu là tây khu, thiếu niên này cơ hồ mỗi một lần ra tay, đều là hướng về phía tây khu mà đến, ánh mắt kiên định, ra tay hung ác, cũng không do dự.
 
 Edmond trên mặt sát khí một giết mà qua, trong tay Longinus chi thương xuất hiện, điểm hướng tu la đao  mũi đao.
 
 Đao phong cùng mũi thương đụng nhau, thiếu niên kia đã nghênh không bay lên, thân thể trên không trung cấp tốc xoay quanh, đồng thời lại là một đao bổ ra, lúc này đây nhưng lại bổ về phía Hoa Thiên Duệ.
 
 Hoa Thiên Duệ bị hắn cái này không hiểu thấu  một đao cũng chấn động, lui bước tránh gấp, chỉ thấy thiếu niên kia đã dương tay đánh ra ba chi phi tiêu, đồng thời bắn về phía Lôi Đức Tư, Augusta cùng Lâm Vĩ Thịnh.
 
 Hắn đúng là một hơi đem ba cái khu  tất cả mọi người bộ dụ dỗ.
 
 "Hỗn trướng!" Edmond gầm lên, Longinus chi thương lại lần nữa sáng lên một mảnh màu vàng sáng chói hào quang.
 
 Chiến đấu rốt cục tại đây khắc kíp nổ, toàn bộ đãi khách đại sảnh lập tức lâm vào một mảnh trong hỗn loạn, tiếng kêu gào liên tiếp, tiến vào phi thuyền  thông đạo đèn tắc thì y nguyên lóe lên lóe lên, sáng tắt bất định.
 
 "Mẹ đấy, toàn bộ rối loạn." Hồng Lãng cũng mắng lên, hắn đối với Trầm Dịch kêu lên: "Làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch trong mắt cũng là một tia lệ khí chợt lóe lên: "Kế hoạch sớm, lại để cho bọn hắn hành động."
 
 "Hiện tại?" Kim Cương ngạc nhiên hỏi.
 
 "Đúng, hiện tại!" Trầm Dịch đã lớn rống bắt đầu.
 
 Nói xong hắn lấy ra micro kêu lên: "Shary, ngươi  tin tức đến rồi!"
 
 Nói xong lời này, hắn cũng vọt tới, lấy ra bắn nguyệt đối với bầu trời liền|cả phóng mấy thương, lên tiếng kêu lên: "Ai cũng không được nhúc nhích, cướp thuyền!"
 
 Hỗn loạn lập tức tăng lên.
 
 Đãi khách đại sảnh  tầng bốn phòng nghỉ ngơi, Shary Michelle đang tại phía trên đang trông xem thế nào lấy đột nhiên phát sinh  chiến đấu.
 
 Một khắc này nàng đột nhiên ý thức được xảy ra chuyện gì.
 
 Đây chẳng phải là tại Khẳng Đặc La Đại Đạo đánh đập tàn nhẫn cái kia đoàn người sao?
 
 "Ah, trời ạ!" Shary vỗ vỗ ngực.
 
 Đằng sau chính chống đỡ máy chụp ảnh  Lính Trinh Sát Ford đã ở nhắc nhở Shary: "Có thể đã bắt đầu, Shary tiểu thư."
 
 "Ah, đúng vậy!" Shary ra mộng mới tỉnh, nàng thì thào tự nói  một câu: "Tỉnh lại, Shary Michelle, hôm nay chính là ngươi công thành danh toại  tốt thời gian."
 
 Nói xong nàng đã quay người mặt hướng máy chụp ảnh, cao giọng nói ra: "Mọi người khỏe, phóng viên Shary Michelle đang tại hướng ngài làm hiện trường đưa tin, tại đây đang tại phát sinh cùng một chỗ nghe rợn cả người  phi thuyền bắt cóc án, một đám mộc pháp tinh phân liệt phần tử đang tại đối với cái kia ngươi thêm vũ trụ cảng phát động công kích. Từ nơi này có thể chứng kiến, chiến đấu đang tại tiến hành. . . . . ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: