Thời gian trôi qua nhanh chóng , đảo mắt chỉ biết tháng trôi qua . 
 
 	Trong khoảng thời gian này , liên hợp công kích lại phát khởi hai lần , mỗi một lần Hồng Lãng bọn hắn đều thuận tiện đến xem , cũng cho Trầm Dịch mang đến một ít tin tức .
 
 	Ví dụ như căn cứ bây giờ kiến thiết phát triển đã hoàn thiện , mười cái độc lị căn cứ kiến thiết dĩ nhiên hoàn thành , rốt cục bắt đầu phát triển mạnh mặt đất võ trang , một chi siêu cấp khổng lồ bộ đội đang tại hình thành .
 
 	Đoạn nhận hạm đội cùng cứ điểm cự nhân càng là tại nhiều lần liên hợp tác chiến trong thể hiện ra cường đại vũ lực , tại toàn bộ thế giới đều đã có uy danh hiển hách . Còn những cái...kia giết chết trung cấp Mẫu Sào nhiệm vụ , đã sớm hoàn thành , căn bản không đang suy nghĩ trong phạm vi , hiện tại sẽ chờ tiến vào kỳ hạn chót đánh chết cao cấp Mẫu Sào rồi.
 
 	Dựa theo Hồng Lãng thuyết pháp , nếu như mặt đất bộ đội vũ trang cũng kiến thiết hoàn thành , đoạn nhận đội thậm chí có năng lực khởi xướng lần thứ nhất tiểu quy mô chủ động tập kích , chính mình hoàn thành nhiệm vụ , chỉ là xuất phát từ thành phẩm gánh nặng cân nhắc mới không có làm như vậy .
 
 	Mặt khác , Sở Thăng M7 bọn hắn cũng vào tháng trước chính thức tiến vào mô phỏng thế giới , cũng tại Thiên Vệ bốn cùng đoạn nhận đội cùng một chỗ không mở ra liên hợp căn cứ đoạn nhận đội mười căn cứ là chia làm phần hai cái căn cứ xử trí đấy...
 
 	Về phần vạn vật cung ba người kia , tắc thì căn bản không có xếp vào đoạn nhận đội đều có trong căn cứ , chỉ là đem coi là thuộc địa , có thể cạo một ngày chỗ tốt là một ngày chỗ tốt .
 
 	Bởi vì Trầm Dịch bị lưu vong , đoạn thời gian trước vạn vật cung một số người hoàn toàn chính xác có ý tứ đuổi đi đoạn nhận đội , bất quá vẫn là bị tam đại khu cùng đoạn nhận đội liên thủ , hung hăng trừng phạt xuống.
 
 	Atula cùng Hoa Thiên Duệ đã chính thức kế vị bắc đông hai khu lão đại , vì vậy tháng , Tạp Lợi Phu cùng Diệp Đông Thăng sẽ phải rời khỏi thế giới này , thoát ly tướng quân danh sách trở thành đô thị Thủ Hộ Giả rồi.
 
 	Rời đi trước, Tạp Lợi Phu cùng Diệp Đông Thăng tìm tới đoạn nhận đội , cùng ôn nhu Hồng Lãng riêng phần mình tình bạn so tài một phen .
 
 	Hồng Lãng cùng Tạp Lợi Phu đại chiến một trận , cuối cùng nhất bại trận , bất quá Tạp Lợi Phu thắng được cũng không dễ dàng , cuối cùng vẫn vận dụng Tu La Vương huyết thống , cho nên cảm thán nói , một khi Hồng Lãng hoàn thành cuối cùng đánh chết , dùng đoạn nhận đội có tài nguyên trên diện rộng cường hóa , tất nhiên có thể vượt qua chính mình .
 
 	Diệp Đông Thăng tắc thì ôn nhu đánh cho một hồi , hai người này đánh cho không có Hồng Lãng Tạp Lợi Phu hai cái mãnh hán kinh thiên động địa bao nhiêu , cùng hắn nói là giao thủ , không bằng nói là chỉ điểm .
 
 	Tại Phong Thần mau lẹ như điện công kích đến , ôn nhu phát hiện mình dĩ vãng dựa vào cao tốc ưu thế lại là hoàn toàn không phát huy ra được . Tuy nhiên nàng dựa năm thần khí chi lực chặn Diệp Đông Thăng , bất quá cá nhân thực lực phát huy cho dù tốn đối phương . Bởi vậy tại chiến sau Diệp Đông Thăng rất là chỉ điểm một phen ôn nhu .
 
 	Đoạn nhận đội đặc điểm , là hết mọi khả năng hoàn thành cao nhiệm vụ khó khăn , kiếm tốt đẹp nhất chỗ , ở phương diện này , huyết tinh đô thị không phải là không ai bằng , hơn nữa là xa xa đem đuổi theo người ném ở sau lưng .
 
 	Nhưng là như thế nào tổ hợp lực lượng của mình , phát huy tốt thực lực hiện hữu , lại cuối cùng là bốn tổ chức lớn càng có nội tình cùng kinh nghiệm giống nhau tài nguyên cường hóa xuống, mặc dù là Trầm Dịch cũng không nắm chắc thắng bất luận cái gì một vị lão đại .
 
 	Bởi vậy lần này chỉ điểm đối với ôn nhu trợ giúp thật lớn .
 
 	Tạp Lợi Phu cũng đồng dạng truyền Hồng Lãng một ít kỹ năng tổ hợp tâm đắc .
 
 	Trầm Dịch biết rõ , đây là hai vị lão đại trước khi đi đặc biệt đừng tới đây người đưa chuyện .
 
 	Bất quá với hắn mà nói , đây hết thảy hôm nay đều đã là mây bay .
 
 	Hôm nay Trầm Dịch , toàn bộ tâm tư đều dùng liễu~ ở bên trong bên ngoài vũ trụ dung hợp bên trên .
 
 	Từ khi Diệp Đông Thăng thi triển niệm sinh vạn vật về sau, Trầm Dịch liền như là tiến nhập một cái toàn bộ thế giới mới .
 
 	Nếu như nói trước hắn , với tư cách không gian chi tử vẫn chỉ là cái mới sinh hài nhi , như vậy trong ngoài vũ trụ sơ dung hợp , tựu là lại để cho hắn đã có được mở to mắt xem thế giới năng lực .
 
 	Chỉ có khi nhìn đến mảnh này Tân Thiên Địa về sau, Trầm Dịch mới biết mình muốn học đồ vật nguyên lai y nguyên có nhiều như thế , dung hợp , gần kề chỉ là bước đầu tiên .
 
 	Tại Trầm Dịch nghiên cứu xuống, hắn phát hiện lợi dụng không gian chi tử năng lượng đi tự do sáng tạo vạn vật cũng quyết định vạn vật chi mệnh vận , y nguyên có loại các loại chế ước , trong đó lớn nhất chế ước chính là năng lượng .
 
 	Trong ngoài thế giới dung hợp , kỳ thật tựu là dùng hắn lực lượng của mình đi bao trùm trước mắt thế giới chân thật , nạp thế giới chân thật trong tay ở bên trong, như đối nội bộ phận thế giới đồng dạng tiến hành khống chế .
 
 	Ngươi có năng lượng càng nhiều , bên trong vũ trụ mở rộng phạm vi lại càng lớn , có thể ảnh hưởng thế giới chân thật phạm vi lại càng rộng.
 
 	Bởi vậy dung hợp trong ngoài vũ trụ , kỳ thật chính là một cái bên trong vũ trụ hướng ra phía ngoài vũ trụ không ngừng khuếch trương , xâm nhập , chiếm lĩnh thậm chí còn thôn phệ quá trình , từ hướng này mà nói , giống như không gian chi tử nhân vật như vậy , nói thành là vũ trụ chi ung thư cũng không đủ .
 
 	Trong đó thôn phệ tựu là cái gọi là cuối cùng siêu thoát , tại siêu thoát sắp, đem trọn cái chân thật vũ trụ nạp trong tay ở bên trong, do đó thành tựu chí cao Vô Thượng .
 
 	Nhưng mà ngoại trừ thôn phệ bên ngoài , Trầm Dịch phát hiện kỳ thật còn có đường khác có thể lựa chọn , đây là hắn lúc trước làm Sáng Thế thí nghiệm lúc không có được cùng phát hiện .
 
 	Cái kia chính là dung nhập !
 
 	Thôn phệ là đem thế giới nhét vào bàn tay; dung nhập thì là đem chính mình nạp hậu thế giới .
 
 	Đây là cùng thôn phệ hoàn toàn khác biệt nguyên tắc , chính như vũ trụ chính phản hai mặt.
 
 	Người phía trước càng bá đạo , cường đại hơn , thứ hai tắc thì tự nhiên hơn , lại càng dễ là thật thực hiện đời tiếp nhận .
 
 	Trầm Dịch chưa làm qua dung nhập thí nghiệm , không biết dung nhập thế giới cuối cùng cảnh giới là cái gì , nhưng hắn vẫn lựa chọn dung nhập con đường này , lý do chính là chỗ này con đường có thể cho hắn phát triển nhanh hơn , mà cũng sẽ không dùng phá hủy thế giới này làm đại giá .
 
 	Yên tĩnh trong rừng , Trầm Dịch đang ngồi ở đàng kia suy nghĩ .
 
 	Nếu như nhìn kỹ , liền sẽ phát hiện dưới chân hắn kỳ thật cũng không dẫm lên thực địa , mà là cách xa mặt đất ước chừng cao một tấc , đạp tại không trung .
 
 	Đây không phải hắn sử dụng Đại Bằng Tiêu Dao bí quyết lên không năng lực , mà là tự nhiên mà vậy trong lúc đó , đem không khí coi như bùn đất , mười bậc mà lên, ngồi tại hành tẩu ở giữa , đã không bị không gian trở ngại , so với hai tháng trước Súc Địa Thành Thốn lại tiến một bước .
 
 	Tại hắn trước người sau người , là vô số vô hình tơ (tí ti) sợi đang cắm rễ ở đại địa .
 
 	Cùng dĩ vãng so sánh với , những...này tơ (tí ti) sợi trở nên càng thêm linh động , càng thêm vững chắc , như gốc cây già căn nguyên , sâu xuống lòng đất trăm mét.
 
 	Dùng hắn làm trung tâm , quanh người trăm mét ở trong, vạn vật sinh trưởng mà lại tiếp tục tàn lụi , một năm bốn mùa đang dùng kỳ tốc độ nhanh không ngừng biến đổi , thời gian lưu ở chỗ này đột nhiên tăng nhanh , một phút đồng hồ tựu là một mùa , vì vậy phóng nhãn chỗ , cỏ Mộc Khô Vinh , đông Tuyết Hạ viêm , Thương Hải Tang Điền , đều ở cái này gang tấc chi địa .
 
 	Đã từng Sáng Thế một màn rốt cục ở chỗ này tái diễn , chỉ có điều diễn biến không còn là nội bộ vũ trụ , mà là bên ngoài thế giới chân thật .
 
 	"Hay (vẫn) là chậm chút ít , nhỏ hơn chút ít , tánh mạng diễn biến y nguyên có khó khăn , có cực hạn . . ." Trầm Dịch lẩm bẩm .
 
 	Diễn biến chân thật tiêu hao năng lượng quá lớn , hiện tại Trầm Dịch có thể tuyệt đối chưởng chế còn chỉ có cái này trăm mét không gian , lại mở rộng sẽ đối với năng lượng của hắn tạo thành càng lớn tiêu hao , làm cho hết sạch sức lực , hơn nữa đối nội bộ phận tánh mạng sáng tạo có hạn , đối ngoại bộ phận tánh mạng khống chế vô lực .
 
 	So sánh với toàn bộ thế giới chân thật , trăm mét không gian liền một hạt bụi cũng không bằng.
 
 	Từ hướng này xem , hai tháng cố gắng phát triển , Trầm Dịch cũng không quá đáng là học xong trên mặt đất bò , ngay cả lời đều không biết nói.
 
 	Nhưng là đối với toàn bộ huyết tinh đô thị cùng mạo hiểm giả mà nói , cái này trăm mét không gian lại là bọn hắn cả đời đều khó có khả năng đạt tới độ cao .
 
 	Quan trọng nhất là , từ giờ trở đi , Trầm Dịch cần đã không còn là lĩnh ngộ , mà là tích lũy .
 
 	Lộ đã trải tốt , đi xuống là được rồi .
 
 	"May mắn . . . Còn có sáu tháng ." Trầm Dịch trên mặt hiện ra vẻ tươi cười .
 
 	Còn có sáu tháng , nên đủ hắn cái không gian này chi tử học biết đi đường rồi, thiên phú tốt chút lời nói , không chuẩn ngay cả lời đều có thể biết nói .
 
 	"Tướng công ! Tướng công !" Triệu Linh Nhi đột nhiên cầm một phong thơ giấy đã chạy tới .
 
 	Trầm Dịch tâm niệm vừa động , tự nhiên diễn biến biến mất , duy thừa đầy đất hoa hồng .
 
 	"Chuyện gì?" Trầm Dịch hỏi .
 
 	Triệu Linh Nhi quơ giấy viết thư nói: "Ôn nhu tỷ tỷ gởi thư rồi."
 
 	Trầm Dịch nhìn thoáng qua cái kia giấy viết thư , cái kia giấy viết thư đã tự động bay khỏi Triệu Linh Nhi lòng bàn tay , phù ở Trầm Dịch trước mặt .
 
 	Tốt trong khoảng thời gian này Triệu Linh Nhi gặp loại tình huống này dĩ nhiên hơn nhiều, đến cũng tâm lý miễn dịch .
 
 	Giấy viết thư chưa mở ra , vô số tin tức liền tự động tiến vào Trầm Dịch trong óc , sau đó bịch một cái thành tro biến mất , Trầm Dịch sắc mặc cũng đã trầm xuống .
 
 	Hắn đã biết trong thư toàn bộ nội dung .
 
 	"Trên thư nói cái gì?" Triệu Linh Nhi nhìn ra Trầm Dịch sắc mặc không tốt .
 
 	"Không có gì , tựu là tối cao nghị hội nhất cảm thấy để cho chính ta tại cái này lưu vong không thích hợp , ý định sớm giải trừ đối với ta trừng phạt ." Trầm Dịch thanh âm của lộ ra một cổ lạnh như băng .
 
 	Tối cao nghị hội nhất , rốt cục vẫn phải hoài nghi .
 
 	Chân thật luyện kim thuật chỉ vì Trầm Dịch đã mang đến gần hai tháng , bọn hắn liền không kịp chờ đợi muốn cho Trầm Dịch ly khai nơi này , trở lại bọn họ dưới sự giám thị .
 
 	Trầm Dịch tin tưởng , tại đã trải qua lúc này đây sự kiện về sau, tối cao nghị hội nhất chỉ sợ sẽ xuất ra càng nhiều nữa tinh lực , nhiều thời gian hơn đến ghim hắn , giám thị hắn .
 
 	Bọn hắn sẽ không cho Trầm Dịch phát triển cơ hội .
 
 	Bất kể là chân thật luyện kim thuật hay (vẫn) là không gian chi tử .
 
 	Bất quá là bọn hắn biết đến , vẫn là không biết đấy.
 
 	Bọn hắn không cho phép có mạo hiểm giả thực lực có thể uy hiếp được bọn hắn !
 
 	Dựa vào phản loạn có được quyền vị , kiêng kỵ nhất đúng là người khác dùng ngang nhau phương thức thượng vị !
 
 	Đến đây thông tri Trầm Dịch rời đi là Cliff có lẽ là biết rõ Trầm Dịch cùng Cliff quan hệ không tệ nguyên nhân .
 
 	Đây cũng không phải là Cliff lần đầu tiên tới xem Trầm Dịch rồi, bất quá mỗi lần tới , hắn cũng có là nơi này biến hóa sợ hãi thán phục một phen .
 
 	Đối với so với lần trước , hôm nay trong rừng lại đã xảy ra rất nhiều mới biến hóa .
 
 	Ngoại trừ giữa hồ đảo nhỏ cùng liên thông bên cạnh bờ đình đài lầu tạ bên ngoài , trong rừng còn nhiều thêm một mảnh lớn hoa viên , chiếm diện tích ước 500 mét vuông trong vườn hoa trồng đầy các loại hoa tươi , bốn mùa như xuân nở rộ lấy .
 
 	Hoa viên bị phân cách thành phần đông vườn hoa , Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như rất có hiện đại thợ tỉa hoa tay nghề địa tướng bất đồng hoa tổ hợp lại với nhau , hình thành thiên hình vạn trạng muôn tía nghìn hồng hoa chi hải dương , thậm chí đem hoàn thành các loại tràn ngập hiện đại hơi thở kiến trúc cùng Con Rối , thoạt nhìn liền như là ở đi thăm cái nào đó long trọng triển lãm hoa .
 
 	Mà ở hoa viên bên kia , là một mảnh mới cất khu kiến trúc .
 
 	Khu kiến trúc vẫn chỉ là sơ phôi , cũng đã có chứa liễu~ cổ điển dãy cung điện phong cách các loại sơ phôi chỉ là vì cho hội nghị một cái tiến hành theo chất lượng bàn giao:nhắn nhủ .
 
 	Điều này làm cho Cliff có chút há hốc mồm: "Ta nói tiểu nhị , ngươi là ý định ở chỗ này tạo một cái hoàng cung sao?"
 
 	"Làm Tiêu Dao Vương , có cái gì không tốt?" Trầm Dịch cười trả lời .
 
 	Mạo hiểm giả cả ngày trong nước phát cáu ở bên trong đi , xuất sinh nhập tử , nhàn rỗi ngoài phóng túng chính mình , cái gì yêu thích đều có , bởi vậy muốn làm hoàng đế thật đúng là toát ra qua không ít , có ít người huống chi đem mình độc lị đảo khiến cho cùng Chân Hoàng cung đồng dạng , cho dù là không có nhiều hưởng thụ thời gian , chỉ là nhìn xem cũng để cho mình thỏa mãn .
 
 	Vấn đề là chuyện này thực sự không giống Trầm Dịch tác phong .
 
 	Cliff chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ta đây chỉ có thể nói tiếc nuối , xem ra ngươi đế Vương Mộng còn chưa kịp thực hiện phải buông tha cho . Tối cao nghị hội nhất đã quyết định , giải trừ của ngươi lưu vong , ngươi có thể trở về căn cứ ."
 
 	"Vì cái gì?" Trầm Dịch hỏi .
 
 	Cliff nhún nhún vai: "Ta làm sao biết? Khả năng là bởi vì ngươi trong khoảng thời gian này biểu hiện tốt đi."
 
 	"Ngươi là chỉ ta ở chỗ này an nhàn sinh hoạt sao?" Trầm Dịch cười nói .
 
 	"Ngươi tham dự đối với phỉ thúy Tinh Thành thành phố phát triển kiến thiết , cống hiến trọng đại !" Cliff chăm chú trả lời .
 
 	Hai người nhìn nhau nhìn qua , sau đó cùng một chỗ cười ha hả .
 
 	"Được rồi được rồi ." Cliff nhấc tay làm dáng đầu hàng: "Lý do này là đánh rắm . Thoạt nhìn tối cao nghị hội nhất không quá yên tâm một mình ngươi ở chỗ này . Đừng khi chúng ta đều là người ngu , có lẽ chúng ta ngay từ đầu không rõ ngươi vì cái gì tới nơi này, nhưng là ba tháng xuống , mặc cho ai đều hiểu ngươi vì cái gì chạy ở đây đã đến ."
 
 	Cliff chỉa chỉa đầu chắn thiên thiên không: "{Kí Chủ} ! Ngươi muốn trốn tránh tối cao nghị hội nhất giám thị , đúng không?"
 
 	"Đây là có lẽ có tội danh ." Trầm Dịch hừ lạnh .
 
 	"Không phải tội danh , tối cao nghị hội nhất vô dụng cái này cho ngươi định tội , bọn hắn chỉ là giải trừ của ngươi lưu vong ."
 
 	"Như vậy nói cách khác ta là tự do người , thật sao?" Trầm Dịch hỏi .
 
 	"Vâng."
 
 	"Vậy là được ." Trầm Dịch trả lời: "Đã lưu vong đã giải trừ , ngươi trở về cùng tối cao nghị hội nhất nói một tiếng , ta đây sẽ đem quan sát điểm giải trừ , không đảm nhiệm nữa Địa Ngục doanh tiền tuyến quan sát binh chức vụ ."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Cái gì sau đó?" Trầm Dịch bắt đầu giả ngu .
 
 	"Ngươi phải cùng ta trở về !" Cliff trừng mắt nói.
 
 	"Ta là tự do người , đúng không?" Trầm Dịch hỏi lại: "Như vậy ta muốn đãi ở nơi nào , nên tính là của ta tự do chứ?"
 
 	Cliff ngạc nhiên .
 
 	Trầm Dịch đã hồi đáp: "Phi thường cảm tạ tối cao nghị hội nhất nhân từ , giải trừ của ta trừng phạt . Bất quá thân là mạo hiểm giả , ta có tự do chấp hành của ta hệ thống nhiệm vụ quyền lực . Ta đã quyết định , ta phải ở chỗ này tiếp tục trinh sát , quan sát , khảo sát , tùy tiện cái gì xem xét những cái...kia Trùng tộc , tìm tìm nhược điểm của bọn nó , cũng tìm cơ hội ám sát cấp cuối Mẫu Sào ."
 
 	Cliff bị hắn khí cười khổ không được: "Ngươi đang nói đùa sao? Một mình ngươi? Ám sát cấp cuối Mẫu Sào?"
 
 	"Như thế nào không được? Giấc mộng của ta nhưng khi cái vĩ đại thích khách ."
 
 	"Cái này thật là hiếm có . . . Giấc mộng của ngươi chẳng lẽ không phải bằng vào Đại Vũ trụ kế hoạch tiêu diệt cấp cuối Mẫu Sào trở lại địa cầu sao?"
 
 	"Sửa lại ."
 
 	"Mộng tưởng cũng có thể sửa?"
 
 	"Lão bà đều có thể đổi , sửa giấc mộng muốn tính là cái đếch ấy ." Trầm Dịch trả lời:
 
 	"Cho nên . . . Ta ở chỗ này , ta chỗ nào đều không đi !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: