Cường hóa bên ngoài trống không trong thời gian, Trầm Dịch cũng đi bái phỏng không ít bằng hữu cũ. 
 
 	Vân Hải đội Chu Hạo phía trước đoạn tiến vào năm độ khó, thượng tá cũng đi nơi nào, Tà Đế tắc thì đề trước ba ngày tiến vào, hiển nhiên là muốn tránh đi hắn.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, Trầm Dịch tại năm độ khó thế giới ít nhất sẽ không quá tịch mịch rồi.
 
 	Mặt khác còn có Meryl đã ở.
 
 	Năm độ khó nhiệm vụ thời gian dài đạt một năm, lại là cùng sự thật thế giới đồng bộ, cho nên nàng bây giờ còn đang chỗ đó cùng Trùng tộc chiến đấu Chu Nghi Vũ đối với cái này cảm thấy thật cao hứng, bởi vì hắn lại có cơ hội, không biết hiện tại đang sờ nàng, còn có thể hay không có phản ứng.
 
 	Đồng dạng nguyên nhân, Trầm Dịch bọn hắn tại năm độ khó thời gian phần sau trình, đoán chừng cũng có thể đợi đến lúc lão Mạnh bọn người.
 
 	Cliff cùng Hoa Thiên Duệ đều là còn có một nhiệm vụ thế giới mới có thể tiến vào, có chỗ bất đồng chính là Cliff đã là giáo chủ, mà Hoa Thiên Duệ tắc thì vẫn là người thừa kế thân phận thầy của hắn kiêm Long minh minh chủ bây giờ còn đang năm độ khó không ly khai.
 
 	Nhàn nhã tuế nguyệt luôn trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác một tháng ngày nghỉ qua rất nhanh đi, đảo mắt là đến muốn đi vào năm độ khó thế giới thời điểm.
 
 	Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đề một ngày trước cho Trầm Dịch đưa tới thông tri, bất quá không có giá trị gì, dù sao thế giới không có biến hóa , mặc kệ vụ cũng không có biến hóa, đơn giản tựu là hai cái nhiệm vụ chính tuyến cùng với trong khi một năm đóng ở kỳ.
 
 	Bởi vậy mọi người cũng không có làm đặc biệt gì chuẩn bị, chỉ là tại vào lúc ban đêm tụ cùng một chỗ mở cái đồ nướng party, nhớ lại cùng nhau đi tới tuế nguyệt, thổn thức từng đã là gian khổ kinh nghiệm, đồng thời cũng triệt để mà buông lỏng một hồi căng cứng tinh thần.
 
 	Vào lúc ban đêm mọi người uống đều có chút nhiều hơn, ai cũng không có khắc chế chính mình, mà là cố ý lại để cho rượu cồn chủ đạo toàn thân của mình.
 
 	Say rượu kết quả không phải đau đầu, mà là mất lý trí.
 
 	Buổi sáng tỉnh lại thì, Trầm Dịch phát hiện Ôn Nhu cùng Triệu Linh Nhi chính như bạch tuộc giống như dính tại trên người mình, trong giấc mộng 3p dĩ nhiên cũng làm như vậy đột nhiên hoàn thành, Trầm Dịch cũng không khỏi cảm thấy tự đáy lòng hạnh phúc. Hai nữ đoán chừng cũng đã tỉnh lại, nhưng lại vẫn không nhúc nhích, chỉ là giả bộ ngủ, duy có mí mắt nhẹ nháy, Trầm Dịch cũng không nói ra các nàng, chỉ là tại một người trên khuôn mặt nhẹ thân thoáng một phát.
 
 	"Ah!" Hoảng sợ tiếng thét chói tai đột nhiên theo bên cạnh gian phòng truyền đến.
 
 	Trầm Dịch mặc xong quần áo quá khứ, chỉ thấy Hồng Lãng chính cởi bỏ trên thân nắm bắt mập mạp cổ rống to: "Nói, ngươi đêm qua đối với ta đã làm nên trò gì? Đã làm nên trò gì? À?"
 
 	"Ta cái gì cũng không có làm ah!" Mập mạp bị véo được thẳng mắt trợn trắng: "Ta rượu phẩm rất tốt, uống say đều là trực tiếp ngủ đấy, là ngươi đối với ta đã làm nên trò gì mới đúng chứ?"
 
 	"Ngươi xác định?" Hồng Lãng buông tay.
 
 	Hắn sờ sờ bờ mông: "Vậy tại sao ta sẽ cảm thấy cái mông của ta có đau một chút?"
 
 	Mập mạp cùng Hồng Lãng giúp nhau nhìn xem, sau đó "Ah" cùng một chỗ kêu lên, xông ra khỏi phòng.
 
 	"..." Trầm Dịch bất đắc dĩ mà vỗ vỗ cái trán.
 
 	Trong một gian phòng khác Kim Cương ôm Tina đi ra, nhìn xem hai người bóng lưng cười nói: "Lại là một cái khó quên chi dạ, đúng không?"
 
 	"Nói không sai... Nghi vũ đâu này? Hắn tại nơi nào?"
 
 	"Trong sân, hắn không có trở về phòng, lộ thiên ngủ một đêm."
 
 	"... Xem ra ngày hôm qua tựu ngươi không có uống nhiều."
 
 	"Trên thực tế ta cũng uống nhiều quá, là Tina đem ta ôm trở về đến đấy, lúc ấy nghi vũ cũng muốn bò tiến đến, khá tốt Tina đem hắn ném đi đi ra ngoài. Khá tốt nàng là thanh tỉnh đấy, bằng không thì..." Kim Cương ngượng ngùng trả lời.
 
 	Trầm Dịch ngây cả người, rốt cục cười lên ha hả, quay người tiến vào phòng bếp cho mọi người làm bữa sáng đi.
 
 	Ăn được điểm tâm, mọi người cùng nhau tiến về trước Tinh Tế thế giới.
 
 	Xuyên qua đạo kia cánh cổng ánh sáng, mọi người đã tiến vào Tinh Tế thế giới.
 
 	Cùng dĩ vãng bất đồng, bọn hắn lần này trực tiếp xuất hiện tại một mảnh rộng rãi trong đại sảnh, đại sảnh thoạt nhìn tựu giống một cái công nghệ cao mặt đất trung tâm chỉ huy, bên trong bầy đặt vô số dụng cụ, một ít ăn mặc áo bào trắng áo dài người chính ở bên trong đi tới đi lui,, giữa lẫn nhau đang nói gì đó.
 
 	Một gã đeo mắt kiếng gọng vàng trong áo khoác trắng năm nữ nhân càng là trực tiếp hướng Trầm Dịch bọn hắn đi tới: "Hoan nghênh đến  quân nhóm: đám bọn họ."
 
 	Trầm Dịch bọn người giúp nhau nhìn xem, cái này mới phát hiện bọn hắn giờ phút này đang đứng tại một cái trên sân thượng.
 
 	Giàn giáo:bình đài thoạt nhìn cùng quang truyền tống giàn giáo:bình đài có chút giống như, chỉ là phương tiện bên trên rõ ràng càng thêm phức tạp, mà người chung quanh đối với sự xuất hiện của bọn hắn không hề ngoài ý muốn, một ít ăn mặc quân trang binh sĩ thậm chí tại bọn hắn ánh mắt quét tới lúc chủ động cúi chào.
 
 	"Thỉnh không muốn kinh ngạc, mấy vị" trung niên kia nữ nhân đã đứng tại trước mặt bọn họ nói ra: "Tại đây đã không phải các ngươi Quá Khứ Kinh lịch cái kia chút ít thế giới, theo các ngươi đứng ở chỗ này một khắc này lên, tựu ý nghĩa các ngươi đã hoàn thành theo binh sĩ đến tướng quân lột xác, đã trở thành chính thức có thể chống cự Trùng tộc dũng sĩ tuy nhiên tại đây chỉ là mô phỏng diễn luyện chiến siêu nhưng là không hề giống như quá khứ như vậy dựa vào nhiệm vụ đến chỉ huy các ngươi..."
 
 	Trầm Dịch có  giống hoàn thành huấn luyện bắt đầu trên chiến trường tân binh, hết thảy cũng bắt đầu hướng chân thật dựa sát vào rồi, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy, mấy vị, hoan nghênh đi vào Tinh Tế chiến trường." Trung niên nữ nhân mỉm cười làm cái tư thế xin mời: "Ta gọi Louise, là trung ương căn cứ dẫn đạo viên, phụ trách dẫn đạo mỗi một vị vừa tới nơi đây đưa tin tướng quân. Có chuyện gì ngài có thể tùy thời hỏi ta, ta hội (sẽ) ta tận hết khả năng vi ngài làm ra giải đáp."
 
 	"Trung ương căn cứ?" Trầm Dịch đi xuống giàn giáo:bình đài, nhìn nhìn đại sảnh bốn phía
 
 	Tại đây thoạt nhìn hoàn toàn chính xác giống một cái khống chế đại sảnh, khắp nơi đều là màn hình, một ít trên màn hình vẫn còn phát sinh chiến tranh, vô số binh sĩ đang tại cùng Trùng tộc tác chiến, thoạt nhìn thật đúng là có chút giống như 《 ngân hà chiến đội 》 thế giới, duy nhất có chỗ bất đồng đại khái chính là chút ít đang tại đàn trùng ở bên trong quát tháo dũng mãnh nhà mạo hiểm rồi, Trầm Dịch chứng kiến có vài tên nhà mạo hiểm đang tại toàn lực tiến công cùng một đám côn trùng trắng trợn chém giết, các loại kỹ năng phóng đãng, tràng diện vô cùng huyết tinh
 
 	"Như vậy ngươi là..." Kim Cương do dự một chút hỏi
 
 	"NPC, các ngươi là như vậy xưng hô do hệ thống sáng tạo ra đến nhân loại đấy, đúng không?" Louise cười nói, nàng hiển nhiên rất rõ ràng thân phận của mình: "Đúng vậy, ta là NPC, còn có bọn hắn những người khác, cùng ta đồng dạng, chúng ta đều là NPC, chúng ta ở chỗ này trách nhiệm tựu là phối hợp các ngươi, tiêu diệt những cái...kia chết tiệt côn trùng nhưng cùng những cái...kia ngây thơ vô tri NPC bất đồng, ta biết rõ lai lịch của mình, biết rõ chính mình là dạng gì tồn tại, cũng biết rõ chính mình tồn tại ý nghĩa "
 
 	"Vậy ngươi có thể so với bọn hắn hạnh phúc nhiều hơn." Trầm Dịch nói.
 
 	"Đúng là như thế." Louise cười nói: "Như vậy mời đi theo ta a."
 
 	Louise đã dẫn đầu đi thẳng về phía trước.
 
 	Trầm Dịch ánh mắt ở đại sảnh trên tấm hình có chút dừng lại một lát, sau đó cùng lấy nữ nhân hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Xuyên qua đường hành lang, bọn hắn đã đi tới một cái khác gian đại sảnh.
 
 	Đại sảnh rất trống trải, chỉ là ở chính giữa bầy đặt một cái ba chiều 3D hình chiếu nghi.
 
 	Louise đi đến cái kia ba chiều 3D hình chiếu nghi bên cạnh, Khinh Khinh ấn xuống một cái thượng diện theo như nữu, một mảnh sáng chói màn sáng đã hướng về bốn khuếch tán ra, cái kia rõ ràng là một mảnh ngân hà tại mọi người trong mắt lộ ra.
 
 	Trầm Dịch chỉ cảm thấy trong thân thể có đồ vật gì đó hơi động một chút, giống như là muốn cùng cái này phiến ngân hà phát sinh cộng minh, hắn biết rõ đó là hắn sâu trong linh hồn cái kia phiến vũ trụ, vội vàng ngăn chặn. Cũng may cái này cộng minh chỉ là sơ khởi gợn sóng, rất nhanh tựu biến mất.
 
 	Louise tựu đứng tại trong tinh hà, nói: "Chư vị thỉnh xem, đây chính là chúng ta chỗ Tinh Tế thế giới."
 
 	"Gặp quỷ rồi, cái này có thể so với ta tưởng tượng lớn hơn." Chu Nghi Vũ lầm bầm một câu, cái này phiến ngân hà hình chiếu chí ít có mấy dùng trăm ngàn kế ánh sao sáng đang nháy sáng, đoán chừng chí ít có một cái Thái Dương Hệ lớn như vậy.
 
 	"Như vậy chúng ta tại nơi nào?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Louise điểm nhẹ trong đó một khỏa tinh cầu, tinh cầu kia tại lập tức phóng đại như bóng da giống như hiện ra tại mọi người trước mắt: "Đây là nam Bá Lôi chủ tinh, thì ra là trung ương căn cứ chỗ tinh cầu, bởi vậy cũng gọi là trung ương tinh hoặc chủ tinh, là cả mô phỏng trong thế giới trọng yếu nhất trọng yếu nhất bộ phận."
 
 	Theo cái kia phóng đại tinh cầu, Trầm Dịch chứng kiến, toàn bộ chủ tinh rậm rạp chằng chịt cơ hồ hiện đầy các thức phòng ngự pháo đài. Tại chủ tinh ngay trung tâm vị trí, là một phiến như thành thị giống như bao la khu kiến trúc, ở đằng kia phiến khu kiến trúc ở bên trong, còn có một tòa tháp cao, thoạt nhìn cùng trong đô thị Thông Thiên tháp đúng là có chút tương tự.
 
 	Giống như là nhìn ra Trầm Dịch nghi hoặc, Louise chỉ vào cái kia phiến khu kiến trúc trả lời: "Đúng vậy, nơi này chính là trung ương căn cứ, về phần tòa tháp này, tựu là hạch tâm hệ thống, thì ra là chúng ta bây giờ vị trí."
 
 	"Chúng ta tại hệ thống ở bên trong?" Mọi người cùng một chỗ kinh hô.
 
 	Chẳng lẽ hệ thống không phải là mấu chốt nhất nhất nên bị giữ bí mật đấy sao? Như thế nào sẽ để cho nhà mạo hiểm trực tiếp xuất hiện tại hệ thống nội bộ?
 
 	Giống như là nhìn ra mọi người nghi hoặc, Louise cười nói: "Hệ thống cũng không phải một cái một mình tồn tại, xác thực nói, toàn bộ Tinh Tế thế giới kỳ thật đều là hệ thống, chỉ có điều mỗi cái vị trí phụ trách bộ phận không yī diễmg. Chúng ta không ngại như vậy lý giải, toàn bộ hệ thống khu tựu là máy tính c bàn, mà ở c trong mâm, còn có rất nhiều chấp hành văn bản tài liệu. Chúng ta bây giờ tựu là tại một cái trong đó văn bản tài liệu trong. Nếu như những cái...kia côn trùng là virus, như vậy chư vị tựu là phụ trách giết độc đấy, mà chúng ta thì là xây dựng cái này văn bản tài liệu trụ cột một trong, phụ trách ủng hộ chư vị. Cho nên muốn thỉnh mấy vị trước từ nơi này tiến vào, tại giải toàn bộ hệ thống tình huống sau lại làm ra thích hợp lựa chọn."
 
 	"Vậy thì nói một chút tình huống cụ thể a."
 
 	Louise dùng tay một điểm, phóng đại chủ tinh lại bị một lần nữa thu nhỏ lại, đời (thay) chi mà khởi chính là quay chung quanh cái kia khỏa chủ tinh xoay tròn một mảnh hành tinh bầy.
 
 	"Nơi này chính là các tướng quân chỗ địa phương, chư vị thỉnh xem, trước mắt các tướng quân khống chế tinh cầu tổng cộng có mười hai, phân biệt..."
 
 	"Mười hai?" Hồng Lãng kêu lên: "Có thể ta nghe nói nhân loại cùng Trùng tộc là tất cả chiếm nửa giang sơn."
 
 	"Đã khống chế khu vực nửa giang sơn. Trên thực tế thế giới này trong tuyệt đại đa số tinh cầu thuộc về không phải chiếm khu, chỗ đó người nào đều không có, cũng kể cả côn trùng." Louise trả lời: "Chúng ta chỗ thế giới rất lớn, cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể thăm dò hoàn tất, vô luận là bên ngoài chân thật thế giới, hay (vẫn) là cái này mô phỏng thế giới đều là như thế này. Trường kỳ chiến tranh, có hạn binh lực, khiến cho vô luận là nhân loại hay (vẫn) là Trùng tộc, đều khó có khả năng không cố kỵ mà trắng trợn khuếch trương. Thích hợp tập trung binh lực bảo vệ tốt đã có địa bàn, sau đó trong chiến đấu chậm rãi khuếch trương là chúng ta song phương cộng đồng lựa chọn. Bất quá bởi vì cái kia mênh mông khoảng cách, rộng lớn diện tích, khiến cho khuếch trương tại thế giới này trong mắt lộ ra như thế không có ý nghĩa."
 
 	"Huống chi cũng không phải mỗi khỏa tinh cầu đều thích hợp sinh tồn, sợ rằng chúng ta cũng đã là siêu nhân." Trầm Dịch chỉ chỉ trong đó một khỏa Hằng Tinh nói.
 
 	Louise nở nụ cười: "Ngài nói không sai, cho nên chiến trường đúng là vẫn còn tại đây có hạn tinh cầu trong triển khai. Chư vị thỉnh xem, cái này mười hai khỏa tinh cầu, tựu là chúng ta nhân loại hiện nay đang chiếm lĩnh đấy. Đây là tiên nữ tinh, đây là Long Vương tinh, đây là trung vệ một, đây là trung vệ hai..."
 
 	Louise hướng đoạn nhận đội từng cái giới thiệu cái này bị loài người chiếm lĩnh mười hai khỏa tinh cầu, chúng phần lớn không lớn, lớn nhất đại khái cũng chỉ có nửa cái Địa Cầu lớn như vậy, nhỏ nhất tiểu hành tinh, diện tích lớn khái chỉ có hai cái Trung Quốc lớn như vậy. Mỗi khỏa trên tinh cầu mặt đều cắm một ít cờ đỏ cách mạng, sơ mật không đồng nhất, từng cờ xí đều đại biểu cho một cái nhà mạo hiểm thế lực.
 
 	Những tinh cầu này phần lớn vây vào giữa chủ tinh phụ cận, hình thành bảo vệ xung quanh tư thái, một khi Trùng tộc muốn tiến công, đầu tiên muốn xông qua những...này vệ tinh phong tỏa.
 
 	Mà ở những cái...kia vệ tinh bên ngoài còn có một chút tinh cầu, thì là rậm rạp chằng chịt lam điểm, chỗ đó tựu là Trùng tộc chiếm lĩnh.
 
 	Trầm Dịch đếm thoáng một phát, cờ đỏ cách mạng có chừng 1400 mặt tả hữu, so với lúc trước Trầm Dịch dự tính hơi nhiều một ít, nhưng chênh lệch không lớn, nhưng là màu xanh da trời cờ xí tắc thì có gần 3000 mặt tả hữu.
 
 	Nếu như một cái lam kỳ đại biểu một cái mẫu sào lời mà nói..., cái kia Trùng tộc thực lực mạnh có thể nghĩ.
 
 	"Như vậy thoạt nhìn, chúng ta muốn tại những tinh cầu này trung tuyển chọn một cái với tư cách chúng ta nơi đóng quân rồi hả?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Louise trả lời: "Cho dù là tại mười hai khỏa đã chiếm lĩnh trên tinh cầu, y nguyên có mảng lớn không chiếm lĩnh đất trống. Cho nên ngoại trừ những cái...kia đã bị các tướng quân chiếm lĩnh khu vực, những thứ khác sở hữu tất cả chỗ trống khu vực cũng có thể do tướng quân mình lựa chọn. Đem làm các ngươi lựa chọn tốt rồi lãnh địa về sau, có thể ở chính giữa chủ hệ thống chỗ tiến hành hối đoái."
 
 	"Cần hối đoái mấy thứ gì đó?"
 
 	"Rất nhiều. Đầu tiên muốn hối đoái đúng là năng lượng chuyển hóa khí..." Louise vi Trầm Dịch giải thích nói.
 
 	Chính như theo Hoa Thiên Duệ nào biết đấy, năng lượng chuyển hóa khí là nhà mạo hiểm đạt được tài nguyên căn bản.
 
 	Năng lượng chuyển hóa hiệu suất quyết định bởi tại hứa nhiều phương diện.
 
 	Năng lượng chuyển hóa khí cấp độ năng lượng chuyển hóa khí cũng chia trường cấp 3 cấp thấp, càng là cao cấp năng lượng chuyển hóa khí càng là chuyển hóa hiệu suất cao.
 
 	Năng lượng chuyển hóa lĩnh vực lớn nhỏ tại đồng nhất khu vực ở bên trong, năng lượng chuyển hóa khí càng nhiều, chuyển hóa hiệu suất lại càng thấp. Như vậy cũng tốt so hiện tại băng thông rộng lên mạng đều là truy cầu đường tàu riêng.
 
 	Năng lượng chuyển hóa khí thao tác người hiệu suất năng lượng chuyển hóa khí là cần muốn nhân thủ thao tác đấy, mà thao tác công nhân nhân số cùng hiệu suất trực tiếp quyết định năng lượng chuyển hóa hiệu suất.
 
 	Năng lượng chuyển hóa lãnh địa vị trí không phải mỗi cái vị trí năng lượng đều yī diễmg đấy. Tựu giống như đất liền người không thể cùng bờ biển người so hải sản giá tiền, tốt vị trí, đồng dạng có thể mang đến rất cao chuyển hóa hiệu suất.
 
 	Đã ngoài bốn điểm quyết định năng lượng chuyển hóa hiệu suất, đồng thời cũng khiến cho đám người mạo hiểm gặp phải lấy bất đồng lựa chọn.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, dựa vào là càng gần, hệ số an toàn càng lớn, nhưng đồng thời chuyển hóa hiệu suất càng thấp. Mà càng là năng lượng phú (tụ) tập khu, cũng đồng dạng càng là dễ dàng dẫn phát chiến tranh.
 
 	Bởi vậy lựa chọn là cực kỳ mâu thuẫn đấy, nguyên nhân chính là này Trầm Dịch mới có thể chứng kiến tất cả trên tinh cầu cờ xí thưa thớt không đồng nhất, càng là nhỏ yếu càng là muốn liên hợp cùng một chỗ, càng là cường đại càng có can đảm độc chiếm lãnh địa, đồng thời cũng chiến tranh không ngừng.
 
 	Lúc này Louise đã xuất ra một khỏa vàng nhạt Tiểu Châu, cái này hạt châu thoạt nhìn có chút giống như Trầm Dịch lúc trước chứng kiến Minh Vương chi nhãn, chỉ là đầu hơi nhỏ một chút.
 
 	Louise nói: "Cái này là thông qua năng lượng chuyển hóa khí lấy được năng lượng châu, đây là một cái tiêu chuẩn đơn vị năng lượng, mỗi khỏa hạt châu có thể hối đoái một vạn điểm số. Từng cái điểm số có thể dùng đến hối đoái mười điểm tích lũy, hoặc là 100 điểm Tinh Tế liên minh tiền."
 
 	"Tinh Tế liên minh?" Trầm Dịch chú ý tới cái từ này.
 
 	"Đúng vậy, Tinh Tế liên minh." Louise khẳng định nói: "Tại đây cũng không phải một cái không tổ chức rời rạc thế giới, Tinh Tế liên minh chính là trong chỗ này nhân loại cao nhất tổ chức, quản lý toàn bộ Tinh Tế liên minh chính là tối cao nghị hội nhất."
 
 	"Tối cao nghị hội nhất... Ngươi nói là..."
 
 	"Các ngươi tối cao nghị hội nhất, cũng là của chúng ta tối cao nghị hội nhất!" Louise trả lời: "Vô luận ta và ngươi, chúng ta đều muốn tiếp nhận tối cao nghị hội nhất quản lý, tại khi tất yếu, tối cao nghị hội nhất sẽ đối với sở hữu tất cả tướng quân hạ đạt nhiệm vụ, hơn nữa phải hoàn thành."
 
 	Nàng lời này vừa ra, tất cả mọi người á khẩu không trả lời được rồi.
 
 	Vốn tưởng rằng cái này cái gọi là Tinh Tế liên minh tựu là thế giới này NPC tự phát tổ chức, không nghĩ tới nhưng lại do tối cao nghị hội nhất trực tiếp phụ trách lãnh đạo vận hành đấy, điều này cũng làm cho ý nghĩa ở chỗ này, tại đây không phải là không có nhiệm vụ, chỉ là tối cao nghị hội nhất nhảy qua hệ thống bắt đầu trực tiếp quản lý.
 
 	Louise đã tiếp tục nói: "Liên minh tiền chỉ dùng đến chiêu mộ thế giới này nhân viên đấy. Năng lượng chuyển hóa khí lắp đặt, thiết kế phòng ngự kiến tạo đều cần phải có đầy đủ nhân thủ đến phụ trách, thậm chí lãnh địa phòng thủ cũng cần có binh sĩ hiệp trợ, mà liên minh tiền tựu là thuê nhân viên cơ bản đơn vị."
 
 	"Ngoài ra, các tướng quân có thể lựa chọn dùng điểm tích lũy hoặc là điểm số đến hối đoái cần có bất luận cái gì phương tiện. Nhưng là xin chú ý, sở hữu tất cả sử dụng điểm tích lũy hối đoái vật phẩm, đều không thể mang ra thế giới này. Đương nhiên các ngươi cũng có thể lựa chọn dùng điểm số hối đoái, nhưng ta đề nghị các ngươi nhất được không làm như vậy, bởi vì cái này ý nghĩa các ngươi có thể hối đoái phương tiện hội (sẽ) sâu sắc giảm bớt, mà Trùng tộc yêu nhất làm đúng là thừa dịp mới tới các tướng quân dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống) chưa ổn thời điểm khởi xướng tập kích."
 
 	"Mặt khác sử dụng điểm tích lũy hối đoái vật phẩm cùng sử dụng điểm số hối đoái vật phẩm tại giá cả bên trên sẽ có bất đồng, nhất là một ít tiêu hao tính vật phẩm, giá cả bên trên hội (sẽ) kịch liệt gia tăng, có thể sẽ cùng sử dụng điểm số không sai biệt lắm, nhưng lại cần đối ứng công huân. Cho nên dùng điểm tích lũy hối đoái tiêu hao phẩm nghĩ cách, cũng không thích hợp."
 
 	"Cảm ơn chỉ điểm của ngươi, ta hiểu được." Trầm Dịch trả lời: "Xin hỏi công huân là cái gì?"
 
 	"Công huân tựu là ngài giết địch cống hiến. Tuy nhiên tại thế giới này, giết chết Trùng tộc không cái gì vật dụng thực tế ban thưởng, nhưng là giết chết Trùng tộc vẫn có thể đạt được chiến tranh cống hiến đấy. Chiến tranh cống hiến quyết định cấp bậc của ngài tăng lên, đồng thời cũng có thể tăng lên ngài quyền hạn."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, nói cách khác, ở chỗ này tăng lên quân hàm, đã không phải là theo như nhiệm vụ tính toán, mà là thông qua giết địch tính toán đúng không? Cái kia trên lý luận ta giết chết đủ nhiều Trùng tộc, chỉ cần một ngày thời gian có thể lên tới nguyên soái."
 
 	"Cũng không phải như vậy, tướng quân." Louise nói: "Giết chết bình thường Trùng tộc có thể vì ngài mang đến đầy đủ công huân, nhưng những...này công huân cũng không có nghĩa là ngài có thể tăng lên tới đối ứng quân hàm, chỉ là tại phương diện nào đó quyền hạn hội (sẽ) vừa phải gia tăng. Ví dụ như ngài bây giờ là thiếu tướng, ngài có thể chiêu mộ năm vạn tên lính, đây là ngài hạn mức cao nhất. Bất quá cái này năm vạn người không phải chân chánh năm vạn người, mà là theo như thực lực phân chia đấy. Có chút cao cấp binh sĩ khả năng một người tựu đỉnh mười người hoặc 100 người."
 
 	"Tựu giống như StarCraft ở bên trong miệng người khái niệm?"
 
 	"Đúng vậy. Đương nhiên nếu như là chính ngài có chứa binh sĩ, cái kia thuộc về ngài cá nhân vệ đội, bất kể nhập hạn mức cao nhất trong. Mặt khác theo ngài công huân tăng lên, ngài có thể thêm vào gia tăng một ít binh sĩ chiêu mộ hạn mức cao nhất, hay hoặc là dùng tới mua một ít đặc thù không phải bình thường con đường có thể mua sắm vật phẩm."
 
 	"Đặc thù vật phẩm?"
 
 	Louise cười cười, xem bộ dáng là chấp nhận, nguyên tới nơi này còn có thể trực tiếp mua được đặc thù vật phẩm.
 
 	Louise nói tiếp: "Nhưng là muốn tăng lên quân hàm, ngoại trừ có đầy đủ công huân bên ngoài, còn muốn giết chết đặc biệt mục tiêu."
 
 	"Mẫu sào?"
 
 	"Đúng vậy, tấn chức trung tướng cần muốn giết chết một cái cấp thấp mẫu sào, tấn chức thượng tướng cần trung cấp mẫu sào, tấn chức nguyên soái cần cao cấp mẫu sào."
 
 	"Móa, thứ hai nhiệm vụ nói chỉ cần giết chết một người mẫu sào, như thế nào thoáng một phát tựu biến thành ba cái rồi." Hồng Lãng chỉa chỉa văn chương (huy chương có hoa văn) nói.
 
 	Louise tiếu đáp: "Cái kia vốn chính là chỉ cuối cùng tấn chức, nhưng là trước khi tấn chức hay (vẫn) là cần mặt khác trụ cột đấy, ta chính là phụ trách cho các ngươi giải đáp những phương diện này đấy. Tại đây do tối cao nghị hội nhất phụ trách, rất nhiều đồ đạc, đã không cần hệ thống làm tiến thêm một bước nói rõ rồi."
 
 	"Tối cao nghị hội nhất thật đúng là đã tìm được đối phó hệ thống biện pháp tốt đây này." Trầm Dịch cũng cười nói.
 
 	Đoán chừng đây đều là tối cao nghị hội nhất lúc trước lật qua lật lại thu thập không được cái này phá hệ thống làm ra đến đấy, đã khống chế không được ngươi, ta tựu vượt qua ngươi.
 
 	Không phải không thừa nhận, đây cũng là cái biện pháp.
 
 	"Như vậy hiện tại, mấy vị còn có vấn đề gì sao? Chỉ cần là ta biết đến, hơn nữa là cho phép lộ ra đấy, ta đều muốn vi chư vị từng cái giải đáp." Louise nói. Theo nhà mạo hiểm địa vị tăng lên, rất nhiều sự tình cũng không hề che giấu, mà là chính thức hướng đám người mạo hiểm cởi mở rồi.
 
 	Trầm Dịch bọn hắn lại hỏi một vài vấn đề, ví dụ như tại đây lãnh địa cụ thể phát triển tình huống, phải chăng có thể sử dụng nhân viên của mình, mang chính mình vật tư.
 
 	Những...này đáp án hết thảy đạt được khẳng định, tối cao nghị hội nhất ở phương diện này hoàn toàn không có hạn chế, hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu tối cao nghị hội nhất không có ý định hạn chế ai, sở hữu tất cả hạn chế đều đến từ chính hệ thống cùng quy tắc.
 
 	Đáng lưu ý chính là, dựa theo cái thế giới này quy tắc, hết thảy hướng chân thật hóa dựa sát vào mô phỏng thế giới, rất nhiều đồ đạc cũng không phải nói có tựu có, mà là có một cái kiến tạo quá trình.
 
 	Năng lượng chuyển hóa khí cố nhiên có thể mua sắm, nhưng là cần kiến tạo.
 
 	Hệ thống phòng ngự cũng có thể mua sắm, lại đồng dạng cần phải có kiến tạo quá trình.
 
 	Càng là cao cấp hệ thống phương tiện, kiến tạo thời gian cũng càng dài, nhưng là có thể thông qua thuê càng nhiều nữa công nhân đến gia tốc.
 
 	Tại đây công nhân giá tiền không đắt, một tháng 5000 tiền tựu đủ, cũng tựu tương đương với 50 điểm.
 
 	Bất quá nếu muốn ở trong thời gian ngắn hoàn thành, không mời lên mấy ngàn cái công nhân chỉ sợ không được.
 
 	Mặt khác, kiến tạo phòng ngự hệ thống lên giá tiễn, kiến tạo sinh hoạt nguyên bộ phương tiện lên giá tiễn, chiêu mộ hiệp trợ phòng thủ binh sĩ cũng muốn dùng tiền một đơn vị miệng người binh lính bình thường, chiêu mộ giá tiền là một vạn khối \ nguyệt.
 
 	Cao cấp binh sĩ quý hơn, bất đồng binh sĩ còn không có cùng phân loại, sáu gã thiếu tướng tổng cộng có thể chiêu mộ 30 vạn binh sĩ, nhưng tính toán giá tiền, mọi người giật nảy mình, đồng thời lắc đầu.
 
 	Mời không nổi ah!
 
 	Đương nhiên cũng có thể bán đứt, 2500 điểm tích lũy có thể trực tiếp mua hạ một sĩ binh, cũng tựu tương đương với hai cái nửa tháng chiêu mộ phí tổn, vấn đề là chết ngươi tựu thua lỗ.
 
 	Hay hoặc là dùng điểm số mua sắm, cái kia có thể mang ra thế giới này, trực tiếp mua sắm giá tiền là 500 huyết tinh điểm, vĩnh cửu đi theo:tùy tùng, Edmond Lôi Thần có lẽ tựu là như vậy đến đấy.
 
 	Một đài cấp thấp năng lượng chuyển hóa khí muốn năm vạn điểm tích lũy, trung cấp muốn mười vạn, cao cấp muốn hai mươi vạn.
 
 	Các loại phòng ngự pháo đài đều có đối ứng giá tiền, cùng cửa hàng không sai biệt lắm, nhưng cho dù dùng điểm tích lũy mua, đầy đủ số lượng cũng có thể lại để cho người phá sản, gia đại nghiệp đại như đoạn nhận đội cũng là không thể nào thoáng cái làm mà bắt đầu..., trừ phi bọn hắn trước khi không được hóa.
 
 	Cái này mẹ nó là đùa giỡn hay sao?
 
 	Tiến vào thế giới này một phân tiền không có kiếm được đâu rồi, muốn trước nện hơn mười vạn xuống dưới.
 
 	Nếu không phải Trầm Dịch trước khi nghe xong Hoa Thiên Duệ nhắc nhở lưu lại tám mươi vạn nơi tay, này sẽ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn rồi.
 
 	Được rồi cũng sẽ không giương mắt nhìn.
 
 	Đối với không mang tiễn vào nhà mạo hiểm, liên minh cũng có biện pháp, tựu là thuê.
 
 	Một ít trở thành nguyên soái ly khai thế giới này nhà mạo hiểm hội (sẽ) lưu lại lãnh địa, sau đó liên minh vốn là phái ra binh sĩ tiếp nhận. Đem làm mới tới các tướng quân khuyết thiếu đầy đủ điểm số kiến tạo trụ sở của mình lúc, có thể đi đầu thuê những...này lãnh địa sử dụng.
 
 	Đương nhiên, mua sắm cũng là cũng được, có chút tướng quân tựu ưa thích mua sắm cái này cựu lãnh địa, dù sao tỉnh mất kiến tạo quá trình.
 
 	Hiện tại vấn đề duy nhất là năng lượng chuyển hóa khí đến cùng một ngày có thể chuyển hóa bao nhiêu năng lượng, nhưng là vấn đề này mà ngay cả Louise đều nói không rõ, dù sao như nàng nói, cái kia cần nhiều loại điều kiện phối hợp.
 
 	Nàng suy nghĩ một hồi lâu mới nói: "Nếu như là một cái cao cấp năng lượng chuyển hóa khí, tại năng lượng tương đối tập trung khu vực, mà lại phóng xạ trong phạm vi không có hắn năng lượng của hắn chuyển hóa khí tham dự tranh đoạt năng lượng, cũng có 100 cái công nhân phụ trách bình thường thao tác, lớn như vậy khái một ngày có thể có một cái tiêu chuẩn đơn vị năng lượng châu a."
 
 	"Năng lượng chuyển hóa khí phóng xạ phạm vi là bao nhiêu?"
 
 	"Trung cấp bốn ngàn ki-lô-mét vuông, cao cấp một vạn ki-lô-mét vuông."
 
 	"..."
 
 	"Mấy vị còn có vấn đề sao?"
 
 	"Tạm thời không có."
 
 	"Như vậy, thỉnh lựa chọn lãnh địa của các ngươi a."
 
 	ps: hoàng Kim Long lân cùng mai rùa cùng một chỗ hợp Huyền Vũ thuẫn rồi, sửa lấy sửa lấy tựu sửa lọt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: