Đột nhiên xuất hiện   nhiệm vụ nhắc nhở, lệnh Trầm Dịch rất là giật mình chốc lát.
 
 	Sau đó hắn đem nhiệm vụ biểu hiện ra cho Vệ Thỉ Bách bọn người xem.
 
 	Vệ Thỉ Bách cũng thất thần  , khi hắn kịp phản ứng sau   câu nói đầu tiên thì là: "Không thể trì hoãn mở ra sao?"
 
 	Trầm Dịch thanh âm khổ sáp: "Sợ là không thể."
 
 	Vì vậy hai người cùng một chỗ trầm mặc, hào khí trong lúc đó trở nên bị đè nén mà nghiêm túc lên.
 
 	Huyết tinh văn chương thượng   nhắc nhở còn đang, cũng không có gì điểm ngược lúc, nhưng là vô luận Trầm Dịch vẫn là Vệ Thỉ Bách đều minh bạch, đây chẳng qua là văn chương tại cho bọn hắn tự hỏi   thời gian, cũng không ý nghĩa bọn họ có thể do đó một đường kéo dài xuống dưới.
 
 	Soen cùng hồng lãng đồng dạng, là dùng cơ thể quá nhiều dùng đầu óc, có chút tò mò: "Đã xảy ra chuyện gì? Thay đổi nội dung vở kịch không phải đã sớm chuẩn bị cho tốt chuyện cần làm sao? Vì cái gì hiện tại ngược lại do dự đứng dậy?"
 
 	Ôn Nhu ho nhẹ một tiếng: "Nhưng không nên là dưới loại tình huống này... Chúng ta còn không có đạt được cũng đủ   điểm, mà nhiệm vụ thất bại   trừng phạt lại quá nghiêm trọng."
 
 	Soen giờ mới hiểu được mọi người đang suy nghĩ gì.
 
 	Trước mắt hai chi đội ngũ hoàn thành hai vạn bảy ngàn điểm trụ cột yêu cầu   chỉ có Trầm Dịch một cái, nguyên bản trong kế hoạch, chỉ cần lại tiêu diệt Kỳ Lân động, trụ cột nhiệm vụ là được không lo. Đến lúc đó lại đánh Thần điện, diệt Bái Nguyệt giáo chủ, tựu ở vào tiến có thể công thối có thể thủ   tư thái. Cho dù là nhiệm vụ thất bại, cũng không cần lo lắng cái gì.
 
 	Nhưng mà đột nhiên sửa chữa   nội dung vở kịch, lại đem điểm toàn bộ tập trung vào cuối cùng bộ phận. Một khi sửa chữa nội dung vở kịch thất bại, giết chết Bái Nguyệt giáo chủ tướng không cũng tìm được bất luận cái gì điểm, nếu như Triệu Linh Nhi cũng đã chết, thì cả nhiệm vụ   điểm ban thưởng đều muốn hủy bỏ, hậu quả như vậy, tựu ý nghĩa trừ Trầm Dịch ngoại   tất cả mọi người, đều muốn sẽ bị gạt bỏ, đây là người mạo hiểm không cách nào thừa nhận chi đau nhức —— thất bại   một cái giá lớn quá nặng.
 
 	Biểu hiện ra xem, đây là song phần thất bại mới có   kết quả, nhưng là các mạo hiểm giả đều rất rõ ràng một sự kiện, chính là thất bại cùng thất bại là huynh đệ, thắng lợi cùng thắng lợi là thân gia.
 
 	Nội dung vở kịch thay đổi thất bại thân mình tựu ý nghĩa người mạo hiểm đấu cờ thế mất đi khống chế năng lực, dưới loại tình huống này, có lẽ nhất Triệu Linh Nhi cũng không phải là cái gì hiếm có sự.
 
 	"Vậy thì nghĩ biện pháp đừng thất bại." Soen nhún vai nói, hồng lãng cũng tiếp lời nói: "Chúng ta liền bát Ma Thần đều đánh ngã, còn sợ một cái Bái Nguyệt giáo không thành?"
 
 	Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách cùng một chỗ dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem cái này lưỡng kháng hàng, đồng thời nói: "Vấn đề ngay tại ở chúng ta đánh bại bát Ma Thần... Chúng ta không có bao nhiêu lá bài tẩy có thể dùng."
 
 	Tỏa Yêu Tháp một trận chiến, Trầm Dịch bọn họ trước sau vận dụng ma tý giới chỉ, tự nhiên chi trượng đẳng một loạt ẩn giấu   mặt hàng, càng đem huyết thống cũng hao tổn   cái thất thất bát bát. Hôm nay Hoang Nguyên dũng sĩ huyết thống biến thân đều dùng hết, chỉ còn lại có vài cái tương đối bình thường   huyết thống kỹ năng, đoạn nhận trong đội chỉ có Ôn Nhu còn có thể sử dụng một lần huyết thống biến thân ——  của nàng huyết thống có ba lượt biến thân cơ hội, Tỏa Yêu Tháp một trận chiến sử dụng hai lần.
 
 	Về phần Trầm Dịch, của hắn huyết thống tuy nhiên có thể khôi phục, nhưng là Thiên Quỷ Hoàng cổ sống nhờ   trong khoảng thời gian này, khôi phục   huyết thống còn chưa đủ tiêu hao, toàn bộ nhờ thất Thần Long huyết thống tại chèo chống, bởi vậy hiện tại cũng là không có cách nào khác vận dụng huyết thống năng lực.
 
 	Đã không có huyết thống năng lực, các loại lá bài tẩy, hai chi đội ngũ thân mình đã là thực lực giảm lớn, huống chi bọn họ hiện tại mặt đối thủ, chưa hẳn tựu so với bát Ma Thần kém.
 
 	Ném đi Ngũ Ma thú cùng Bái Nguyệt giáo chủ trước không đề cập tới, trước tiên là nói về thoáng cái Bái Nguyệt giáo tự thân.
 
 	Bái Nguyệt giáo trừ Giáo chủ ngoại, còn có gì đó Bái Nguyệt sử, hai Đại trưởng lão cùng lục đại hộ pháp.
 
 	Trong chuyện này nhất danh thực lực của trưởng lão tựu tương đương với nhất danh người mạo hiểm, tại không cách nào vận dụng huyết thống dưới tình huống, duy có hồng lãng loại này phổ công cường hãn   người mạo hiểm mới có thể đánh thắng.
 
 	Gì đó Bái Nguyệt sử   thực lực so với Trưởng lão càng mạnh, rốt cuộc mạnh bao nhiêu mọi người không rõ ràng lắm, nhưng theo Thác Bạt thạch đánh lén chiến Cửu Châu đem một kích trọng thương tình huống xem, phỏng chừng ít nhất đính đến thượng một cái vận dụng huyết thống biến thân   người mạo hiểm  .
 
 	Nói một cách khác, hai gã Bái Nguyệt sử thêm hai gã trường lão, tựu cần ít nhất năm tên người mạo hiểm liên thủ mới có thể chống lại.
 
 	Sáu gã hộ pháp   thực lực đến là tương đối bạc nhược yếu kém chút ít, nhưng những này hộ pháp phần lớn là cổ sư, thao cổ năng lực càng tại từ thân chiến lực thượng, chỉ cần có chút ít Bái Nguyệt giáo đồ phối hợp, mỗi danh hộ pháp cũng có thể đương nhất danh người mạo hiểm sử dụng.
 
 	Cái này tương đương với mười một gã người mạo hiểm  .
 
 	Hơn nữa ba gã thiên sứ Thánh Chiến thành viên, cho dù bọn họ thực lực kém chút ít, cũng đủ để chống đỡ hai chi đội ngũ liên hợp lại   Thập Tam người.
 
 	Về phần còn lại   số lượng phần đông, hung hãn không sợ chết   Bái Nguyệt giáo đồ, Miêu quốc binh lính, tựu giả định bọn họ hết thảy do Lý Tiêu Dao bọn người đối phó, hơn nữa có thể ăn a.
 
 	Như vậy cái này nhiều ra tới Bái Nguyệt giáo chủ hòa ngũ thần thú làm sao bây giờ?
 
 	Chỉ dựa vào một cái uy chấn thiên, đây chính là không đủ dùng là.
 
 	Điểm chết người nhất chính là, bọn họ đối mặt   không còn là đơn thuần dùng vũ lực trứ danh   quái vật, còn là đồng dạng chen chúc có trí khôn, có kinh nghiệm chiến đấu phong phú   nhân loại. Rất nhiều bọn quái vật thường phạm sai lầm, là tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại nhân loại trên người. Một khi đại chiến triển khai, cho dù những kia Bái Nguyệt giáo một bên đánh một bên xuất ra chai thuốc đến uống, Trầm Dịch cũng sẽ không cảm thấy kỳ lạ quý hiếm.
 
 	Nếu như Trầm Dịch bọn họ không có đánh qua Tỏa Yêu Tháp, có được phần đông lá bài tẩy nơi tay   đoạn nhận đội thật đúng là không úy kỵ ván này mặt, nhưng là hiện tại có thể cũng không dám nhẹ nói bốc nói phét  .
 
 	"Sự tình còn có vãn hồi dư âm địa sao?" Tôn Oánh hỏi.
 
 	Trầm Dịch minh bạch ý của nàng, nếu như chuyện không thể làm, như vậy Hoang Nguyên dũng sĩ tình nguyện buông tha cho mang cách Triệu Linh Nhi, tiếp tục nguyên lai   nội dung vở kịch.
 
 	Theo hiệu quả và lợi ích góc độ phân tích, mang không đi Triệu Linh Nhi cố nhiên là tổn thất, nhưng người mạo hiểm ít nhất có thể có được Nữ Oa thạch v.v.. Phẩm, chúng nó tự thân cũng là giá trị cực cao   đặc thù đạo cụ.
 
 	Nhưng Trầm Dịch rất không như vậy tính toán.
 
 	Tại trải qua liên tràng chiến sự sau, Triệu Linh Nhi thực lực của bọn hắn hôm nay đã là tương đương cường hãn, tuy nhiên bây giờ còn so ra kém người mạo hiểm, nhưng chỉ cần tam độ sau khi thức tỉnh, Triệu Linh Nhi   thực lực tuyệt đối sẽ tìm được một lần bay vọt tính tiến triển, hoàn toàn có thể trở thành là một chính thức   người mạo hiểm sử dụng.
 
 	Ngẫm lại một cái tứ khó khăn   người mạo hiểm muốn kinh nghiệm nhiều ít nhiệm vụ, đạt được nhiều ít tiền lời, mới có thể có được hôm nay thực lực như vậy, từng cái tứ khó khăn   người mạo hiểm, đều tương đương với chỉ dùng để mấy trăm vạn thậm chí càng nhiều là huyết tinh điểm đập bể ra tới.
 
 	Mang đi Triệu Linh Nhi, ý nào đó thượng, chính là một hơi cuốn đi mấy trăm vạn điểm, hắn giá trị lại tại sao có thể là Nữ Oa thạch đẳng mấy khối đạo cụ có thể so sánh  ?
 
 	Huống chi có một số việc, không thể vẻn vẹn dùng giá trị cân nhắc, người với người trong lúc đó, chung quy cũng là muốn giảng chút ít cảm tình.
 
 	Coi như là tại đây lạnh lùng huyết tinh   trong thế giới, đại bộ phận người mạo hiểm cũng còn chưa tới lương tri mất sạch   tình trạng. Cái gọi là vì sinh tồn mà liều lĩnh, chung quy chỉ là rất ít người cách nhìn.
 
 	Triệu Linh Nhi thiên tính thuần lương, tính tình chất phác, đúng là mỗi người đều yêu mến   cô gái tốt, lại có mấy người hội nhẫn tâm nhìn xem nàng cứ như vậy không tại? Thậm chí còn Ôn Nhu chính mình, cũng không hy vọng Triệu Linh Nhi do đó biến mất.
 
 	Bởi vậy hắn nói: "Vô luận như thế nào, ta đều muốn cố gắng một bả."
 
 	"Ngươi muốn mang đi nàng, chúng ta có thể hiểu được, nhưng là an nguy của chúng ta, cũng cần lo lắng." Vệ Thỉ Bách thấp giọng nói: "Nếu muốn để cho chúng ta cùng ngươi cùng tiến thối, không phải là không thể được, nhưng là cần ngươi xuất ra được không phương án."
 
 	Hắn hôm nay đối với Trầm Dịch nói chuyện, đã là cực kỳ khách khí, mặc dù còn kiên trì phải bảo vệ đội viên an toàn, lại không đến mức toàn diện phản đối.
 
 	Hắn tuy nói là muốn xuất ra được không phương án là được, nhưng kỳ thật đằng sau còn có một mang vào điều kiện chưa nói, chính là đủ để đối ứng nên phong hiểm   một cái giá lớn. Bất quá hắn biết rõ, có mấy lời cho dù hắn không nói, Trầm Dịch cũng hiểu.
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết cái này vấn đề."
 
 	"Giải quyết như thế nào?" Tôn Oánh không khách khí hỏi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch một bên tổ chức ngôn ngữ, một bên chậm quá nói ra: "Đối địch chi đạo, về hắn bản chất, đơn giản hai cái phương hướng. Nhất lớn mạnh chính mình, nhị suy yếu địch nhân. Mặc kệ là dạng gì   chiến thuật, cuối cùng nhất đều là rơi vào cái này hai cái phương diện. May mắn chính là, văn chương ít nhất trả lại cho chúng ta hai ngày thời gian, mà ta chú ý tới, từ nơi này chạy tới Miêu Cương Thần điện, kỳ thật cũng không cần bốn mươi tám tiếng đồng hồ nhiều như vậy."
 
 	Hắn đem hai ngày nói thành bốn mươi tám tiếng đồng hồ, ý tứ đã là phi thường rõ ràng. Thường ngày mọi người chạy đi, nên nghỉ ngơi còn phải nghỉ ngơi, nên ngủ còn phải ngủ, bình thường không có việc gì sẽ không khắp thế giới bộ dạng xun xoe chạy như điên. Bất quá lúc này đây, tựu cần mọi người đầy đủ lợi dụng hảo mỗi một phút   thời gian.
 
 	"Ý của ngươi là..." Vệ Thỉ Bách chần chờ một chút.
 
 	"Chúng ta cần giúp đỡ." Trầm Dịch nói.
 
 	"Ai tới giúp chúng ta?" Tàn sát Thiến Thiến cũng hỏi, cùng Tôn Oánh bất đồng, nàng mấy lần trong chết hoàn sinh, vẫn là nắm kết thúc nhận đội   cố gắng, bởi vậy đối với đoạn nhận đội vẫn là có hảo cảm.
 
 	"Lâm Thiên Nam." Trầm Dịch   mục quang đã rơi vào Lâm Nguyệt Như trên người, lần này hắn là trực tiếp dùng tiếng phổ thông nói: "Bái Nguyệt giáo hỏa phần Lâm gia bảo, lâm bảo chủ giang hồ hào kiệt, cơn tức này như thế nào cũng không thể nhẫn. Hắn thượng Thục Sơn, cũng là tầm xin giúp đở. Đáng tiếc Thục Sơn thượng thừa lệnh vua nói, trấn áp yêu tà, tuy là Vô Song kiếm tiên, đối với giang hồ báo thù nhưng lại không có gì hứng thú. Lâm bảo chủ xin giúp đỡ không cửa, hôm nay đồng dạng đang tìm kiếm cùng Bái Nguyệt giáo có cừu oán ke hở   giang hồ chí sĩ."
 
 	Lâm Nguyệt Như tuy nhiên không rõ bọn họ trước đang nói cái gì, nhưng này sẽ nhưng lại nghe rõ: "Các ngươi muốn tiến công Bái Nguyệt giáo? Này cha ta nhất định nguyện ý giúp bề bộn!"
 
 	"Bất quá chúng ta chỉ có hai ngày thời gian, lần đi Thục Sơn ngàn dặm xa xôi..." Galileo do dự nói.
 
 	"Nhượng uy chấn thiên mang Nguyệt Như đi, tốc độ của hắn cũng đủ nhanh, hẳn là tới kịp." Trầm Dịch chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Không có Lâm Thiên Nam, sợ là không đủ." Ôn Nhu nhíu nhíu mày.
 
 	"Còn có Thải Y, làm cho nàng cũng tới." Chu Nghi Vũ cũng nói.
 
 	Mọi người đồng thời ngẩn người, Chu Nghi Vũ đã rất nhanh nói: "Thải Y là ngàn năm điệp tinh, thực lực kỳ thật không kém, chỉ là chúng ta cho tới nay đều xem thường nàng."
 
 	"Ta xem có thể tranh thủ xuống." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	Kỳ thật lúc này Lý Tiêu Dao bọn họ còn ở vào không hiểu ra sao trung, không rõ các mạo hiểm giả hảo hảo   vì cái gì đột nhiên muốn tiến công Bái Nguyệt giáo  .
 
 	Trầm Dịch cũng cảm thấy một hồi đau đầu, hắn một bên nếu muốn giải quyết như thế nào vấn đề, một bên còn muốn ứng phó Lý Tiêu Dao bọn họ   hỏi thăm. Cũng may việc này thượng Triệu Linh Nhi đến là giúp không ít bề bộn, theo nhiệm vụ   hạ đạt, nàng phảng phất đột nhiên minh bạch cái gì bình thường, kiên trì nói: "Ta có chủng cảm giác, nơi đó là số mạng ta muốn đi   địa phương."
 
 	Hảo một phen quan niệm về số mệnh, trực tiếp đem chỗ có trách nhiệm đều kéo đến trên người mình, cuối cùng vi Trầm Dịch bọn họ giải quyết một cái đại phiền toái.
 
 	Bên này Vệ Thỉ Bách cùng Trầm Dịch vẫn còn tiếp tục tranh luận kế hoạch.
 
 	Ngoại trừ tranh thủ Lâm Thiên Nam cùng Thải Y ngoại, Trầm Dịch kế hoạch dùng còn lại   hai ngày thời gian lập tức đem Thiên Quỷ Hoàng cổ đào tạo đi ra.
 
 	Chỉ có Thiên Quỷ Hoàng cổ xuất thế, Trầm Dịch   thực lực mới có thể khôi phục điên phong, Thánh Long huyết thống cũng sẽ bắt đầu hồi phục, mà lại Trầm Dịch bản thân cũng đem đạt được một cái cường lực giúp đỡ.
 
 	Chuyện này nói đơn giản cũng đơn giản, chính là lập tức đem còn lại   tất cả Thần Long huyết thống đều đút cho Thiên Quỷ Hoàng cổ.
 
 	Kỳ thật Thiên Quỷ Hoàng cổ thân mình chính là chỉ cần có cũng đủ   Ma Thần tinh hoa có thể rất nhanh xuất thế, sở dĩ một mực Trầm Dịch trong cơ thể dựng dục, còn là vì Trầm Dịch không nỡ tiêu hao quá nhiều Thần Long huyết thống, bởi vậy lựa chọn nhượng Thiên Quỷ Hoàng cổ thong thả phát triển, đồng thời hấp thụ mình và Thần Long huyết thống.
 
 	Chất không đủ, lượng đến bổ, Trầm Dịch tự thân   tiêu hao gia tăng, chính là đối với Thần Long huyết thống tiêu hao   giảm bớt.
 
 	Bất quá bây giờ xem ra, đối với Thần Long huyết   tiết kiệm tính sử dụng cũng chỉ có thể đến một bước này  , hôm nay tình huống, bức thiết cần Trầm Dịch tiến thêm một bước tăng trưởng thực lực.
 
 	Tăng trưởng tự thân   cách làm, đến đây một bước đã là cực hạn, nhưng mà dựa vào cái này bộ phận lực lượng, muốn hoàn thành nhiệm vụ này y nguyên khó khăn nặng nề.
 
 	Cho nên cuối cùng nhất, mọi người hay là muốn nghĩ một hợp lý chiến thuật đến ứng đối địch nhân cường đại.
 
 	Kim Cương đã suất trước khi nói ra: "Đối địch chi đạo, có thể chọn dùng   thủ đoạn, đơn giản chính là phân hoá suy yếu, từng cái đánh bại, giương đông kích tây, vây điểm đánh viện binh đẳng như vậy một ít phương pháp, chỉ cần chúng ta vận dụng hợp lý, không thể không biện pháp đối phó địch nhân. Ta xem chúng ta cuối cùng là một muốn chọn dùng lúc trước đối phó Thứ Huyết đội phương pháp, dùng Ly Hợp chiến thuật tách ra Bái Nguyệt giáo cùng ngũ thần thú   liên hợp, lại dùng xơi tái sách lược trước xử lý ngũ thần thú. Ngũ thần thú tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng là chúng ta bát Ma Thần cũng đánh cho, cái này ngũ thần thú hẳn là cũng không có vấn đề gì. Chỉ cần hoàn thành nội dung vở kịch thay đổi, còn lại   tựu không cần lo lắng  , dù là đến lúc đó vẫn là làm bất quá Bái Nguyệt giáo, cũng có thể thong dong rời khỏi thế giới này."
 
 	Đoạn nhận đội   người đi theo Trầm Dịch thời gian dài, đối với hắn   một ít tư duy thói quen cũng đã có chỗ minh bạch, bởi vậy đi lên chính là một bộ bao vây tấn công   chiến thuật lý luận.
 
 	Tôn Oánh nhưng lại không khách khí thuyết: "Nói nói đơn giản, làm đứng dậy có thể không dễ dàng như vậy."
 
 	Tàn sát Thiến Thiến cũng lắc đầu: "Đối thủ là người, không là ma thú. Bái Nguyệt giáo có thể không phải người ngu, không phải ngươi muốn chia có thể tách ra, không có khả năng ngươi huýt sáo một tiếng, nhân gia tựu ba ba   chia truy kích, sau đó bị ngươi tiêu diệt từng bộ phận. Nói sau cho dù bọn họ có ngu như vậy, Ly Hợp chiến thuật   trọng yếu nhất thủ đoạn là cách rồi sau đó hợp, phái đi ra   mồi bộ đội nhất định phải có nhanh chóng trở về, phối hợp chủ lực tiêu diệt địch nhân bộ phận lực lượng   cơ hội. Nếu như các ngươi có đoàn đội lệnh tập kết, này đến còn dễ nói, nhưng bây giờ lệnh tập kết đều bị các ngươi dùng hết  , cho dù chia lìa   đối thủ, mọi người lại lấy cái gì đi hợp? Phân mà không hợp, đợi cho truy kích bộ đội đem mồi ăn hết, lại quay đầu từ phía sau lưng phát động công kích, đến lúc đó kết quả của chúng ta, chính là không có đem địch nhân suy yếu, ngược lại làm cho mình bị địch nhân chia ra bao vây, từng ngụm ăn hết!"
 
 	Trầm Dịch cũng là cười khổ không thôi.
 
 	Hắn dùng cuối cùng một khối lệnh tập kết thời điểm, thật không nghĩ tới chính mình còn sẽ có cần dùng đến Ly Hợp chiến thuật thời điểm, không nghĩ tới sự phát đột nhiên, hiện tại có sử dụng   cần, nhưng không có lệnh tập kết có thể dùng.
 
 	Trầm Dịch lần đầu tiên   xuất hiện một lần chiếm đi đái nghi thiệt thòi lớn   sự, vì một cái phân thân, mà mất đi một lần chiến lược năng lực, có thể thấy được chẳng ai hoàn mỹ, cũng không có cái gì tính toán có thể vĩnh viễn tinh chuẩn không sai.
 
 	Bất quá một chút...
 
 	Phân thân?
 
 	Trầm Dịch   hai mắt tỏa sáng: "Đúng vậy, ta như thế nào không nghĩ tới? Chúng ta có thể dùng kính tượng phân thân đến hấp dẫn đối phương!"
 
 	Kính tượng phân thân ngoại trừ có được hấp thu thương tổn, tăng cường công kích ngoại, còn có một đặc thù   tác dụng, chính là giả mạo bản thể làm việc. Chỉ là cho tới nay, Trầm Dịch có rất ít cần phân thân giả mạo của mình về sau, bởi vậy cũng không có cơ hội gì vận dụng một chiêu này, không nghĩ tới bây giờ đã có   cơ hội.
 
 	Đã không có đoàn đội lệnh tập kết, hay dùng phân thân đi phân hoá đối phương, không hẳn không thể.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch   lời vừa nói ra, mọi người đều nổi lên tranh luận.
 
 	Không thể không nói, Trầm Dịch   đề nghị vẫn là có thể hành cơ hội, bất quá cái này nhất kế bơi y nguyên có chút chấp hành thượng   vấn đề cần giải quyết.
 
 	Vệ Thỉ Bách đã nói ra: "Dùng phân thân hấp dẫn, không phải là không thể được, một giờ   sử dụng thời gian cũng đã đầy đủ. Bất quá có hai vấn đề, một là ngươi mình tại sao che dấu? Bái Nguyệt giáo chứng kiến có mấy Trầm Dịch, như thế nào đều khó có khả năng hội rút lui. Hai là ngươi dựa vào cái gì bảo đảm có thể dẫn đi Bái Nguyệt giáo   người? Có lẽ một cái phân thân cuối cùng nhất chỉ có thể dẫn đi vài tên không còn gì nữa   Bái Nguyệt giáo đồ đâu?"
 
 	"Trước một vấn đề dễ giải quyết, đơn giản một chút   ngụy trang phương pháp là đủ rồi." Trầm Dịch nói đối với mặt của mình nhất nhu, diện mạo của hắn thình lình đã bắt đầu xuất hiện biến hóa, trong nháy biến thành cái khác bộ dáng.
 
 	Đây chính là hóa rồng chân kinh trung long chi huyễn   hiệu quả, linh động đặc hiệu   thăng bản hiệu quả, có thể thông qua vặn vẹo tự thân mặt không cơ thể thay đổi diện mạo. Bất quá loại này vặn vẹo là có hạn độ vặn vẹo, chỉ có thể làm cho mình trở nên không giống chính mình, như bảo hoàn toàn mô phỏng ra một người khác   bộ dáng, đến còn làm không được, hoặc là nói muốn làm đến tựu cần trường kỳ   bắt chước cùng khổ luyện, hơn nữa mục tiêu tốt nhất đừng kém bộ dáng của mình quá xa.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch đột nhiên thay đổi bộ dáng, mọi người cũng sách sách xưng kỳ, điều này có thể lực Trầm Dịch trước kia cũng không có cơ hội gì dùng, không nghĩ tới lần này đến chỉ dùng để   đi ra.
 
 	"Như vậy chúng ta dựa vào cái gì nhượng Bái Nguyệt giáo rút lui đâu?" Vệ Thỉ Bách lại hỏi.
 
 	Đây là chỉnh cái kế hoạch   trọng yếu nhất.
 
 	Bái Nguyệt giáo không phải đứa ngốc, nếu muốn lừa bọn họ chia, rất không giống như lừa gạt yêu quái dễ dàng như vậy.
 
 	Rất là nghĩ một lát nhi, Trầm Dịch trả lời:
 
 	"Nếu như chúng ta hi vọng đối phương dựa theo chúng ta   bước chân đi đi, có khi tốt nhất cách làm, không phải thành công lừa gạt   đối phương, mà là vô luận địch nhân là hay không rút lui, sẽ làm tất cả, cũng không khỏi không làm..."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch dừng lại một chút, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười: "Cái này cần muốn chúng ta vì bọn họ tìm một cái không thể không phân, không thể không truy   lý do..."
 
 	———————
 
 	PS: ngày hôm qua phạm vào cái cấp thấp số học sai lầm, 29+23=52, tôi làm thành 42, thỉnh mọi người tha thứ. Mặt khác long chi huyễn là công pháp đặc hiệu, phân thân cũng là có thể kế thừa, cái này đến lúc trước quên nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: