Đến từ Sát Lục Chi Vương  thần hồn, phảng phất một đoàn hỏa diễm tại Megatron  trong lòng bàn tay nhảy lên, lại cũng không chính thức tiếp xúc đến Megatron.
 
 Megatron  hai tay đang tại càng không ngừng thả ra một loại màu xanh da trời điện hỏa hoa, mật dệt thành một cái lưới lớn, đem cái kia khỏa thần hồn một mực bao khỏa.
 
 Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện cùng bộ thần lưới bất đồng, trên thực tế cái này khỏa thần hồn một mực tại làm lấy phản kháng, màu xanh da trời  quang diễm hướng về bất đồng phương hướng căng rụt, rồi lại tại va chạm vào cái kia một đoàn Lôi Điện từ trường sau lùi về.
 
 Nó tại phản kháng!
 
 "Ôi trời ơi!!, ngươi làm như thế nào?" Wena quả thực không thể tin được ánh mắt của mình.
 
 Tại trải qua giết chết Arthas  một trận chiến về sau, Wena đã không tin còn có ai có thể dùng hệ thống bên ngoài  lực lượng bắt được thần hồn.
 
 Nhưng sự thật chứng minh, của nó thật sự không phải không cách nào bắt đấy.
 
 Với tư cách Transformers thế giới  số một Đại Ma Vương, mọi người đối với hắn  ấn tượng thủy chung dừng lại tại tàn nhẫn, ngoan độc, việc ác bất tận  trên cơ sở.
 
 Nhưng phẩm cách cho tới bây giờ cùng chỉ số thông minh không quan hệ, có thể trở thành Decepticons chi chủ  tồn tại, Megatron có phi phàm  ý nghĩ, có rất nhiều sự tình hắn không phải làm không được, mà là khinh thường đi làm mà thôi.
 
 Ít nhất hiện tại, tại ngắn ngủi  nghiên cứu qua đi, Megatron cũng đã đã tìm được khắc chế thần hồn  phương pháp, đó là có thể lượng từ trường.
 
 Thần hồn bản thân tựu là một loại năng lượng tồn tại, dùng để đối phó nó  phương pháp tốt nhất, tựu là dùng đồng dạng tính chất  năng lượng giam cầm thủ đoạn. Năng lượng từ trường bất quá là một trong số đó, nhưng lại Megatron loại này máy móc tánh mạng sở trường nhất đích thủ đoạn.
 
 Đương nhiên, cái này cũng phải xem là ai.
 
 Hornet  năng lượng từ trường, cũng có thể giam cầm thần hồn, nhưng chỉ có thể duy trì một lát, không có cách nào khác trường kỳ gông cùm xiềng xích, tốt hơn là không làm.
 
 "Làm được xinh đẹp!" Trầm Dịch không chút nào xấu hổ  tán dương nói, phảng phất trước khi  trách cứ căn bản cùng hắn không quan hệ.
 
 "Đừng vội lấy đắc ý, ta biết rõ ngươi muốn nó, đương nhiên ta cũng có thể cho ngươi. Nhưng là ta phải nhắc nhở một sự kiện, chính là chỗ này Tiểu chút chít rất không an phận. Ta phải không ngừng  dùng từ trường giam cầm ở nó, mới có thể để cho nó không thoát ly của ta nắm giữ, bất quá bởi như vậy. . . . . ."
 
 Hắn cũng không nói gì xuống dưới, nhưng là Trầm Dịch đã hiểu.
 
 Căn cứ đô thị quy tắc, tại Ma Thần không có triệt để tử vong trước, bắt được  thần hồn là thủy chung có được phản kháng lực lượng đấy, không thể cứ như vậy đơn giản lấy đi, bởi vậy Trầm Dịch muốn nghĩ đến đến cái này viên thứ hai thần hồn, nhất định phải lại để cho Megatron bảo trì đối với thần hồn  áp chế, cái này có lẽ tựu là cường lực bắt cùng bộ thần lưới bắt  lớn nhất khác nhau.
 
 Bởi như vậy, Megatron cũng đừng nghĩ tiếp tục tham gia chiến đấu, nói cách khác tiếp theo Sát Lục Chi Vương  phục sinh, y nguyên chỉ có thể dựa vào mạo hiểm giả chính mình.
 
 Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia lẻ loi trơ trọi  thần hồn, không khỏi cười cười.
 
 "Dựa vào tự chúng ta lại giết lần thứ nhất vậy sao? Cái kia tốt, ta đồng ý."
 
 "Ta không đồng ý!" Một gã mạo hiểm giả kêu lên: "Trầm Dịch, đừng quên ngươi đã đáp ứng chúng ta, ngăn lại ít nhất hai phần ba  công kích. Vừa rồi một vòng, Megatron cơ hồ không có ra tay. Bất quá xem tại Hồng Lãng bị giết lần thứ nhất  phân thượng, chúng ta cũng có thể chấp nhận. Nhưng là nếu như vòng tiếp theo tiếp tục muốn chúng ta chủ đánh, ngươi sẽ không tư cách lấy thêm hai phần ba  tiền lời!"
 
 Hồng Lãng trừng mắt: "Con mẹ nó ngươi nói cái gì? Không có lão tử  Ma Tý nhẫn, các ngươi đi đến nơi nào giết hỗn đản này đi."
 
 Cái kia mạo hiểm giả cũng không khách khí  phản bác: "Không có công kích của chúng ta, ngươi quang tê liệt có một cái rắm dùng!"
 
 Hồng Lãng đang muốn chửi bậy, Trầm Dịch đã đứt quát: "Đã đủ rồi, ta đồng ý điều kiện của các ngươi. Đúng vậy, vòng tiếp theo Megatron tiếp tục không ra tay, mọi người áp lực sẽ tăng nhiều, ta đáp ứng các ngươi, Sát Lục Chi Vương sau khi chết, ta chỉ muốn huyết thống, mặt khác mọi người phân phối. Nếu Sát Lục Chi Vương cho ra chỗ tốt không nhiều lắm, chúng ta đây tựu mặt khác lấy thêm huyết tinh điểm ra đến đền bù tổn thất mọi người, cái này cũng có thể đi à nha?"
 
 "Tốt, quyết định vậy nha!"
 
 Nhìn xem trên bầu trời cuối cùng cái kia khỏa thần hồn đã ngưng tụ ra Sát Lục Chi Vương  hình thể, Trầm Dịch đi qua đem một trương quyển trục kín đáo đưa cho Hồng Lãng: "Ma Tý nhẫn đối với hắn uy hiếp quá lớn, vòng tiếp theo hắn có rất  khả năng còn có thể chủ công ngươi. Nguy hiểm lúc dùng cái này, nhớ kỹ, đánh chính là đừng chỉ cố lấy dốc sức liều mạng, tính toán thoáng một phát đối thủ kỹ năng. Một khi hắn có hai cái đã ngoài đơn thể kỹ năng còn không có dùng, lập tức phát động quyển trục, nhưng nếu như hắn công kích người khác, sẽ đem quyển trục ném tới."
 
 Hồng Lãng nhìn thoáng qua quyển trục, là nguyên tố chia lìa quyển trục, ngầm hiểu gật đầu.
 
 Quả nhiên không xuất ra Trầm Dịch sở liệu, trên bầu trời  Sát Lục Chi Vương vừa mới thành hình tựu đối với Hồng Lãng đập xuống, thượng thủ trước hết đánh ra một đạo hư không chi nhận.
 
 Không nghĩ tới lúc này đây Hồng Lãng thông minh, ngay tại Sát Lục Chi Vương công kích phát ra đồng thời, hắn đã phát động Địa Hành Thuật, trực tiếp chui vào dưới mặt đất.
 
 Quả nhiên theo hư không chi nhận  đánh hụt, Sát Lục Chi Vương đã trực tiếp tại Hồng Lãng trước kia đứng thẳng chi địa  sau lưng xuất hiện, trở lại đối với sau lưng tựu là một cái giết chóc chi chỉ, đáng tiếc không tìm được mục tiêu, lần này giết chóc chi chỉ không có thể phát ra ngoài.
 
 Hồng Lãng đã cách gần bên xuất hiện, Sát Lục Chi Vương cũng không dừng lại nhanh chóng đuổi theo, người đã ở không trung lôi ra một đạo ảo ảnh, tại hiện lên vô số công kích đồng thời, một ngón tay hướng về Hồng Lãng sau lưng điểm đi.
 
 Hồng Lãng nhìn lại lại càng hoảng sợ, lè lưỡi kêu lên: "Chà mẹ nó con em ngươi, chết truy không tha ah. Ta nói ai đem hắn  kỹ năng dẫn xuất đến lão tử còn định hắn ah!"
 
 "Nghĩ hay quá nhỉ!" Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả cùng một chỗ lui về phía sau.
 
 Cái lúc này  Sát Lục Chi Vương, lại không thấy đã bị Ma Tý nhẫn  trói buộc, các loại kỹ năng vừa rồi không có dùng ra, đúng là nguy hiểm nhất  thời điểm, ai dám cùng hắn ngạnh bính đó là muốn chết.
 
 Kết quả Sát Lục Chi Vương chạy đến đâu nhi, ở đâu tựu là một oanh mà tán
 
 Bất quá liều tốc độ, lại có ai có thể là Sát Lục Chi Vương đối thủ, trong chớp mắt Sát Lục Chi Vương đã đuổi theo một gã mạo hiểm giả, đối với cái kia mạo hiểm giả tựu là một quyền.
 
 Cái kia mạo hiểm giả sợ tới mức hoảng sợ kêu to: "Không muốn!"
 
 Bị|được một quyền đánh bay, hắn nhổ ngụm máu tươi trên không trung lăn lộn rơi xuống, lại phát hiện chính mình bị thương không trọng, vốn là ngây ra một lúc, sau đó kinh hỉ kêu to: "Hắn phản đối ta dùng tất sát kỹ (*) có thể, ha ha, ha ha!"
 
 Vốn là chứng kiến Sát Lục Chi Vương một quyền đánh ra cho nên dừng bước  mạo hiểm giả xem xét không phải kỹ năng, lập tức lại rút chân chạy như điên. Thay vào đó gia hỏa  tốc độ thật sự quá nhanh, lại là một gã mạo hiểm giả đuổi theo, lần này đúng là Long Nha đội  La Thăng.
 
 La Thăng xem xét Sát Lục Chi Vương hướng chính mình vọt tới, sợ tới mức cuồng chạy gọi bậy: "Ta chính là một phụ trợ, một phụ trợ! Ta không có gì uy hiếp đấy, ngươi tìm ta làm gì vậy ah, ngươi tìm Hồng Lãng ah, hắn đối với ngươi uy hiếp lớn!"
 
 Hồng Lãng khí  mắng to: "La Hạo ta ngày ngươi tổ tông!"
 
 Mập mạp phẫn nộ rồi: "Con mẹ nó ngươi hô sai tên, hắn gọi La Thăng, La Thăng! Bình thường tựu hô mập mạp không hô danh tự, thật vất vả hô lần thứ nhất còn hô lầm người!"
 
 Sát Lục Chi Vương buồn bực thanh âm không lên tiếng, cánh tay phải đột nhiên duỗi dài, biến hình làm một chi thương nhọn, hung hăng vào La Thăng sau lưng.
 
 Phốc, La Thăng bị một phát này đâm trúng, Sát Lục Chi Vương tiện tay nhảy lên đã xem La Thăng đánh bay không trung, đồng thời nhảy lên, cánh tay trái biến hình làm một đem Cự Phủ hung hăng bổ về phía La Thăng.
 
 Cũng may lúc này giữa không trung lao ra một đạo nhân ảnh, ôm lấy La Thăng một cái lật nghiêng tránh thoát, đúng là Ôn Nhu.
 
 Nói đến tốc độ, có thể cùng Sát Lục Chi Vương sánh vai, cũng theo dưới tay hắn cướp người  cũng chỉ có Ôn Nhu rồi.
 
 Thời khắc này cứu La Thăng, Ôn Nhu đem La Thăng một đá, hai người trên không trung nhanh chóng tách ra, Sát Lục Chi Vương đã theo trong hai người gian : ở giữa bay qua.
 
 Ôn Nhu nhẹ nhàng lấy thân hình rơi xuống, đồng thời kêu lên: "Trầm Dịch, thằng này giữ lại kỹ năng uy hiếp chúng ta!"
 
 Đúng vậy, Sát Lục Chi Vương đối với chiến đấu có thiên phú  nhạy cảm trực giác, có thể căn cứ chiến trường tình huống không ngừng  điều chỉnh chiến thuật của mình.
 
 Tại trải qua hai đợt chiến đấu về sau, hắn đã phát hiện những...này mạo hiểm giả vô cùng tiếc mệnh, chính mình đơn thể kỹ năng đối với bọn họ  uy hiếp ý nghĩa rộng lớn tại sát thương ý nghĩa.
 
 Nguyên nhân chính là này, chỉ cần mình  vài đại kỹ năng vô dụng đi ra, bọn hắn tựu tuyệt không dám cùng chính mình liều. Hồng Lãng càng là bởi vậy không dám đối với chính mình động đao, do đó khiến cho Ma Tý nhẫn thủy chung không có cơ hội phát huy tác dụng.
 
 Cho dù không sử dụng kỹ năng  Sát Lục Chi Vương vì vậy mà khuyết thiếu Nhất Kích Tất Sát  cơ hội, nhưng là công kích cao cao tốc  Sát Lục Chi Vương, dựa vào bình thường công kích cùng tốc độ, cũng đủ để giày vò chết những cái thứ này.
 
 Thời khắc này hắn tung hoành chiến trường, tại gần bốn mươi tên mạo hiểm giả trong tự do qua, quả thực xem mọi người như không có gì.
 
 Thực dùng thực lực luận, cái này bốn mươi người nếu dám dốc sức liều mạng, lại đến cái Sát Lục Chi Vương cũng bị mọi người oanh xong.
 
 Đáng tiếc mỗi người sợ chết, làm cho  kết quả chính là hoàn toàn không cách nào phát huy bản thân chiến lực.
 
 Nhiều người  uy lực chỉ có tại đánh rắn giập đầu lúc mới có tác dụng, hiện tại Sát Lục Chi Vương không phải chó rơi xuống nước mà là một cái hung ác Mãnh Hổ, nhất thời giết được mọi người kêu khổ thấu trời. Vẻn vẹn là thời gian qua một lát, thì có vài tên mạo hiểm giả bị giết chóc chi vương đánh thành tổn thương, trong đó lại có hai người bị ép trở về.
 
 Megatron tắc thì tay nâng thần hồn dứt khoát ngồi dưới đất đang xem cuộc chiến, đồng thời phát ra bất mãn  chậc chậc âm thanh: "Thật sự là một đám phế vật."
 
 Kỳ thật hắn không phải một điểm thủ đoạn công kích đều không có, ít nhất hắn  đạn đạo công kích tựu không chút nào thụ ảnh hưởng, bất quá hắn mừng rỡ mượn lý do này không ra tay, Trầm Dịch cho dù biết rõ cũng không còn biện pháp.
 
 Ai kêu người ta cổ tay đại đây này.
 
 Cân nhắc đến hắn khả năng giúp đở chính mình ngăn cản qua một vòng công kích, lại tiêu diệt cùng thu phục chiếm được một cái thần hồn, cũng coi như giá trị hồi trở lại hắn xuất hiện  giá vé rồi, Trầm Dịch chỉ có thể như thế mình an ủi. Hắn từ xuất đạo đến nay, cho tới bây giờ đều là chiếm được tiện nghi sau an ủi người khác, lần đầu tiên ngoại lệ lần thứ nhất, đối với chính mình sử dụng tinh thần thắng lợi pháp.
 
 Lúc này Sát Lục Chi Vương  công kích phương hướng đã chuyển hướng Chu Nghi Vũ, Chu Nghi Vũ vội vàng phát động đạn đạo oanh tạc, nhưng thằng này tốc độ quả thực nhanh được đáng sợ, mới vừa rồi còn tại Chu Nghi Vũ trước người, trong nháy mắt đã chuyển tới sau lưng của hắn, lần này đạn đạo oanh tạc không có thể đánh trúng mục tiêu, Sát Lục Chi Vương  tay phải thương đến đã đâm về Chu Nghi Vũ sau lưng, chọc xuyên đeo cơ giáp đâm vào Chu Nghi Vũ trong cơ thể.
 
 Phốc, Chu Nghi Vũ trên người huyết tuyền tuôn ra, Thăng Long quyền phát động, bất quá lần này không phải là vì công kích đối thủ mà là vì trốn chạy để khỏi chết, liền|cả người mang cơ giáp cùng một chỗ hướng về không trung bay đi.
 
 Đây cũng là hắn đã có máy móc sư chức nghiệp sau rốt cục có thể ở sử dụng cơ giáp trạng thái hạ vận dụng kỹ năng, nhưng là Sát Lục Chi Vương lại theo sát lấy nhảy lên, một cước đem Chu Nghi Vũ đá xuống.
 
 Chu Nghi Vũ phát đủ|chân chạy như điên, Sát Lục Chi Vương dán Chu Nghi Vũ, tay phải thương dài ra ba mét nhiều nhất trường, lập tức tại Chu Nghi Vũ trên người chọc ra sáu bảy thương, hợp với cơ giáp cùng một chỗ đưa hắn trát đã thành cái sàng.
 
 " Hồng Lãng đem quyển trục cho ta!" Chu Nghi Vũ vội gọi.
 
 Cái lúc này Sát Lục Chi Vương nếu thật là cho hắn đến một cái hung ác đấy, hắn thật có thể xong.
 
 Hồng Lãng bề bộn đem quyển trục ném đi qua, Chu Nghi Vũ khẽ vươn tay bắt lấy quyển trục, trở lại đối với Sát Lục Chi Vương tựu là một đao.
 
 Không nghĩ tới một đao kia lại bổ không, Sát Lục Chi Vương vậy mà trực tiếp bên cạnh dời tránh ra, buông tha Chu Nghi Vũ không để ý tới ngược lại đánh về phía Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng bị hù sắc mặt đại biến: "Ta Đclmm!"
 
 Quay đầu chạy nữa.
 
 Sát Lục Chi Vương đã Như Ảnh Tùy Hình  giết tới, Hồng Lãng toàn lực gia tốc: "Quyển trục đưa ta!"
 
 "Đón lấy!" Chu Nghi Vũ đem quyển trục lại ném hồi trở lại cho Hồng Lãng.
 
 Không nghĩ tới Sát Lục Chi Vương mãnh liệt vừa quay đầu lại, lăng không nhảy lên chụp vào quyển trục.
 
 Hắn tuy nhiên không biết cái này quyển trục có làm được cái gì, nhưng nếu là địch nhân tranh đoạt đồ vật, vậy thì nhất định không thể để cho địch nhân đạt được, đạo lý này hắn vẫn là hiểu đấy.
 
 Lập tức Sát Lục Chi Vương chụp vào quyển trục, Hồng Lãng Chu Nghi Vũ sợ tới mức đồng thời biến sắc, cũng may lúc này một cây phi trảo phá không bay tới, đoạt tại Sát Lục Chi Vương trước đem quyển trục thu hồi, đúng là Trầm Dịch.
 
 Thu hồi quyển trục đồng thời, Trầm Dịch đã đối với Sát Lục Chi Vương lại là mấy thương, với tư cách có được hình cung đường đạn thuật chính hắn, cũng coi như số ít ngẫu nhiên còn có thể công kích được Sát Lục Chi Vương  mạo hiểm giả rồi.
 
 Sát Lục Chi Vương nếu muốn dùng bình thường công kích triền đấu, hắn kỳ thật cũng không phải rất chú ý.
 
 Dù sao như vậy đánh chính là tràng diện là khó coi chút ít, nhưng người thắng lại như cũ sẽ chỉ là bọn hắn.
 
 Lập tức Trầm Dịch bắt được quyển trục, Sát Lục Chi Vương lại lần nữa phốc đến, đồng thời tay phải hóa thành thiết trảo hướng Trầm Dịch chộp tới.
 
 Hắn một trảo này, có thể là công kích, cũng có thể có thể là đoạt quyển trục, có thể là bình thường công kích, cũng có thể có thể là kỹ năng công kích, thay đổi thất thường, các loại khả năng đều tồn tại, nếu như là cái khác mạo hiểm giả, sớm tựu lách mình tránh lui rồi.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch trước mắt nhưng lại ánh sáng lạnh lóe lên, ngay tại Sát Lục Chi Vương phốc đến đồng thời, hắn thu thương, chân phải hướng về bên cạnh phía trước đạp mạnh, thân thể có chút một nghiêng, Sát Lục Chi Vương vậy mà đã lau thân thể của hắn xẹt qua.
 
 "Ồ?" Sát Lục Chi Vương rốt cục phát ra hắn tự xuất hiện đến nay  tiếng thứ hai lời nói, nhưng ngay tại xẹt qua Trầm Dịch bên người đồng thời, hắn cánh tay trái đã hóa thành đao cánh tay, hồi trở lại cắt Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch lại phảng phất sớm có đoán trước giống như dựng thẳng lên Vampire tiếp xúc, một đao kia chính chém vào Trầm Dịch dao găm bên trên, lại không có thể gây tổn thương cho hắn mảy may.
 
 "Thú vị!" Sát Lục Chi Vương tại xông qua Trầm Dịch đồng thời, nói ra đệ tam câu nói, lúc này đây, hắn rốt cục ngừng.
 
 Một đoàn mạo hiểm giả nhìn xem cái này như khủng bố Mị Ảnh  gia hỏa, không gây một người dám lên, mà Sát Lục Chi Vương  trong mắt giờ phút này cũng chỉ có Trầm Dịch rồi.
 
 Đối với Sát Lục Chi Vương mà nói, có được cường đại  kỹ năng công kích cho tới bây giờ không tính là cái gì, chính thức có thể thời gian dài duy trì tác chiến đấy, vĩnh viễn là ở cường đại thuộc tính ủng hộ ở dưới công kích kỹ xảo.
 
 Hồng Lãng  Ma Tý nhẫn uy hiếp tuy lớn, hắn lại xem thường, Trầm Dịch chỉ là nhẹ nhàng tránh thoát hắn hai lần công kích, cũng đã đưa tới hắn coi trọng.
 
 Hắn rốt cục hỏi: "Làm sao làm được?"
 
 Hắn đối với vừa rồi Trầm Dịch  lẩn tránh kỹ xảo phi thường tò mò.
 
 Trầm Dịch vậy mà trung thực trả lời: "Trước khi một mực không sao cả ra tay, tựu là tại quan sát công kích của ngươi thói quen, bao nhiêu nhìn thấu đi một tí ngươi  tiến công tiết tấu, mặt khác ta gần đây một mực tại nghiên cứu bộ pháp  vận dụng."
 
 Trầm Dịch  bộ pháp vận dụng, sớm nhất học tập tại Tạ Vinh Quân, sau đó học tập Sharjah, cũng tại lần lượt  trong chiến đấu dần dần phát triển. Lúc trước hắn đánh lâu đài Hyjal lúc, thân mỏi mệt lực tẫn, tựu là dựa vào kỹ xảo lẩn tránh Thiêu Đốt quân đoàn  công kích, hoàn thành đối với cuối cùng  năng lượng máy phát  phá hủy.
 
 Sở học của hắn tập  bộ pháp, vốn là thông qua dự phán công kích của đối thủ lộ tuyến cùng chiến đấu tiết tấu  nắm chắc đến lẩn tránh đả kích, mỗi một lần lẩn tránh đều chú ý hiểm và hiểm  tránh né, lớn nhất biên độ  rút ngắn hành động lộ tuyến, do đó dùng thấp nhanh nhẹn lẩn tránh cao nhanh nhẹn.
 
 Sát Lục Chi Vương  tốc độ mặc dù nhanh, Trầm Dịch thực sự bởi vì không sao cả ra tay mà ở vào trạng thái toàn thịnh, hơn nữa hắn quan sát đến bây giờ, đã có dự phán trụ cột, dĩ nhiên là có thể trình độ nhất định  ngăn trở đối thủ.
 
 Sát Lục Chi Vương ánh mắt lộ ra vẻ hân thưởng: "Vậy thì lại đến lần thứ nhất!"
 
 Nói xong hắn lại lần nữa phóng tới Trầm Dịch, tay phải thương nhanh đâm, ngay tại Trầm Dịch dời bước lẩn tránh đồng thời, Sát Lục Chi Vương tay trái hóa đao quét ngang, bức bách Trầm Dịch lui thêm bước nữa, sau đó mãnh liệt  nhảy lên, chân phải hướng về phía trước một đá, lập tức tăng vọt một đoạn, lần này Trầm Dịch lại tránh không khỏi, đang bị đá trúng ngực.
 
 Sát Lục Chi Vương đã từ không trung nhảy xuống, trái đao thay đổi liên tục, phải thương đâm thẳng, đúng sai hỗ trợ, công kích trực tiếp Trầm Dịch. Lần này công kích đúng là Trầm Dịch  khắc tinh, Trầm Dịch  bộ pháp mặc dù xảo, vốn lấy dự phán làm cơ sở  lẩn tránh, sợ nhất đúng là mưa to gió lớn giống như  công kích. Sát Lục Chi Vương chỉ là vừa ý vài lần, cũng đã nhìn ra Trầm Dịch  nhược điểm trí mạng, thế công như nước thủy triều, Trầm Dịch lại chống đỡ không nổi.
 
 Lập tức hắn phải lưỡi lê hướng Trầm Dịch trước ngực trái tim vị, Trầm Dịch hét lớn một tiếng: "Hộ giáp hình thái, tức thời bổ sung, nghịch cuốn!"
 
 T1000  màu bạc khôi giáp lại hiện ra, giúp Trầm Dịch ngăn trở một kích này.
 
 Bất quá lúc này đây, T1000 không có sụp đổ, ngược lại tại ngăn lại công kích sau nhanh chóng hướng về Sát Lục Chi Vương  thân súng bay tới, tại trên thân thương bao trùm một tầng màu bạc chất lỏng.
 
 Thương tựu là Sát Lục Chi Vương  tứ chi, lần này phản bao, vậy mà khiến giết chóc chi vương  cánh tay phải mất đi biến hình năng lực, Trầm Dịch không ngờ một ngón tay điểm hướng Sát Lục Chi Vương, đồng thời kêu lên: "Cám ơn ngươi để cho ta đã biết ta bộ pháp bên trong đích chỗ thiếu hụt, bất quá đây là chiến tranh, không phải trận đấu!"
 
 Lời còn chưa dứt, Trầm Dịch đã một ngón tay điểm trúng Sát Lục Chi Vương, trên đầu ngón tay một điểm hào quang hiện ra, Sát Lục Chi Vương mãnh liệt  khóc thét một tiếng, ngã phi mà ra.
 
 Hắn trên không trung lăn lộn, lăn qua lăn lại, nhìn về phía Trầm Dịch  ánh mắt không ngờ tràn đầy kinh hãi, mà ngay cả một mực nhàn nhã đứng ngoài quan sát  Megatron cũng nhảy dựng lên.
 
 "Giết chóc chi chỉ!" Một đám mạo hiểm giả đồng thời kêu ra tiếng đến.
 
 Trầm Dịch cái này một ngón tay, đúng là mô phỏng  giết chóc chi chỉ, tuy nhiên công kích không có mạnh mẻ như vậy, nhưng là cái này một ngón tay cũng đủ làm cho Sát Lục Chi Vương bị thương không nhẹ, đương nhiên, là trọng yếu hơn là tâm hồn  khiếp sợ.
 
 "Ngươi như thế nào. . . . . ." Sát Lục Chi Vương lần đầu tiên ở trong chiến đấu liên tục nói chuyện, đáng tiếc Trầm Dịch lại không hứng thú nghe, đối với Sát Lục Chi Vương bắn một phát.
 
 Tán hoa thương.
 
 Tán hoa thương này đây bao trùm đạn vũ vi đơn vị tiến hành  oanh kích, lần này mặc hắn tốc độ mau nữa, cũng không thể có thể toàn bộ tránh thoát, nhất thời bị|được một súng bắn thành cái sàng.
 
 Hồng Lãng cao gào thét đánh tới, Bá Giả chi búa lại lần nữa bổ tới, Sát Lục Chi Vương mãnh liệt quay người lại, cánh tay trái hóa cự chùy, ầm ầm nện kích tại Bá Giả chi búa bên trên: "Cút ngay!"
 
 Oanh, Hồng Lãng bị một búa nện phi.
 
 Hắn tuy là nhanh nhẹn hình Ma Thần, nhưng hóa chùy trọng kích sau đích lực lượng y nguyên mạnh hơn Hồng Lãng. Một búa đánh bay đồng thời, Sát Lục Chi Vương đã phá không đuổi theo, một ngón tay điểm hướng Hồng Lãng.
 
 Lúc này đây, hắn là thật sự muốn dùng sát chiêu rồi.
 
 "Hồng Lãng coi chừng!" Trầm Dịch Kim Cương Chu Nghi Vũ bọn người đồng thời đập ra, bất quá tại tốc độ bên trên hắn vẫn là kém một mảng lớn.
 
 Sát Lục Chi Vương một ngón tay điểm trúng Hồng Lãng, Hồng Lãng phốc  một ngụm máu tươi cuồng biểu mà ra, sau một khắc hắn đã hóa chỉ vi quyền, lại lần nữa đối với Hồng Lãng nện xuống.
 
 Cũng may mập mạp không có chậm trễ sự tình, tinh thần lực hộ giáp đã tráo hướng Hồng Lãng, đồng thời kể cả Wena các loại:đợi hơn có được trị liệu kỹ năng  mạo hiểm giả nhao nhao đem trị liệu kỹ năng dùng cho Hồng Lãng.
 
 Nhưng mà Sát Lục Chi Vương một quyền này nhưng lại hư kích, hắn dường như sớm biết như vậy sẽ có người cứu hắn, bởi vậy chỉ là hư sáng ngời một quyền, người đã ở lập tức chuyển hướng, trở lại tựu là một quyền.
 
 Phẫn nộ chi quyền!
 
 Một quyền này đánh thẳng trong tốc độ nhanh nhất  Ôn Nhu, đem nàng đánh bay ra ngoài, mà lại một đường vọt tới Chu Nghi Vũ, Trầm Dịch cùng mập mạp.
 
 Trầm Dịch thân hình lóe lên tránh qua, tránh né Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ cùng mập mạp lại bị tại chỗ đụng ở bên trong, ba người đồng thời thổ huyết ngã xuống đất.
 
 Sát Lục Chi Vương đã đuổi theo Ôn Nhu giết tới —— cái tốc độ này cực nhanh  nữ nhân ở mấy lần trước trong chiến đấu, đồng dạng đối với hắn kiềm chế thật lớn.
 
 Ôn Nhu vừa mới bị thương ngã xuống đất, Sát Lục Chi Vương đã vọt tới bên người nàng, tay phải trảo đã chụp vào Ôn Nhu đỉnh đầu.
 
 Lập tức Ôn Nhu lại tránh không khỏi.
 
 "Rống!" Một tiếng cực lớn gầm rú truyền đến, vậy mà chấn  Sát Lục Chi Vương cũng không khỏi tâm thần run lên.
 
 Sau đó Kim Cương cực lớn  thân ảnh đã nhào đầu về phía trước, ôm lấy Sát Lục Chi Vương ngay tại chỗ lăn một vòng, tay phải đánh về phía Sát Lục Chi Vương trên bụng: "Phong Bạo Chi Chùy!"
 
 Ngay tại Phong Bạo Chi Chùy kỹ năng phát động  nháy mắt.
 
 "Tuyệt sát bàn tay!" Sát Lục Chi Vương  tuyệt sát bàn tay cũng chộp vào Kim Cương trên cánh tay, vậy mà vượt lên trước một bước đưa hắn đích cổ tay bóp nát, một kích này Phong Bạo Chi Chùy lại không thể đánh đi ra.
 
 Nhưng mà nếu có ai cho là hắn  công kích đi ra này là ngừng, vậy cũng tựu mười phần sai rồi.
 
 Sau một khắc Sát Lục Chi Vương thu hồi thiết trảo, biến hóa vi đao, dĩ nhiên cũng làm tại Kim Cương ôm ấp hoài bão trong điên cuồng xoay tròn.
 
 Gió lốc trận!
 
 Lập tức tại Kim Cương  trên thân thể cắt ra mấy khủng bố vết rách.
 
 "Kim Cương mau buông tay!" Trầm Dịch vội gọi lấy vọt tới, đồng thời đem quyển trục ném hướng Kim Cương.
 
 Nhưng mà Kim Cương lại không chút nào để ý, đỡ đòn gió lốc đao trận  công kích, quyền trái ra lại: "Phong Bạo Chi Chùy!"
 
 Lúc này đây hắn rốt cục đánh trúng vào đối phương  đao cánh tay.
 
 Với tư cách kỹ năng, chỉ cần tiếp xúc đối thủ có thể phát huy tác dụng.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn đánh trúng đao cánh tay đồng thời, Sát Lục Chi Vương  đao cánh tay đột nhiên thoát thể bay ra, hóa thành ba tiêm lưỡng nhận giáo chọc xuyên đeo Kim Cương thân thể, cực lớn  xung lượng trực tiếp đưa hắn đánh bay.
 
 Lần này Phong Bạo Chi Chùy tuy nhiên đánh trúng Sát Lục Chi Vương, lại bởi vì thằng này kịp thời mà quả quyết  tự đoạn hắn cánh tay, làm cho căn bản không có thể phát huy ra hiệu quả gây choáng, phản đến cho Kim Cương lại một cái trọng kích.
 
 Mà Sát Lục Chi Vương cũng đã vận dụng tứ chi tái sinh, lại dài ra một chi tân thủ cánh tay, vốn là một cái hư không chi nhận đánh ra, đồng thời tay trái hóa cung, tay phải ngón trỏ hóa mũi tên, giương cung cài tên đối với bay khỏi  Kim Cương tựu là một mũi tên, sau đó một cái thuấn di đã đi tới bên người, không trọn vẹn một ngón tay  tay phải nhắm ngay Kim Cương cắm xuống.
 
 Liên tục lọt vào cuồng dã công kích  Kim Cương, cho dù là Thái Dương tinh  chúc phúc cùng huyết thống biến thân  tăng thêm cũng không chịu nổi, lập tức một trảo này sẽ phải mạng của hắn, Trầm Dịch  quyển trục vừa vặn bay đến trong tay hắn.
 
 Kim Cương dùng sức sờ, bóng người hóa ba, đúng là nguyên tố chia lìa mang đến  ba phần thân hiệu quả, chỉ cần có một cái phân thân còn sống, Kim Cương sẽ không phải chết, bất quá tại phân thân trong lúc, Kim Cương có được  chỉ là Hùng Miêu  kỹ năng, chính hắn  kỹ năng nhưng lại không cách nào nữa sử dụng.
 
 Sát Lục Chi Vương một kích này, đánh thẳng tại hỏa nguyên tố thể  Kim Cương trên người, năm căn đầu ngón tay dài ra ra năm thanh lưỡi dao sắc bén, hỏa nguyên tố hình thái  Kim Cương phòng ngự khá thấp, căn bản ngăn không được cái này đáng sợ một kích, lại bị hắn một trảo phá vỡ mà vào thân thể, xuyên thủng hắn thân thể không nói, đồng thời đưa hắn  trái tim đều đào lên, thuận thế đã đến cái mở ngực bể bụng, sợ tới mức Kim Cương vội vàng đem chính mình  phong nguyên tố thể một cái tàng hình chạy đi.
 
 Bất quá lúc này thời điểm Trầm Dịch cũng đã giết đến, hắn một trảo chính chộp vào Sát Lục Chi Vương  trên đùi phải: "Tuyệt diệt bàn tay! Ta nhìn ngươi còn thế nào tái sinh!"
 
 Sát Lục Chi Vương  tứ chi tái sinh vừa dùng qua, lại muốn bị phế một chân, trong thời gian ngắn tuyệt không pháp khôi phục.
 
 Nhưng mà một trảo này xuống dưới, tuy tại Sát Lục Chi Vương  trên đùi khấu trừ ra năm cái lỗ máu, vỡ vụn hiệu quả lại không phát động.
 
 Sát Lục Chi Vương trên mặt đã ngưng tụ thành lãnh khốc khắc nghiệt ý: "Không có tác dụng đâu!"
 
 Tay phải gấp trảo Trầm Dịch mặt.
 
 "Vậy sao?" Trầm Dịch mỉm cười, thân hình một phân thành hai, đúng là kính tượng phân thân.
 
 Một trảo này đánh thẳng tại phân thân trên người, Trầm Dịch đã một quyền đánh về phía Sát Lục Chi Vương: "Đi chết đi, phẫn nộ chi quyền!"
 
 Sát Lục Chi Vương bị một quyền đánh bay.
 
 Bất quá một quyền này tuy nhiên hung mãnh, đối với Sát Lục Chi Vương  uy hiếp còn không tính lớn.
 
 Nhưng là ngay tại phi hành  nháy mắt, Sát Lục Chi Vương tựa hồ đã nhận ra cái gì.
 
 Hắn mãnh liệt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hồng Lãng giơ lên cao Bá Giả chi búa thình lình chính chờ ở phía sau của hắn.
 
 Một quyền này, dĩ nhiên là đem hắn hướng về Hồng Lãng đánh tới đấy.
 
 "Chịu chết đi!" Hồng Lãng cao gào thét bổ ra chiến phủ.
 
 Oanh!
 
 Huyết quang hiện ra!
 
 Sát Lục Chi Vương lên tiếng bay lên, cùng lúc đó, Chu Nghi Vũ cũng lao đến, đối với Sát Lục Chi Vương lại là một phát đạn đạo bay đi: "Đạn đạo oanh tạc!"
 
 Sát Lục Chi Vương  thân hình trên không trung cứng ngắc rơi xuống, Hồng Lãng đã lại là liên tục ba búa bổ xuống.
 
 Ma Tý nhẫn  hiệu quả lại lần nữa phát động.
 
 Vô số mạo hiểm giả lúc này cũng điên cuồng phun lên, đối với Sát Lục Chi Vương đánh ra bản thân điên cuồng nhất cũng hung mãnh nhất  công kích.
 
 Sát Lục Chi Vương trong mắt sát khí vừa hiển: "Thoát thể gió lốc!"
 
 Trong nháy mắt đó, hai tay của hắn đồng thời rời khỏi thân thể, bỗng nhiên nổ, biến thành một cổ huyết nhục vòi rồng mang tất cả hướng bốn phương tám hướng, gian : ở giữa trong còn kèm theo vô số xương ngón tay, cẳng tay, cứng rắn như sắt, sắc bén như đao, sở hữu:tất cả công tới  mạo hiểm giả trong nháy mắt này cùng thụ trọng thương.
 
 Sát Lục Chi Vương đã thoát ly lớp lớp vòng vây bay ra.
 
 Loại tình huống này lại vẫn có thể làm cho hắn thoát vây phản kích, người này cũng có thể xem như hung hãn khó chơi đến cực điểm.
 
 Bất quá đúng lúc này, không trung đột nhiên xuất hiện hai bóng người.
 
 Cliff cùng Eva.
 
 "Hắc ám giết chóc chi mâu!"
 
 Cliff  mũi thương đã đâm vào Sát Lục Chi Vương trong cơ thể, theo cái này một mâu đâm vào, một đoàn hắc ám năng lượng đã nhanh chóng ăn mòn Sát Lục Chi Vương  toàn thân.
 
 Lúc trước hắn một mực biểu hiện thường thường, thẳng đến thời khắc này rốt cục xuất ra sát thủ tuyệt chiêu, vì chính là Nhất Kích Tất Sát người này.
 
 "NGAO!" Sát Lục Chi Vương phát ra thống khổ  gầm rú, nhưng mà thằng này liền|cả hai cánh tay cũng bị mất, lại vẫn có thể phản kích, hắn đùi phải đá bay, hóa thành Phương Thiên Kích, chính chém trúng Eva  tay phải, vậy mà đem nàng  một chi tay phải đủ cổ tay cắt lấy, sau đó cấp tốc biến hướng đâm vào Cliff bụng dưới, Phương Thiên Kích tại Cliff trong cơ thể trực tiếp bạo liệt, cơ hồ đưa hắn  ngũ tạng lục phủ xoắn thành nát bấy.
 
 Sau đó hắn chân trái lại biến hình đại búa hướng về Klee búa phần cổ chém tới.
 
 Lúc này Eva em bé tay phải bị thương, muốn|nghĩ cứu Cliff cũng không kịp, mặt mày biến sắc chi tế, chân trời đã xẹt qua một đạo nhân ảnh, trong tay trường thương đã đâm vào Sát Lục Chi Vương phía sau lưng.
 
 Bỏ chết một kích!
 
 Đúng là lính đánh thuê Tina.
 
 Sát Lục Chi Vương tại phát ra một tiếng phẫn nộ mà tuyệt vọng  gào thét sau rốt cục ngã xuống.
 
 Lúc này đây, hắn lại không có cơ hội sống lại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: