Theo Kim Cương ngân sắc trường đao   huy động, Thác Bạt thạch   cánh tay phóng lên trời bay lên, Kim Cương bản thân cũng trên không trung quay cuồng rơi vào địa, nhưng mà đang ở hắn rơi xuống đất đồng thời, Kim Cương đã một chưởng theo như trên mặt đất, quát to một tiếng: "Khởi!"
 
 	Trên mặt đất vô số gạch vỡ đều hướng về Thác Bạt thạch đập tới.
 
 	Thác Bạt thạch gầm lên xoay tay lại nhất gẩy, không nghĩ tới những kia gạch vỡ thạch trung lại vẫn xen lẫn   mấy cái độc tiêu, đánh thẳng tại Thác Bạt thạch bị thương   trên cánh tay, lần này thương càng thêm thương, lập tức có Thác Bạt thạch khóc thét không thôi, Kim Cương đã hừ lạnh đứng lên.
 
 	Chiêu thức ấy thạch trung tàng tiêu, nhưng lại hắn học tự ban đông minh đối với niệm khống dị năng   phương pháp sử dụng.
 
 	Bởi vì quy tắc hạn chế, dị năng thân mình là không chuẩn bị trực tiếp lực công kích, nhưng gián tiếp công kích nhưng lại cho phép. Niệm khống chính là có được cường đại nhất   gián tiếp công kích năng lực   một loại dị năng, sở dĩ Kim Cương không thường dùng, chủ yếu còn là vì thông qua niệm khống thao túng   công kích, thân mình không bị người mạo hiểm   bất luận cái gì gia thành.
 
 	Tựu giống với một khối gạch, rơi vào người mạo hiểm trên tay, này làm theo có thể đánh ra như đạn pháo   uy lực, cần phải chỉ dùng để niệm khống vận dụng, nhiều nhất chính là người thường đập bể gạch   hiệu quả.
 
 	Bởi vậy niệm khống vận dùng vũ khí công kích, phát huy đúng là vũ khí tự thân   uy lực, cùng người mạo hiểm thân mình là không có quan hệ gì, lúc trước ban đông minh   Vạn Kiếm đánh sâu vào, chính là lợi dụng loại phương thức này góp nhặt đại lượng thấp kém vũ khí, sau đó tại vũ khí thượng uy độc, thông qua loại phương thức này vu hồi đạt tới dùng niệm khống công kích địch nhân   mục đích.
 
 	Chỉ có điều ban đông minh   Vạn Kiếm công kích uy lực bàng bạc, muôn hình vạn trạng, Kim Cương   gạch trung tàng tiêu muốn có vẻ âm độc rất nhiều, lại đồng dạng rất có hiệu quả thực tế.
 
 	Quan trọng nhất là, loại phương thức này thành phẩm cực thấp, cũng không cần quá nhiều đầu nhập.
 
 	Kim Cương dù sao không phải trong đội bồi dưỡng chủ lực, tại có hạn tư chất nguyên đầu nhập hạ, như thế nào trình độ lớn nhất vận dụng hảo thủ trung lực lượng, tựu thành   hắn cố gắng phương hướng.
 
 	Hắn thời khắc này sở dụng   tiêu học tập ban đông minh cũng phụ gia   độc tính, chỉ có điều hắn sở dụng   độc thương tổn không lớn, mà là trực tiếp suy yếu đối phương kháng tính, sử mục tiêu tại chống đỡ khống chế loại kỹ năng hoặc đặc hiệu lúc   năng lực chống cự càng kém.
 
 	Thời khắc này Thác Bạt thạch trung tiêu, vừa vặn Trầm Dịch   viên đạn bay tới, lúc này đây hóa rồng chân kinh   đặc hiệu rốt cục phát động, hơn nữa một lần tựu phát động nhiều.
 
 	Mù!
 
 	Già yếu!
 
 	Mê loạn!
 
 	Liên tiếp ba cái đặc hiệu gia tăng tại trên người hắn, đúng là xuất hiện trước nay chưa có duyên có tác dụng trong thời gian hạn định quả.
 
 	"Ngao!" Thác Bạt thạch đau nhức thanh gầm hét lên.
 
 	"Thác Bạt!" Thạch Trưởng lão mắt thấy Thác Bạt thạch bị thương, một cái Hỏa Long chưởng đánh ra, khắc ở Tina trên người đem nàng đánh bay, hướng Thác Bạt thạch đánh tới.
 
 	Kỳ thật dùng Tina thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng ngăn cản   hạ thạch Trưởng lão   công kích, nàng sở dĩ có thể chèo chống, một mặt là thời gian đoản, về phương diện khác thì là nàng mặc   ôn nhu   Tường Vi khôi giáp.
 
 	Ôn nhu tại dùng tới Hắc Ám sáo trang sau, sẽ đem Tường Vi khôi giáp cho Tina, cái này hộ giáp   tự thân lực phòng ngự không cao, nhưng là đặc hiệu rất mạnh, tối rõ rệt   đặc điểm chính là đối với cao thương hữu hiệu đối với thấp thương không có hiệu quả.
 
 	Hết lần này tới lần khác thạch Trưởng lão nóng vội giết người, cấp dục thoát khỏi Tina, bởi vậy ra tay đều là trọng kích, phản đến sử Tường Vi khôi giáp   tác dụng có thể phát huy, một mảnh lại một mảnh Sắc Vi Hoa biện đem thạch Trưởng lão   công kích ngăn trở, thế cho nên hắn trong thời gian ngắn đúng là bắt không được Tina, thời khắc này chỉ có thể lựa chọn đẩy ra Tina phía trước cứu người.
 
 	Không nghĩ tới vừa xông đến Thác Bạt thạch bên người, Thác Bạt thạch đúng là mạnh một cái trở lại, một chưởng khắc ở thạch trên người trưởng lão.
 
 	Lần này biến khởi thiết cận, đại xuất thạch Trưởng lão đoán trước, Chân Vũ thập tuyệt quyền đánh thẳng tại ngực, một cổ bàng bạc chi lực đã Quán Thể mà vào. Bởi vì thạch Trưởng lão không nghĩ tới Thác Bạt thạch hội đối với tự mình ra tay, chưa kịp phòng bị, một chiêu này đã trúng cái mười phần mười, đẳng lúc đưa hắn đánh cho cuồng phun máu tươi.
 
 	Huyết nhuộm râu dài, thạch Trưởng lão một mắt nhìn hầm hầm Thác Bạt thạch: "Thác Bạt, ngươi!"
 
 	Chỉ thấy Thác Bạt thạch chính ôm đầu ngửa mặt lên trời cuồng hô, trạng như dã thú.
 
 	Thạch Trưởng lão trong nội tâm rung động lắc lư, lúc này mới chợt hiểu, Thác Bạt thạch là trúng Trầm Dịch   mê loạn đặc hiệu, thế cho nên lại phân không rõ địch ta, lung tung công kích.
 
 	Mê loạn đặc hiệu là Trầm Dịch cửu đại đặc hiệu trung khó khăn nhất xuất hiện   một cái, bởi vì không có hệ thống nói rõ, Trầm Dịch cũng không biết mê loạn   xuất hiện tỷ lệ là bao nhiêu, hắn phỏng chừng cuối cùng là một xem đối thủ. Đối thủ thực lực càng mạnh, mê loạn   tỷ lệ lại càng thấp, nguyên nhân chính là này, khi hắn cùng BOSS lúc tác chiến, cơ hồ không có nhìn thấy mê loạn hiệu quả.
 
 	Thời khắc này mê loạn phát uy, hơn phân nửa vẫn cùng Thác Bạt thạch tự thân Thiên Ma giải thể có quan hệ, hơn nữa Kim Cương   kháng tính suy yếu, làm cho Thác Bạt thạch trực tiếp trúng chiêu, thời khắc này cuồng vung cuồng loạn nhảy múa, bắt bớ người tựu đánh, làm cho thạch Trưởng lão cũng không khỏi không lui bước.
 
 	Trầm Dịch cùng Kim Cương nhìn nhau, đúng là nhân cơ hội hướng Thác Bạt thạch sau lưng đào đi.
 
 	Hai người này tại đây khắc nghĩ đến   cùng một cái ý niệm trong đầu, chính là thừa dịp Thác Bạt thạch mê loạn cơ hội, ngăn trở thạch Trưởng lão.
 
 	Phải,nên biết Trầm Dịch cùng Kim Cương lúc này kỳ thật cũng đều bị thương rất nặng, hai người   trước ngực đều bị Thác Bạt thạch chọc xuyên.
 
 	Sinh mệnh lực có thể nhanh chóng hồi phục, bị thương tổn   thân thể bộ vị khôi phục đứng dậy lại không dễ dàng như vậy. Thạch Trưởng lão lúc này giết qua đến, cho dù có thể ngăn ở, nhiều ít cũng sẽ trả giá chút ít một cái giá lớn.
 
 	Bởi vậy hai người đồng thời hướng Thác Bạt thạch sau lưng thiểm đi, đúng là dùng hắn vi cái thuẫn, ngăn trở thạch Trưởng lão.
 
 	Tức giận đến thạch Trưởng lão kêu to, lại cuối cùng không dám tới gần.
 
 	Cũng may Thác Bạt thạch   mê loạn cũng chỉ là giằng co ba bốn giây tiếp xúc cáo thanh tỉnh.
 
 	Hắn nhất thanh tỉnh, lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra, vừa thẹn vừa giận.
 
 	Lúc này, hắn một tay đứt gãy, dưới thực lực hàng, còn muốn như trước loại quét ngang hai người có thể tất nhiên không thể dễ dàng.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch cùng Kim Cương hai cái lãnh nhãn nhìn hắn, giống như xem người chết bình thường.
 
 	Đúng lúc này, xa xa sơn bên cạnh đột nhiên một tiếng sắc bén gào thét vang lên.
 
 	Cái này tiếng kêu gào như hổ gầm long ngâm chấn triệt sơn cốc, truyền khắp cả tòa Bái Nguyệt giáo Thánh sơn, nương theo lấy cái này tiếng kêu gào   lại vẫn có ba tiếng rít gào không trung   thú rống, liên tiếp, chảy dài vạn mét.
 
 	Nghe thế liên tiếp   tiếu âm, Bái Nguyệt giáo tất cả mọi người lại đồng thời phát ra một tiếng hoan hô.
 
 	Thác Bạt thạch cùng thạch Trưởng lão càng trong mắt sinh quang: "Giáo chủ đến đây!"
 
 	Theo Bái Nguyệt giáo phía sau núi đến Thánh sơn chủ điện, lưỡng địa khoảng cách   cự ly cũng không ngắn, chính giữa lại đều là sơn đạo, gập ghềnh khó đi. Nhưng mà Vạn Thế Chung vang lên không mấy phút nữa, Bái Nguyệt giáo chủ lại đã đi tới chân núi, có thể thấy được tốc độ kia cực nhanh.
 
 	Hắn thời khắc này phát tiếu, là vì tăng lên sĩ khí, quả nhiên những kia đã bị Hắc Ám chi nô giết được vứt bỏ không thành quân   Bái Nguyệt giáo đồ đều nhào tới, thậm chí càng nhiều là kim giáp vệ cũng từ bên ngoài vọt lên tiến đến, làm cho ôn nhu không thể không thả ra càng nhiều là triệu hoán thú phụ trợ.
 
 	Mặc dù sớm đã chuẩn bị cho tốt tất cả triệu hoán thú chết trận   vận mệnh, thời khắc này ôn nhu   tâm y nguyên đau nhức một chút.
 
 	Thác Bạt thạch càng lên tiếng cười nói: "Các ngươi chết chắc rồi!"
 
 	Trầm Dịch hừ lạnh: "Ở trước đó, ngươi trước tử! Đạn xuyên thép!"
 
 	Biết rõ Bái Nguyệt giáo chủ khả năng tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại trong lúc này, Trầm Dịch cũng không chần chờ nữa, rốt cục dùng ra đạn xuyên thép.
 
 	"Ngươi giết không chết ta!" Thác Bạt thạch đã là điên cuồng hét lên phóng tới Trầm Dịch.
 
 	Liên tiếp tam phát đạn xuyên thép đánh hướng Thác Bạt thạch, đục lỗ cốt giáp, bắn vào thân thể của hắn, tóe ra ba điểm huyết hoa, Thác Bạt thạch bản thân càng thân hình run lên, nhưng lại trúng ma tý đặc hiệu.
 
 	Nhưng mà hắn nhưng như cũ vọt tới trước, thân thể tại công kích quá trình bỗng nhiên biến hóa, tất cả cốt cách lần nữa bạo đột, theo trong cơ thể chui ra, đồng thời cơ thể cũng tùy theo tăng vọt, cả người đã trở nên không giống hình người, thoạt nhìn càng giống như nào đó hình người bọc thép cự thú.
 
 	Một cánh tay càng triệt để cốt chất hóa, như một thanh khổng lồ lưỡi dao sắc bén, thời khắc này hổ xông mà đến càng mang theo một cổ hùng hồn sức lực, hướng về Trầm Dịch cùng Kim Cương hai người khỏa bay tới.
 
 	Làm cho người khiếp sợ chính là, cái kia bị Kim Cương chém đứt   cánh tay lại cũng tại lúc này bắt đầu một lần nữa sinh trưởng.
 
 	"Tầng thứ năm!" Trầm Dịch cùng Kim Cương đồng thời kêu lên.
 
 	Đây chính là Thiên Ma giải thể thuật   tầng thứ năm biến thân.
 
 	Tầng thứ năm sử dụng lúc tiêu hao   một cái giá lớn thật lớn, một khi dùng ra, đối với người sử dụng tựu nhất định hội tạo thành không thể vãn hồi   thương tổn, một khi kéo dài   thời gian dài, thậm chí hội làm cho trực tiếp tử vong.
 
 	Thác Bạt thạch quả nhiên là điên rồi, lại đã đến liều lĩnh hậu quả   tình trạng, thời khắc này theo tầng thứ năm Thiên Ma thể dùng ra, toàn thân huyết mạch đều tùy theo chuẩn bị tóe đoạn, đại lượng máu tươi từ trong lỗ chân lông chảy ra, không chút máu xu thế vô cùng kinh người.
 
 	Nhưng mà nương theo lấy hắn   nổi điên, thời khắc này lực lượng của hắn lại lần nữa tăng vọt, nhưng lại đã đạt tới 340 điểm   tình trạng.
 
 	Trước đó, Trầm Dịch bọn họ chỉ ở tao ngộ gặp Heracles lúc có đụng phải qua mạnh như vậy lực đối thủ.
 
 	"Rống!" Thác Bạt thạch đã gào thét lớn tướng cốt chất cự nhận cắt ngang Kim Cương Trầm Dịch hai người.
 
 	Hai người này ở đâu còn dám đón đỡ, đồng thời hướng lui về phía sau tránh.
 
 	"Bắn nguyệt!" Trầm Dịch càng một cái bắn nguyệt đánh ra, lúc này hắn đã bất chấp tiết kiệm tinh thần lực, lại tiếp tục như vậy, bọn họ liền huyết thống đều được dùng đến.
 
 	Bổ nhào!
 
 	Viên đạn xuyên qua Thác Bạt thạch   thân thể lại đánh trúng thạch Trưởng lão, cuối cùng trên không trung bay một vòng, thu hoạch   vài tên Bái Nguyệt giáo đồ   tánh mạng sau biến mất vô tung.
 
 	Thác Bạt thạch nhưng lại phảng phất giống như không cảm giác, một kích đánh trúng mặt đất, chấn động đại địa, đem hai người đánh bay, Thác Bạt thạch lại là một quét ngang đối với hai người chặn ngang chém tới.
 
 	Trầm Dịch xoay mình một cái lăng không lơ lửng, trở tay đẩy Kim Cương, hai người trong nháy mắt biến hướng tách ra, này phiến cốt nhận đã lau trong hai người gian bay qua, chính chém vào một cây trên cột cung điện.
 
 	Này cột đá là trong đại điện trụ, cứng rắn dị thường, dùng là là sắt luyện Nham Thạch đúc tạo, có thể thừa nhận được xe tải nặng   đánh sâu vào mà không hủy. Bất quá lúc trước   trong chiến đấu, cột cung điện đã thụ quá nhiều lần bị thương, trong đó kể cả Thổ Ma thú   một lần hung mãnh / đánh, thời khắc này rốt cục không chịu nổi, đã bị hắn một đao chém đứt.
 
 	Cả đại điện tùy theo phát ra một mảnh ầm ầm   run rẩy thanh.
 
 	Đồng thời Thác Bạt thạch đã nhất nhảy dựng lên, cái này nhảy lên phát sau mà đến trước, chính đâm vào Trầm Dịch trên người, cao tới 340 lực lượng   hung mãnh / đánh nhất thời đem Trầm Dịch đụng   choáng váng.
 
 	Thác Bạt thạch đã là đuổi chém mà đến: "Đi tìm chết!"
 
 	Trầm Dịch mục quang cũng lộ ra sát ý: "Ngươi thực cho rằng cái này có thể thắng ta sao?"
 
 	Hắn đang muốn phát động Thánh Long huyết thống, đột nhiên nghiêng đâm lý bay ra một cây thô to cột đá, chính đâm vào Thác Bạt thạch trên người, đưa hắn đụng bay ra ngoài.
 
 	Thác Bạt thạch giận dữ ngẩng đầu, lại trông thấy Kim Cương đã quơ này bị hắn chặt đứt   cột cung điện lao đến, lại là một kích đánh vào lồng ngực của hắn.
 
 	Điện này trụ vô cùng trầm trọng, nhưng là thời khắc này tại Kim Cương trong tay vũ đứng dậy lại huy động như gió, rất có Tôn Ngộ Không huy động Kim Cô bổng đại náo đáy biển Long cung   tư thế, thời khắc này một đường cuồng vũ, nện đến đại điện đá vụn phi dần dần, thanh thế đúng là so với bên kia đại chiến Thổ Ma thú còn đủ.
 
 	Thác Bạt thạch bất đắc dĩ, chỉ có thể cử động cánh tay ngạnh kháng, chỉ nghe oanh một tiếng Cuồng Bạo đập bể kích, Thác Bạt thạch đúng là sinh sinh kháng trụ lần này, chỉ là hắn dưới chân thanh gạch đá lại không chịu nổi, tóe nhưng vỡ vụn, Thác Bạt thạch gần nửa cái cước diện đúng là lâm vào trong đất.
 
 	Kim Cương đã gào thét lớn lại là nhất trụ nện xuống, Thác Bạt thạch không kịp rút chân, chỉ có thể vung tay lại ngăn cản.
 
 	Đây cũng chính là hắn 340 lực lượng mới có thể kháng trụ như vậy hung mãnh   công kích, đúng là lại lần nữa chấn khai cột đá, bất quá chính mình cả cước diện cũng đã hãm sâu lòng đất, chính thức thành bùn đủ hãm sâu.
 
 	Kim Cương đã là triệt để phát uy, huy động trụ lớn lại đập bể.
 
 	Ba cái!
 
 	Mọi nơi!
 
 	Ngũ hạ!
 
 	Lục hạ!
 
 	Thất hạ!
 
 	Hắn đúng là học đủ Trầm Dịch cùng ôn nhu, huy động này quý trọng ngàn cân   đại thạch trụ chỉnh chỉnh đập bể   thất hạ, thẳng đến niệm khống năng lượng hao hết, đồng thời cột đá đã ở Thác Bạt thạch   cốt nhận phản kích trung lần nữa đứt gãy.
 
 	Kim Cương nhẹ buông tay, này cột đá bị hắn ném đi, chính hắn cũng lung lay mấy cái, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Đây là hắn có vĩnh hằng thánh y, đối với thể lực duy trì thật lớn, nếu không căn bản chống đỡ không dưới cái này thất hạ đập bể kích.
 
 	Lại nhìn Thác Bạt thạch, bán thân thể đều đã lâm vào lòng đất, ngay cả động cũng không có cách nào khác động.
 
 	Cái này một vòng cuồng dã đập bể kích, luân khí thế mà ngay cả trước   hồng lãng cùng ôn nhu đều so ra kém, thấy mọi người ngốc trệ.
 
 	Chu Nghi Vũ càng bật thốt lên kêu lên: "Ta dựa vào, Kim Cương làm sao ngươi vung   động lớn như vậy   gia hỏa? Chẳng lẽ dùng phao mạt nhựa làm?"
 
 	Trên lực lượng   100 điểm đã ngoài   người mạo hiểm, muốn huy động ngàn cân cột đá bình thường cũng không phải làm không được, nhưng ở hai tay ôm hết, dùng sức không tiện dưới tình huống, cầm hắn giống như cây côn đồng dạng đập bể người, đã có thể không dễ dàng như vậy  .
 
 	Còn không bằng quét ngang tới đơn giản chút ít.
 
 	Coi như là có thể cầm xe tải lớn ném đùa Heracles, nếu muốn giống như như vậy cử trọng nhược khinh   huy vũ cột đá cũng không phải vật chuyện dễ dàng.
 
 	Như vậy cũng tốt so với ngươi có thể giơ lên một trăm cân   tạ, không có nghĩa là ngươi có thể cầm hắn tùy tiện đập bể người, hai người phải cần lực lượng chênh lệch là thật lớn, huống chi tạ còn có thể nắm đâu, cái này cột đá liền cái cầm địa phương đều không có.
 
 	Nghe được Chu Nghi Vũ   nói chuyện, Kim Cương tức giận trả lời: "Ta phao mạt ngươi muội a, ngươi đương điện ảnh đâu? Ta là dùng niệm khống gia tự thân lực lượng còn có vĩnh hằng thánh y phối hợp mới làm được, chớ cùng lãng cầu này hàng học, chuyện gì đều há miệng tựu!"
 
 	Hồng lãng vô tội địa nhún nhún vai: "Lão tử vĩnh viễn đều là nằm cũng trúng đạn."
 
 	Thổ Ma thú gầm thét cho hắn một chỗ đâm, nói cho hắn biết cái gì mới nghiêm túc chính   nằm cũng trúng đạn.
 
 	Kỳ thật niệm khống gia tự thân lực lượng   vận dụng, cũng không phải Kim Cương nói nói đơn giản như vậy, hắn cần người sử dụng đối với lưỡng chủng năng lượng   tinh chuẩn vận dụng. Kim Cương trước kia đã từng từng có luyện tập, nhưng vẫn không có thể rất tốt   phát huy, thẳng đến thời khắc này, hắn đến là rốt cục dùng đến  .
 
 	Bên tai là huyết tinh văn chương   nhắc nhở, hắn cũng đã vô tâm nghe, chỉ là nằm trên mặt đất đại khẩu thở hào hển.
 
 	Lúc này Thác Bạt thạch bán thân thể trong lòng đất, đã mất lực đi ra.
 
 	Trầm Dịch sải bước đi đến trước, thạch Trưởng lão hổ gào thét xông lên muốn ngăn ở hắn, lại bị Trầm Dịch trở tay một quyền đánh bay, bắn nguyệt đã nhắm ngay Thác Bạt thạch   đầu: "Lần này, ngươi có thể đi chết."
 
 	Thác Bạt thạch nhìn hầm hầm Trầm Dịch, hắn rõ ràng đã là bùn đủ hãm sâu, lại không hề sợ hãi, ngược lại lên tiếng cuồng tiếu: "Ta nói rồi... Ngươi giết không chết của ta!"
 
 	Trầm Dịch vi ngạc, hắn đang muốn nổ súng, chỉ thấy Thác Bạt thạch mạnh mẽ hai tay vỗ mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Một cổ bàng bạc khí lưu đã theo trên người hắn nổ tung, vô số đá vụn phi tập Trầm Dịch, đưa hắn đập bể bay ra ngoài, đồng thời Thác Bạt thạch đã theo lòng đất nhảy ra, tay phải cốt nhận lại đâm Trầm Dịch, đồng thời toàn thân cao thấp máu tươi điên cuồng biểu đột, đã xem hắn nhuộm thành một cái huyết tắm chi người.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng loại tình huống này Thác Bạt thạch còn có thể tuyệt xử phùng sanh, hắn chiến lực cùng lực ý chí quả nhiên cao đến kinh người, lúc này Kim Cương đã mất lực ngăn cản, mắt thấy một kích này muốn vót trung Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đột nhiên hai tay vẽ một cái, hữu chưởng vẽ cái hình cung hướng ra phía ngoài đẩy dời đi, đồng thời trong miệng nhả thanh: "Băng diệt!"
 
 	Bàn tay đánh vào cốt nhận, tựu tại lực lượng bắn ra đồng thời, có chút hướng bên cạnh nhổ, vậy cũng Toái Kim nứt ra ngọc   cốt nhận đã lau Trầm Dịch   thân thể sáp nhập dưới mặt đất.
 
 	"Tán hoa thương!" Đồng thời Trầm Dịch họng dùng chống đỡ Thác Bạt thạch, ầm ầm nổ súng.
 
 	Ba trăm phát đồng thời đánh vào Thác Bạt thạch trên người, cự đại   lực đánh vào đem chấn đến bay lên. Tuy nhiên bởi vì hắn cốt giáp cứng rắn nguyên nhân, ba trăm phát đối với hắn tạo thành   trụ cột thương tổn, nhưng là ba trăm điểm công kích cũng hãy để cho Thác Bạt thạch sinh mệnh lực lại lần nữa chợt hạ xuống.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch đã phi thân lên, tay trái cấp trảo Thác Bạt thạch: "Nứt ra tàn trảo!"
 
 	"Ngươi giết không chết của ta!" Thác Bạt Thạch Tam độ cao rống, phảng phất lời này có thể gây cho hắn sinh tồn   lực lượng, đồng thời cốt nhận hồi cách, toàn lực ngăn cản một trảo này.
 
 	Nhưng hắn là lui về phía sau, Trầm Dịch nhưng lại đánh ra trước, tốc độ thượng so với Thác Bạt thạch nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch cấp xông mà đến, nứt ra tàn trảo chụp vào đầu hắn bộ đồng thời, đột nhiên quỷ dị địa hướng bên cạnh quanh quẩn sau đó duỗi dài, đúng là vượt qua   Thác Bạt thạch   cốt nhận thẳng kích Thác Bạt Thạch Đầu bộ, đúng là tứ chi biến hình gia long chi huyễn hiệu quả, mắt thấy Thác Bạt thạch lại không khả năng tránh thoát một trảo này, trong đại điện đột nhiên truyền đến nhất phiến không gian năng lượng   biến hoá kỳ lạ ba động.
 
 	Mội cái đại thủ thứ cho nhưng xuất hiện, bắt lấy Thác Bạt thạch   thân thể mạnh đưa hắn sau này lôi kéo, Trầm Dịch một trảo này do đó thất bại.
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh, bản năng   xoay tay lại nhất cách, chỉ thấy lại một tay xuất hiện, đối với Trầm Dịch xa không một ngón tay, Trầm Dịch như gặp phải sét đánh, chảy như điên một ngụm máu tươi ngã xuống.
 
 	Phía trước chẳng biết lúc nào đã đứng thẳng   nhất danh mặc màu đen áo bào   nam tử.
 
 	Nam tử này khuôn mặt xưa cũ, thoạt nhìn cũng không bao nhiêu uy thế, tựu như vậy đứng ở nơi đó, như không chú ý, thậm chí hội cho rằng chỉ là một người bình thường.
 
 	Trầm Dịch cảm giác mình thậm chí thấy không rõ mặt của hắn, Minh Minh tựu đứng đối diện với hắn, nhưng không biết hắn lớn lên cái dạng gì, thậm chí liền tuổi của hắn cũng nhìn không ra.
 
 	Trong lòng lẫm nhiên.
 
 	Tại nam tử kia sau lưng, còn đứng một người, mũ rơm che nhan, nhưng lại thấy không rõ khuôn mặt, chỉ là chắp tay dựng ở này hắc y nam tử sau lưng, đứng hắc y nam tử   trong bóng ma, nếu là không nhìn kỹ, thậm chí rất khó phát hiện sự hiện hữu của hắn.
 
 	Thác Bạt thạch kinh hỉ hô nói: "Giáo chủ!"
 
 	Trầm Dịch   tâm lập tức trầm xuống.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: