Los Angeles vùng ngoại ô chiến trường.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch bọn hắn đột nhiên biến mất, mập mạp cùng Chu Nghi Vũ đồng thời ngẩn ngơ.
 
 Vẫn là Chu Nghi Vũ trước kịp phản ứng: "Là Luyện Ngục Hoàng Tuyền, mẹ đấy, Heracles đem bọn họ kéo đến Hoàng Tuyền Luyện Ngục đi rồi!"
 
 Đối với loại tình huống này, mập mạp bọn người đến cũng không phải không có chuẩn bị, bất quá bọn hắn không biết Heracles còn có địa ngục chiến kỳ  tồn tại, thật sự không nghĩ ra dựa vào một cái địa ngục Hoàng Tuyền, Heracles dựa vào cái gì dám cùng nhiều người như vậy đánh.
 
 Bất quá đây cũng không phải là trọng điểm.
 
 Trọng điểm là mẹ của ngươi bức  ngươi lôi đi nhiều người như vậy, chúng ta đây bên này làm sao bây giờ?
 
 Gewa Walter vẫn còn.
 
 Cơ Phổ Lợi Khoa Phu vẫn còn.
 
 Meryl vẫn còn.
 
 Thậm chí cả cái kia hai cái Khủng Long Bạo Chúa cũng đều vẫn còn.
 
 Mập mạp cùng Chu Nghi Vũ  mặt lập tức suy sụp xuống dưới, cùng một chỗ mắng: "Dựa vào ah!"
 
 Gewa Walter đã cười lên ha hả: "Các ngươi không phải thật khoa trương sao? Hiện tại tiếp tục hung hăng càn quấy ah!"
 
 Nói xong muốn đối với mập mạp phóng đi, mập mạp giương một tay lên kêu lên: "Đợi đã nào...! Ta có lời muốn nói!"
 
 Gewa Walter dừng lại: "Trước khi chết còn có cái gì muốn nói hay sao?"
 
 Mập mạp nhìn xem Gewa Walter, đột nhiên lộ ra nịnh nọt  cười: "Không bằng chúng ta giảng hòa?"
 
 Gewa Walter ngẩn ngơ, lập tức mặt đã hiện ra dày đặc sát khí: "Hỗn trướng tiểu tử!"
 
 "Nói như vậy thì không được rồi hả? Tựu không lo lo lắng lắng?" Mập mạp có chút sợ hãi nhìn một chút Gewa Walter, sau đó lại nhìn xem Chu Nghi Vũ, hai người ánh mắt một cái trao đổi, đã làm ra quyết định, đột nhiên đồng thời phát một tiếng hô: "Chạy ah!"
 
 Cùng một chỗ hướng về hai nơi phương hướng chạy tới.
 
 Chỉ là bọn hắn muốn đi, hai người như thế nào lại lại để cho bọn hắn đi.
 
 Cơ Phổ Lợi Khoa Phu hét lớn một tiếng, sợ hãi tru lên phát động, hai người thân thể lập tức cứng ngắc.
 
 Gewa Walter tắc thì đối với địa một quyền: "Khởi!"
 
 Phía trước mặt đất đã nhấc lên một khối lớn đất trống, vậy mà hướng hai người vòng lại mà đến, đưa bọn chúng nhấc lên hồi trở lại Gewa Walter bên người.
 
 Mập mạp sợ tới mức kêu to: "Uy, uy, không nói cùng cũng không cần nhanh như vậy tựu động thủ. Chúng ta hoàn toàn có thể ngồi xuống đến tâm sự, nói chuyện nhân sinh, nói chuyện lý tưởng ah, làm gì đánh như vậy đánh giết giết đâu rồi, tất cả mọi người là người văn minh, oan gia nên giải không nên kết ah. . . . . ."
 
 Gewa Walter đã dương tay đánh ra một kích, ở giữa mập mạp phần lưng, đau đến mập mạp nhe răng trợn mắt, nặng nề ngã trên mặt đất, Gewa Walter tay phải một ngón tay mập mạp cùng Chu Nghi Vũ: "Tiêu diệt bọn hắn!"
 
 Hắn mệnh lệnh này là đối với cái kia hai cái Khủng Long Bạo Chúa ở dưới, nhưng mà lại không có được trong dự liệu  phản ứng.
 
 Gewa Walter ngẩn người, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia hai cái Khủng Long Bạo Chúa chính cung tại Meryl bên người. Chúng xa vốn là giáo phái giao cho Meryl  sủng vật, chỉ có điều bị Heracles dùng tác chiến bất lực vi lý do thu đi qua, nhưng là cùng Meryl  cảm tình nhưng như cũ tồn tại.
 
 Chúng không công kích, rất hiển nhiên là bị thụ Meryl  sai sử.
 
 "Meryl, ngươi!" Gewa Walter nhìn hằm hằm Meryl.
 
 Meryl sắc mặt tái nhợt: "Không muốn đánh cho, được không?"
 
 "Meryl ngươi dám phản bội!" Cơ Phổ Lợi Khoa Phu đã lớn gào thét một quyền đánh tới, Meryl cũng không tránh tránh, một quyền này đánh thẳng trong Meryl ngực, rầm rầm rầm liên tiếp mấy quyền đánh cho Meryl bay lên.
 
 "Meryl!" Chu Nghi Vũ thấy rất là đau lòng.
 
 Phóng đi ôm lấy Cơ Phổ Lợi Khoa Phu, ngăn trở hắn thống hạ sát thủ.
 
 Chỉ là hắn hiện tại cơ giáp bị hủy, đúng là thực lực yếu nhất  thời khắc, ở đâu là Cơ Phổ Lợi Khoa Phu đối thủ, bị Cơ Phổ Lợi Khoa Phu quay người một cái khuất khuỷu tay hung hăng đập trúng chỗ cổ, đau đến Chu Nghi Vũ hướng dưới mặt đất một nằm sấp, Cơ Phổ Lợi Khoa Phu đã lại là một cái lên gối đánh vào Chu Nghi Vũ mặt.
 
 Hắn đang muốn tự cấp Chu Nghi Vũ một kích trí mạng, mập mạp lại theo nghiêng đâm ở bên trong xông lại, ôm cổ Cơ Phổ Lợi Khoa Phu, tại địa lăn vài vòng, đồng thời kêu lên: "Ngươi mau dẫn Meryl đi, ta cuốn lấy hai người bọn họ!"
 
 "Ngươi là tên khốn kiếp đang nói gì đấy!" Chu Nghi Vũ cũng nổi giận, trở tay cho vọt tới  Gewa Walter một quyền, mình cũng bị Gewa Walter đánh cho một cái lảo đảo ngã xuống đất: "Ngươi xem lão tử muốn vứt xuống dưới đồng bạn chính mình trốn chạy để khỏi chết  người sao? Nữ nhân này là lão tử đấy, phải cứu cũng là lão tử tới cứu!"
 
 Mập mạp quay đầu lại nhìn Meryl liếc, chỉ thấy nữ nhân này tựu như vậy ngơ ngác đứng đấy, cũng không cho mình khôi phục sinh mệnh, cũng không để cho bất luận kẻ nào cung cấp trợ giúp, biết rõ nàng là không muốn tham gia chiến sự. Nàng không can dự, mập mạp bọn hắn sẽ không có bất luận cái gì phần thắng, thời khắc này hắn bị|được Cơ Phổ Lợi Khoa Phu cuồng ẩu một quyền, nhổ ngụm huyết cười thảm nói: "Cái này đã xong."
 
 Gewa Walter đã giơ tay lên trong đại kiếm kêu to nói: "Các ngươi. . . . . . Tất cả mọi người, đều phải chết! Còn ngươi nữa, Meryl, chờ trở về tiếp nhận thần thánh trừng phạt!"
 
 Nói xong hắn đại kiếm đã hướng Chu Nghi Vũ đỉnh đầu chém tới.
 
 Đúng lúc này, Gewa Walter bên tai đột nhiên vang lên lạnh như băng  tiếng nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ai?"
 
 Xoát!
 
 Một đạo sáng như tuyết ánh đao đã đâm vào Gewa Walter lồng ngực.
 
 Gewa Walter không dám tin địa nhìn mình trước ngực lưỡi dao sắc bén, trước mắt chẳng biết lúc nào, đã nhiều ra một cái duỗi ra huyết sắc hai cánh  nữ nhân.
 
 Đúng là Ôn Nhu.
 
 Nàng tay trái đối với Gewa Walter tổn thương ra một tiễn đưa: "Máu tươi giết chóc!"
 
 Cái này cường đại uy mãnh  một kích Gewa Walter không tiếp tục pháp thừa nhận, khóc thét lấy bay ra, Ôn Nhu mãnh liệt nhổ đao, đem lực lượng chi nhận theo Gewa Walter trước ngực rút ra, bay ra một cước đưa hắn đá bay.
 
 "**!" Mập mạp cùng Chu Nghi Vũ đồng thời kêu lên: "Ngươi như thế nào mới đến ah!"
 
 Bọn hắn không biết Ôn Nhu vốn đã sớm muốn tới đấy, không nghĩ tới nửa đường đụng phải quân đội Mỹ. Vốn là một quả đạn đạo đánh rơi nàng  F22, đón lấy lại là một đoàn phi cơ trực thăng vây quét mà đến, làm cho Ôn Nhu không thể không sử dụng huyết thống biến thân một đường cuồng giết mới kịp thời đuổi tới.
 
 Thời khắc này nghe được mập mạp cùng Chu Nghi Vũ  phàn nàn, Ôn Nhu đánh trúng tóc dài, bay bổng trả lời: "Lộ kẹt xe."
 
 Sau đó nàng nhìn về phía Cơ Phổ Lợi Khoa Phu.
 
 ———————————
 
 Cửu Đầu Xà Hydra, vốn là trong Hy Lạp thần thoại  kết quả, bởi vì tính tình hung tàn cuối cùng nhất bị Heracles giết chết.
 
 Tại huyết tinh đô thị, Hydra thuộc về địa ngục trận doanh danh sách, bất quá cũng không phải tại Hoàng Tuyền Địa Ngục, mà là đang càng sâu  Cửu U trong địa ngục.
 
 Trước mắt  cái này là hình chiếu Hydra, cũng không phải chính thức  Hydra, mà chỉ là nó tại tầng địa ngục  một cái hình chiếu, cùng loại với phân thân giống như  tồn tại, thực lực chỉ là cấp thấp Ma Thần.
 
 Dù vậy, dưới tình huống bình thường địa ngục chiến kỳ cũng là không có khả năng đem Ma Thần cho hấp dẫn tới, xuất hiện loại tình huống này  lý do chỉ có một, tựu là Thiên Giới Thần Long Yi Moji.
 
 Cái này không chỉ có bởi vì trận doanh đối địch  quan hệ, là trọng yếu hơn là, nếu như có thể giết chết Kim Cương Thánh Long, thôn phệ thần hồn của nó, Hydra  thực lực sẽ tăng lên một cái bậc thang.
 
 Ma Thần  thần hồn số lượng nắm chắc hạn mà vô hạn, từng Ma Thần đều là có thể thông qua"Tu luyện" để đạt tới tăng lên đấy. Cái gọi là Sát Lục Chi Vương năm khỏa thần hồn, Kim Cương Thánh Long hai mươi khỏa thần hồn, đều chẳng qua là chúng trở thành Ma Thần lúc  trụ cột con số, cũng có thể thông qua tu luyện mà tấn chức. Sở dĩ Trầm Dịch bọn hắn đụng  đều là trụ cột, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn tại ba độ khó, đô thị không có khả năng cho bọn hắn đề cao độ khó, nếu như bọn họ là tại bốn độ khó, như vậy sự tình tựu khó mà nói rồi.
 
 Bởi vậy đối với Hydra mà nói, Kim Cương Thánh Long chính là một cái đại thuốc bổ. Đương nhiên, nếu như là dưới tình huống bình thường đụng phải, Cửu Đầu Xà đối với Kim Cương Thánh Long, có thể bị Thánh Long đánh cho tìm không bắc, đừng nói hiện tại chỉ là một cái hình chiếu, tựu là bản thể đã đến, Thánh Long cũng chưa chắc chỉ sợ.
 
 Vấn đề bây giờ là tại Hoàng Tuyền Luyện Ngục ở bên trong, vô cùng vô tận  ác ma chỉ bằng vào số lượng đều có thể đem Thánh Long bao phủ, Hydra tự nhiên sẽ không lại sợ hãi đối phương.
 
 Không đến tham gia náo nhiệt  hiển nhiên cũng không phải chỉ có Hydra, cái kia cầm trong tay liêm đao  sừng nhọn đại ác ma cũng là trong đó một cái phiền phức gia hỏa.
 
 Đại ác ma, đến từ anh hùng Vô Địch thế giới  Ma Vương.
 
 Bất quá trước mắt  cái này đại ác ma hiển nhiên lại có sở bất đồng, điều này hiển nhiên là một cái cùng Arthas đồng dạng, theo Ma Vương tấn thăng làm Ma Thần  gia hỏa.
 
 Thời khắc này nó một đôi huyết sắc hai mắt chính lạnh như băng địa nhìn xem Trầm Dịch, thoạt nhìn nó đối với Trầm Dịch vị này Thiên Đường chi tử càng cảm thấy hứng thú.
 
 Đã có được thần vị  người, bản thân tựu tương đương với là trong thiên đường  một thành viên, có lẽ ở đằng kia liêm đao ác ma  trong mắt, Trầm Dịch chính là một cái Thiên Sứ, hay hoặc giả là cái gì khác loại sản phẩm mới.
 
 Thời khắc này thoáng một phát xuất hiện hai cái Ma Thần, mà ngay cả Trầm Dịch đều cảm thấy một hồi đau đầu.
 
 Sau một khắc cái kia Cửu Đầu Xà Hydra đã ngửa mặt lên trời gào thét ra chói tai gào rú, sau đó di chuyển cự chân phóng tới Yi Moji. Nó làm như đã nhìn ra trước mắt cái này đầu Thánh Long cùng những thứ khác Thánh Long có rõ ràng bất đồng, thực lực mức độ lớn suy yếu, đúng là lấy tiện nghi  thời điểm, bởi vậy không hề sợ hãi  vọt lên đến.
 
 "NGAO!" Yi Moji phát ra một tiếng trường rầm rĩ, sau một khắc thân thể của nó đột nhiên tiêu tán, hóa thành thần hồn ngưng tụ bầu trời. Đúng là sớm buông tha cho mình đã suy yếu không chịu nổi  thân thể, một lần nữa ngưng tụ mới thân thể cùng địch chiến đấu. Ma Thần cùng Ma Thần ở giữa chiến đấu, là sẽ đối với thần hồn sinh ra uy hiếp đấy, tựu giống như Megatron có thể bắt ở một khỏa thần hồn giống như:bình thường, bởi vậy Yi Moji tình nguyện buông tha cho hiện hữu tánh mạng, cũng muốn bằng tốt trạng thái nghênh chiến. Nếu như có thể khiến nó trái lại giết chết Hydra, không chuẩn còn có thể từ đối phương thân hấp thu thần hồn lực lượng, lớn mạnh cùng bổ sung chính mình.
 
 Trên bầu trời  thần hồn nhanh chóng ngưng tụ, cũng rất nhanh hình thành toàn thịnh thời kỳ  Thánh Long, Yi Moji quay đầu lại nhìn Trầm Dịch liếc, ánh mắt lạnh như băng làm lòng người tóc chập choạng, sau đó nó thét dài một tiếng hướng về kia Cửu Đầu Xà Hydra phóng đi, cực lớn  long trảo đã đối với Hydra nghênh không chụp được, nghênh đón nó chính là chín nhìn trời thét dài  đầu rắn, điên cuồng nghịch cuốn mà.
 
 Oanh!
 
 Một cổ cực lớn Phong Bạo đã ở hai cái Ma Thần ở giữa xông tới trong phóng lên trời.
 
 Đây là Trầm Dịch bọn hắn lần thứ nhất chứng kiến Ma Thần cùng Ma Thần trong lúc đó chiến đấu, so sánh với mạo hiểm giả cùng Ma Thần  chiến đấu, người phía trước lộ ra càng thêm dữ dằn, trực tiếp, huyết tinh, dã man cùng điên cuồng.
 
 Không có chiến thuật, không có lẩn tránh, không tốn chiêu, duy có dũng mãnh  trùng kích, dùng lực đối với lực  cứng rắn hung hãn, giờ này khắc này, Yi Moji mới chính thức thể hiện ra nó thân là Thánh Long  cường đại.
 
 Nếu như Thánh Long có thể nói lời nói, nó có lẽ sẽ nói: "Tình nguyện giống như như vậy cùng một cái lợn rừng chiến đấu, cũng không muốn đối mặt như vậy một đám giảo hoạt  con chuột!"
 
 Cửu Đầu Xà Hydra, chính là như vậy một cái lợn rừng.
 
 Nó nghiêm nghị híz-khà-zzz rầm rĩ lấy, điên cuồng múa chín cực lớn đầu rắn, thỉnh thoảng lại nhổ ra nọc độc, hỏa diễm, băng sương, mỗi một lần công kích đều cho Yi Moji mang đến cực lớn thống khổ, thực sự sẽ để cho chính mình thừa nhận càng lớn  tổn thương.
 
 Một hồi dùng huyết bác huyết, lấy mạng đổi mạng  đọ sức.
 
 Nếu quả thật dùng thực lực luận, Cửu Đầu Xà tự nhiên không phải Yi Moji đối thủ, đáng tiếc nó không phải chỉ có một.
 
 Sau một khắc, thêm nữa...  địa ngục ác ma đã chen chúc mà, lúc này đây Yi Moji nếu không giống như trước khi nhẹ nhàng như vậy rồi.
 
 "Kim Cương, Ma Thần biến thân!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 "Minh bạch!" Kim Cương lớn tiếng đáp lại lấy, một lọ huyết thống trọng khải dược tề đã bị hắn đánh vào trong cơ thể. Lúc trước hắn huyết thống kỹ năng đã toàn bộ dùng hết, thời khắc này tại huyết thống dược tề  dưới tác dụng, lại lần nữa khôi phục sử dụng, tay tựu là Thập Phương Luyện Ngục.
 
 Hắn cố kỵ Heracles  Khống Hỏa Chi Thuật, bởi vậy không dám đối với Heracles dùng Hàn Băng lồng giam. Đã không có Hàn Băng lồng giam, Heracles chỉ có thể khống hỏa không thể dập tắt lửa, lại thêm cái này hỏa là Kim Cương phóng đấy, sẽ không đối với Đoạn Nhận đội tạo thành tổn thương, bởi vậy Heracles cũng không còn biện pháp.
 
 Thời khắc này một mồi lửa thả ra, đem Yi Moji, Hydra còn có đại lượng  địa ngục ác ma cùng một chỗ bao phủ đi vào. Nhưng mà những...này ác ma nhưng lại hoàn toàn bất úy sinh tử, tre già măng mọc  phóng tới Yi Moji.
 
 Đối với chúng mà nói, Thiên Giới Thần Long đồng dạng là đại bổ chi vật, một khi vận khí tốt thôn phệ tiếp theo khỏa thần hồn, thậm chí có cơ hội lại để cho chính mình tấn thăng làm Ma Thần, trước khi cái kia đại ác ma chính là chỗ này sao tấn chức đến đấy.
 
 Bất quá loại này điên cuồng  kết quả chỉ là khiến cho Kim Cương  Thập Phương Luyện Ngục giết chết thêm nữa... Địch nhân, đáng tiếc chúng không phải nhiệm vụ mục tiêu, nếu không riêng là điểm số đều có thể vừa được làm cho người hâm mộ.
 
 Một đám triệu hoán binh sĩ càng là đồng thời chuyển hướng hướng phía những cái...kia ác ma xạ kích, bọn hắn một phần của Trầm Dịch, bởi vậy công kích của bọn hắn tựu tương đương với Trầm Dịch  công kích, có thể khiến cho chết đi  ác ma cho ra tế phẩm, mà ngay cả Trầm Dịch cũng đúng lấy xa xa liên tục nổ súng.
 
 Nhưng là sau một khắc, giữa không trung một đạo nửa tháng hào quang hiện lên, thình lình đúng là cái kia đại ác ma đối với Trầm Dịch lại là một đao đánh xuống.
 
 Trầm Dịch ngay tại chỗ lăn lộn tránh né, đối với cái kia đại ác ma liền khai mở mấy phát, cái kia đại ác ma rồi lại là một cái thuấn di nhẹ nhõm tránh thoát, tái xuất hiện lúc không ngờ tại Trầm Dịch sau lưng, liêm đao theo tay vung lên, đã xẹt qua Trầm Dịch sau lưng.
 
 Phốc!
 
 Trầm Dịch nhổ ra một miệng lớn máu tươi đánh ra trước, mãnh liệt quay đầu hướng chuẩn cái kia đại ác ma: "Thánh quang đạn!"
 
 Mấy phát thánh quang đạn đánh vào cái kia đại ác ma thân, đau đến cái kia đại ác ma trường âm thanh gào thét.
 
 "Đối thủ của ngươi là ta, Trầm Dịch!" Heracles cũng tại lúc này một quyền vung khai mở Hồng Lãng, cùng cái kia đại ác ma tả hữu giáp công Trầm Dịch.
 
 "Kim Cương cách xa Heracles!" Trầm Dịch một bên tránh lui một bên kêu lên.
 
 "Có thể hắn có thể khống chế Thập Phương Luyện Ngục!" Kim Cương kêu lên.
 
 "Đừng lo lắng, ta cam đoan hắn sẽ không làm như vậy!" Trầm Dịch đã lớn tay đáp lại.
 
 Kim Cương ngẩn người, hắn không rõ Trầm Dịch vì cái gì nói như vậy, nhưng là sau một khắc, hắn hay là đối với lấy Heracles thả ra  Hàn Băng lồng giam.
 
 Ngay tại Kim Cương thả ra Hàn Băng lồng giam  nháy mắt, Trầm Dịch đột nhiên đón Heracles vọt lên đi, hấp huyết tiếp xúc vung lên, ngăn trở Tài Quyết Chi Nhận, ôm lấy hắn ngay tại chỗ lăn một vòng.
 
 Cùng lúc đó.
 
 Oanh!
 
 Một cái cực lớn  đóng băng lồng giam đã xem hai người đồng thời khốn tại trong lồng.
 
 "Trầm Dịch!" Kim Cương khiếp sợ cuồng hô.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nhìn xem Heracles: "Đây là ngươi tha thiết ước mơ  cơ hội, đúng không. . . . . . Ngươi cùng ta, một chọi một quyết chiến!"
 
 "Đúng là như thế." Heracles mặt rốt cục hiện ra dáng tươi cười.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: