Thuận lên hỏa diễm chi hà tiến vào hỗn độn chỗ tránh nạn, có thể chứng kiến Diablo tựu tại chỗ tránh nạn   chỗ sâu nhất.
  
 	Cùng du hí bất đồng.
 
 	Tại trong trò chơi, nếu muốn đánh Diablo Đắc mở ra trước năm cái phong ấn, mỗi mở ra một cái phong ấn đều muốn đối mặt một nhóm lớn quái vật, chỉ có đem năm cái phong ấn toàn bộ mở ra, ở chính giữa chỗ mới sẽ xuất hiện Diablo.
 
 	Có lẽ là đô thị sửa chữa, cũng có thể là nhiệm vụ miễn trừ nguyên nhân, tóm lại Diablo không hề cần dùng loại phương thức này xuất hiện.
 
 	Không chỉ có như thế, hắn cũng không còn là độc thân một cái. Ngoại trừ Diablo Bản người ngoài, ở bên cạnh hắn còn có ba cái tiểu BOSS, theo thứ tự là hùng vĩ   hỗn độn đại thần, linh hồn truyền bá giả cùng hi nại chi vương. Bên người càng bảo vệ xung quanh kể cả vận rủi kỵ sĩ, quên kỵ sĩ, tà ma chi vương, Minh Hà búp bê đẳng một đám cường hãn quái vật tại trong   đại lượng binh lính, tình huống cùng lúc trước   Raz đừng đan giống như đúc.
 
 	Quần thể du hí phải có quần thể du hí   cách chơi, ngươi có thể một đám người giết qua, ta tự nhiên cũng muốn một đám người ứng đối.
 
 	Diablo hiển nhiên đã đã nhận ra bên ngoài có địch nhân xâm lấn, hắn phát ra thị uy   rít gào, dùng kinh sợ địch nhân.
 
 	Bất quá khi hắn chứng kiến tiến vào chỗ tránh nạn   người sau, một tiếng này rít gào líu lo mà dừng, Diablo tựu giống như bị người nhéo ở   cổ   tiểu kích loại không dám tin mà nhìn xem trầm dịch bọn người: "Là các ngươi? !"
 
 	"Oa nha." Hồng lãng huýt sáo: "Hắn còn nhớ rõ chúng ta, xem ra hắn thực sự hữu quan với lần trước chiến đấu   trí nhớ."
 
 	"Ân hừ." Trầm dịch hừ một tiếng.
 
 	Như vậy xem ra, lúc trước bọn họ giết chết   Diablo   xác thực hoàn thành sống lại, chỉ có điều không phải tại ba khó khăn chiến trường, mà là đang hỗn độn chỗ tránh nạn.
 
 	"Không biết hiện tại tại giết chết người này còn có hay không huyết thống." Kim cương lầm bầm.
 
 	"Muốn biết cái này còn không đơn giản?" Trầm dịch cười, đã khởi động   ngàn dặm chi tìm.
 
 	Đây là tối cao nghị hội nhất đặc biệt vì hắn xếp đặt   đặc thù năng lực, có thể biết trước mục tiêu sau khi chết cho ra chỗ tốt, chỉ có điều trầm dịch từ trước đến nay thừa hành thà giết lầm không buông tha   nguyên tắc, bất kể là cái mục tiêu gì, chỉ cần là cho chỗ tốt   hết thảy muốn giết, bởi vậy cũng cũng không cần phải lãng phí một ít trăm huyết tinh điểm.
 
 	Duy có lần này, trầm dịch rất muốn sớm biết rõ giết người này sau sẽ cho ra chỗ tốt gì, không nghĩ tới sử dụng sau nhưng lại một mảnh mê mông, ngàn dặm chi tìm lại không có biểu hiện.
 
 	Huyết tinh văn chương đã nhắc nhở:
 
 	"Nên mục tiêu không cách nào phân tích."
 
 	Trầm dịch lần đầu tiên sử dụng ngàn dặm chi tìm, dĩ nhiên lại được ra   như vậy một cái kết quả, làm cho hắn cũng không khỏi nao nao.
 
 	Hắn biết rõ cái này nói rõ Diablo   tồn tại quả nhiên đã thuộc về không bình thường tình huống.
 
 	Vấn đề là... Con mẹ nó ngươi đến là bả một ít trăm huyết tinh điểm còn cho ta a.
 
 	Thời khắc này Diablo lên tiếng kêu lên: "Các ngươi lại vẫn dám trở về?"
 
 	Trầm dịch tiến lên một bước: "Xem đã dậy chưa cái gì không dám   lý do, lần trước   bại tướng dưới tay có thể không phải chúng ta."
 
 	"Hỗn trứng!" Diablo phẫn nộ gầm hét lên. Trong ký ức của hắn, hắn lần trước   chiến bại hoàn toàn là bởi vì này chút ít giảo hoạt   nhân loại quá mức hèn hạ làm cho, hơn nữa hắn là thần hồn hình chiếu, thì ra là cùng lúc trước Cửu Đầu Xà đồng dạng phương thức tiến hành chiến đấu, thế cho nên sau khi chết không cách nào nữa lần sống lại. Vấn đề dưới loại tình huống này, hắn lại không giải thích được   tổn thất bộ phận lực lượng.
 
 	Thời khắc này hắn đột nhiên nhìn về phía kim cương, đã lên tiếng kêu lên: "Nguyên lai ăn cắp ta lực lượng chính là ngươi, hỗn trướng tiểu tử! Bả lực lượng của ta còn cho ta!"
 
 	Hắn nói đại thủ đã hướng kim cương chộp tới.
 
 	Hắn rõ ràng cự ly kim cương có xa mấy chục thước, nhưng thời khắc này đại vươn tay ra, lại đột phá không gian trở ngại đi thẳng tới kim cương bên người. Kim cương bạo rống một tiếng, trọng quyền phản kích Diablo, hắn hiện tại rất không giống như lúc trước hai khó khăn giờ   thực lực, lần này đón đánh, kim cương tuy bị một chưởng đẩy lui, Diablo   cái này một cái trảo kích thực sự không có lao đến chỗ tốt gì.
 
 	Phản đến là trầm dịch nhẹ ồ lên một tiếng: "Sinh mệnh lực hai vạn chín, lực lượng 225, phòng ngự 115... Nguyên lai thực lực của hắn giảm xuống."
 
 	Diablo trước kia   tánh mạng ba vạn hai, lực lượng 250, phòng ngự 130, nhưng bây giờ thấp xuống hẹn một phần mười.
 
 	Loại này giảm xuống hiển nhiên rất thần hồn không quan hệ, như vậy duy nhất có thể giải thích đúng là cùng kim cương đạt được   ma thần huyết thống có liên quan rồi.
 
 	Nói cách khác, người mạo hiểm đạt được   huyết thống, nào đó trình độ trên kỳ thật chính là mục tiêu một phần mười tả hữu   nguyên huyết thống lực lượng.
 
 	Trầm dịch không biết phát hiện này có tác dụng gì, dù sao lấy hướng đều là giết chết đối phương đạt được huyết thống, khó được xuất hiện lấy được đối phương huyết thống sau, đối phương còn sống chuyện tình. Nhưng bất kể thế nào nói, giữa hai người này tất nhiên có mật không thể phân   liên lạc, có lẽ có thể đối với đô thị tại huyết thống phương diện   quy tắc đặt ra làm ra giải thích.
 
 	Mà quy tắc, hoàn toàn là tất cả trong tin tức là tối trọng yếu nhất bộ phận.
 
 	Tựu giống như ngươi chỉ có hiểu được pháp luật, mới có thể chơi lộng pháp luật.
 
 	Bất quá Diablo có thể không có hứng thú cùng trầm dịch tham thảo quy tắc, thời khắc này hắn một kích vô công, đã lên tiếng rống to đứng lên: "Giết chết bọn họ!"
 
 	Phần phật a nhóm lớn   quái vật đã ùa lên.
 
 	Trầm dịch trong mắt lệ quang lóe lên: "Vậy thì nhìn xem rốt cuộc là ai giết ai a."
 
 	Hắn vung tay lên, rất nhiều   Terminator dĩ nhiên trên đỉnh, đối diện trên những kia vọt tới   quái vật. Đồng thời lão Mạnh, thường đem huynh đệ, lý cứng cỏi cùng với M7 cũng đều gia nhập chiến đoàn, Đại Hoàng Phong, Hera cùng lưỡng chích Khủng Long Bạo Chúa tắc chống lại ba cái tiểu BOSS, duy có đoạn nhận đội, la bay lên, thi mộc mộc cùng với Wena y nguyên chú thị chưa ra tay   Diablo.
 
 	Làm cho la bay lên cùng thi mộc mộc phụ trách cùng đoạn nhận đội cùng một chỗ ngăn chặn Diablo, chủ yếu là nhìn trúng hai người bọn họ   phụ trợ năng lực, Diablo   công kích thương tổn rất mạnh, chính cần cường lực phụ trợ trợ giúp, mà Wena tắc là vì nàng tự thân thực lực tại ba khó khăn trong cũng đã được cho tương đương cường đại, đã có tư cách cùng đoạn nhận đội cùng một chỗ kề vai chiến đấu.
 
 	Phản đến là lão Mạnh, hắn vong linh pháp thuật tăng lên đồng thời, tự thân chiến lực giảm xuống, đối mặt loại công kích này cuồng dã   đại BOSS, hay là rời xa chút ít   hảo.
 
 	"Ngươi xác định không cần của ta giúp đỡ?" Trầm dịch sau lưng cách đó không xa, Megatron ngực hai tay, ngạo nhiên hỏi.
 
 	Trầm dịch trả lời: "Tạm thời không cần, ta muốn trước quan sát một chút."
 
 	Thời khắc này theo đại chiến nhấc lên, Diablo rốt cục kềm nén không được trong nội tâm phẫn nộ, vung tay lên, đã hướng về kim cương Nhị Độ đập đi.
 
 	Giờ này khắc này, trong mắt của hắn chỉ có kim cương.
 
 	Thời khắc này theo Diablo   phóng ra, hồng lãng, ôn nhu, kim cương, mập mạp, chu nghi vũ cùng với Wena sáu người đồng thời đối với Diablo khởi xướng phản kích.
 
 	"Huyết tinh cuồng nhiệt!" Hồng lãng dẫn đầu lao ra, thượng thủ tựu phát ra hắn cường đại nhất   kỹ năng công kích, đối với Diablo một búa chém tới, đồng thời trên người quang mang chớp thước, đã mở khải   U Minh vòng bảo hộ.
 
 	Ngay sau đó là kim cương   phách quyền, ôn nhu   hắc ám trọng tài, đồng thời hướng Diablo mời đến quá khứ.
 
 	Duy có trầm dịch, hắn lãnh mắt thấy chiến đấu cũng không can dự.
 
 	Hắn thậm chí liền thương cũng không mở, chỉ là một thẳng tại cẩn thận quan sát đến Diablo.
 
 	Điều này làm cho Megatron cảm giác sâu sắc hiếu kỳ: "Ta không rõ cái này có cái gì hảo quan sát."
 
 	"Ta muốn nhìn một chút người này   dưới thực lực hàng cùng huyết thống ở giữa liên quan rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Có lẽ chúng ta có thể tìm tới tăng lên huyết thống phương pháp." Trầm dịch trả lời.
 
 	Tại đô thị hệ thống trong, cho tới nay, huyết thống   thực lực tăng lên đều chỉ có lưỡng chủng phương pháp.
 
 	Một lợi dụng thần hồn. Hai đổi đặc thù đạo cụ, rửa đi hiện hữu huyết thống, thay thế rất tốt   huyết thống.
 
 	Người phía trước bị quản chế tại thần hồn giống, cơ hội thường thường bỏ qua một lần sẽ không lại đến, hắn tắc trả giá trọng đại. Rửa đi huyết thống ý nghĩa giai đoạn trước đầu tư toàn bộ lãng phí, trừ phi gia đại nghiệp đại, nếu không thù vi không đáng, huống chi rửa đi huyết thống bản thân cũng không tiện nghi.
 
 	Nhưng là hai ngày trước văn chương vì hắn định chế hóa rồng chân kinh thời điểm, làm cho trầm dịch ý thức được, đã công pháp có che dấu tăng lên phương thức, này huyết thống vì cái gì lại không thể đâu?
 
 	Trầm dịch không biết vì cái gì đô thị muốn bả những nội dung này che dấu, theo lý thuyết cái này bất lợi với người mạo hiểm phát triển, là không phù hợp đô thị phải cần, nhưng là cái này không ngại chính hắn tìm kiếm vậy cũng có thể tồn tại   làm cho đối phương trở nên cường đại hơn   cơ hội.
 
 	Về phần chiến đấu... Nói thực ra này thật không là hắn hiện tại cần quan tâm.
 
 	Hắn hôm nay môn đã nếu không là ban đầu ở hai khó khăn cần muốn nhờ các loại đạo cụ mới có thể cùng Diablo nỗ lực đánh cược một lần   người mạo hiểm  , dù cho đối mặt cái này hung hãn ma thần, bọn họ cũng không sợ chính diện một trận chiến.
 
 	Huống chi hiện tại nhiều hơn Wena và ba người ở bên cạnh trợ lực, phía sau lại có mình và Megatron áp trận, Diablo càng không am hiểu cường lực đơn thể công kích, hiện tại lại dưới thực lực hàng, nếu như nói này chủng chủng dưới tình huống còn có cái gì quá lớn phong hiểm, này tất cả mọi người rửa hồi đi ngủ đi, cũng không cần nghĩ phía sau   Baer cùng Mặc Phỉ Tư (Morpheus) thoát khỏi.
 
 	"Ngươi cho rằng chỉ là thông qua loại này quan sát có thể được đến ngươi muốn lấy đồ vật?" Megatron tiếp tục hỏi.
 
 	Dịch lắc đầu: "Nhưng là ta cảm thấy được Diablo có thể có thể biết những thứ gì."
 
 	"Hắn?" Megatron trên mặt lộ ra khinh thường   hèn mọn: "Hắn không phải cùng ta đồng dạng, đều là thế giới này   ảo tưởng kết quả sao? Hắn làm sao có thể biết rõ về thế giới   bí mật?"
 
 	"Bởi vì có nhiều thứ, với hắn mà nói chưa chắc là bí mật, càng có thể là bản năng. Ngươi xem..." Hắn chỉ hướng tiền phương chiến trường, tại đó Diablo chính cùng mọi người đại chiến say sưa.
 
 	"Nhìn cái gì?" Megatron khó hiểu.
 
 	Trầm dịch thở dài: "Diablo   công kích, ngươi không có chú ý tới sao? Hắn cơ hồ chích đánh kim cương một người."
 
 	"A, ta nhìn thấy  , có thể này thì thế nào? Tiểu tử này có được máu của hắn thống, hắn chỉ là muốn trả thù mà thôi."
 
 	Trầm dịch hỏi Megatron: "Như vậy nếu như ta đoạt đi rồi ngươi   kích kiếm quang, sau đó đem nó chuyển tặng cho bằng hữu của ta, ngươi là càng hận ta đâu, hay là càng hận bằng hữu của ta?"
 
 	"Đương nhiên là ngươi, ngươi là đầu sỏ gây nên!"
 
 	"Đối với hắn như vậy mà nói cũng đồng dạng, ta mới là lần trước giết chết hắn cướp đoạt hắn lực lượng   đầu sỏ gây nên, hắn cũng biết điểm ấy, có thể ngươi xem hắn hiện tại liền cành đều không để ý ta."
 
 	Megatron sờ   sờ cái cằm: "Ngươi nói như vậy cũng có đạo lý a, vậy hắn tại sao phải làm như vậy đâu?"
 
 	"Nếu như nếu đổi lại là ngươi đang ở đây vị trí của hắn, có lý do gì cho ngươi liều lĩnh   đối với hắn ra tay?"
 
 	Megatron rốt cuộc không phải ngu ngốc, thời khắc đó trước mắt của hắn sáng ngời, lớn tiếng kêu lên: "Đương nhiên là đoạt lại kiếm của ta!"
 
 	"Không sai!" Trầm dịch gật gật đầu: "Hắn cũng đồng dạng, hắn muốn cướp hồi máu của hắn thống."
 
 	Bởi vì trước Megatron kêu đi ra nguyên nhân, thời khắc này hai người bọn họ   đối thoại bị phía trước giao chiến giả nghe được, kim cương lại càng hoảng sợ, kêu lên: "Trầm dịch ngươi nói cái gì? Người này có thể đem máu của ta thống lấy về?"
 
 	Trầm dịch giương giọng trả lời: "Có khả năng này, bất quá thoạt nhìn muốn giết chết ngươi mới có thể làm được."
 
 	Kim cương lắc đầu: "***, hắn đương lão tử là BOSS sao? Sau khi chết còn rơi huyết thống?"
 
 	"Đối người khác có lẽ không được, đối với hắn lại mới có thể, bởi vì nó mới là cái này huyết thống   chủ nhân." Trầm dịch đã đối thi mộc mộc kêu lên: "Toàn lực bảo vệ kim cương!"
 
 	"Ngao!" Nghe được trầm dịch   nói chuyện, Diablo ngửa mặt lên trời phát ra lại là một tiếng phẫn nộ kêu khóc, đại thủ lại lần nữa chụp được, lúc này đây hắn trong lòng bàn tay nhất điểm hồng quang tách ra, đúng là Liệt Hỏa tân tinh, ầm ầm đánh hướng kim cương, đồng thời đã lên tiếng kêu lên: "Bả lực lượng của ta còn cho ta!"
 
 	Hắn một tiếng này rống to đồng thời còn phát động   ma thần rít gào, tại Liệt Hỏa tân tinh đánh trúng kim cương đồng thời, lại là một cái lôi đình tử điện phát ra, hiển nhiên là muốn toàn lực ứng phó giết chết kim cương  .
 
 	Không chỉ có như thế, mà ngay cả trước cùng Đại Hoàng Phong bọn họ giao chiến   hỗn độn đại thần, linh hồn truyền bá giả cùng hi nại chi Vương Tam cá BOSS cũng đồng thời đối với kim cương phát ra bản thân cường đại nhất   công kích.
 
 	Lần này tứ phương giáp công tới đột nhiên, mà ngay cả mập mạp   tinh thần lực hộ giáp T1000 cũng chỉ là ngăn cản hai cái công kích liền nát bấy, đồng thời Diablo   hủy thiên diệt địa tiếp lôi đình trọng quyền dĩ nhiên phát động, liều lĩnh địa cũng muốn đánh chết kim cương.
 
 	"Hào!" Trong lúc nguy cấp, kim cương đột nhiên quát to một tiếng, đã phát động   huyết thống biến thân   lực lượng.
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Liên tiếp ba ký cường lực công kích đánh cho kim cương thổ huyết bay lên, bất quá cũng may có huyết thống biến thân   gia trì, hắn cuối cùng vượt qua một kiếp này.
 
 	Nhưng tựu tại hắn vui mừng đồng thời, Diablo đã cười ha ha trước hướng hắn chộp tới: "Cái này là được rồi!"
 
 	Hắn đối với kim cương xa xa một ngón tay, đồng thời trầm dịch sắc biến: "Không tốt!"
 
 	Kim cương đã há mồm phun ra một búng máu.
 
 	Cái này một búng máu cùng bình thường bất đồng, chỉ có một giọt, lại lóe ra kỳ lạ   năng lượng hào quang, trực tiếp hướng về Diablo bay đi.
 
 	Kim cương đã lên tiếng kêu lên: "Của ta biến thân thời gian rút ngắn!"
 
 	"Megatron!" Trầm dịch đã gào thét lớn lao đến, đối với Diablo chụp vào này giọt máu tươi   đại thủ chính là vài thương.
 
 	Đồng thời Megatron Hữu cánh tay vừa nhấc, kích pháo laser đã tập trung Diablo ầm ầm nổ súng.
 
 	Cự đại   năng lượng đánh sâu vào đánh vào Diablo trên người, cho dù hắn là ma thần cũng không chịu nổi, như núi loại   thân hình bị chấn đắc bay lên, mắt thấy một ít giọt máu tươi theo trong tay xẹt qua, Diablo đau nhức thanh hô nói: "Không!"
 
 	Kim cương đã giang hai tay đối với này máu tươi một ngón tay: "Trở về!"
 
 	Hắn trước kia theo không biết như thế nào khống chế tự thân huyết thống, thời khắc này cũng bất quá là theo chân Diablo học theo.
 
 	Nhưng tựu tại hắn như vậy một ngón tay sau, này máu tươi lại trên không trung dừng một chút.
 
 	Có môn!
 
 	Kim cương trong nội tâm vui vẻ.
 
 	Trầm dịch đã kêu lên: "Tập trung lực chú ý, cảm thụ cùng nó   liên lạc!"
 
 	Kim cương hít sâu một hơi, đem tất cả tinh thần chăm chú tại chính mình cùng này giọt máu tươi trên, những người khác tắc toàn bộ xông đi lên điên cuồng   ngăn lại Diablo không để cho hắn đảo loạn   cơ hội.
 
 	Mờ mờ ảo ảo, kim cương cảm thấy mình cùng này nhỏ máu mạch có một ti tinh thần trên   liên lạc, tựa hồ có thể xa xa khống chế này giọt máu tươi   hướng đi.
 
 	Hắn thử mệnh lệnh này huyết dịch trở lại trong cơ thể mình, này nhỏ máu quả nhiên trên không trung giật giật.
 
 	Đúng lúc này, Diablo đã lại lần nữa đối với này máu tươi một ngón tay, này máu tươi hiển nhiên càng bị quản chế tại Diablo, kim cương lại khống chế không nổi nó, giọt máu đã hướng về Diablo bay đi.
 
 	Diablo đại hé miệng, đem này huyết thôn phệ xuống dưới, sau đó thả ra đắc ý   cuồng tiếu: "Ha ha ha ha, lực lượng của ta lại đã trở lại!"
 
 	Một khắc đó kim cương rõ ràng cảm giác được theo này huyết dịch tiến vào Diablo   trong cơ thể, tại trong thân thể của hắn, sôi trào trước càng nhiều là ma thần chi huyết, ẩn ẩn địa lại đem mình và đối phương liên lạc lại với nhau.
 
 	"Nguyên lai là như vậy!" Kim cương tinh thần chấn động, hắn rốt cuộc hiểu rõ những thứ gì.
 
 	Sau một khắc hắn lên tiếng kêu lên: "Không phải chỉ có giết chết đối phương mới có thể đạt được, chỉ cần là tại biến thân trạng thái hạ, huyết mạch kích phát, đồng loại huyết mạch có thể lẫn nhau cướp đoạt! Đây mới là tăng lên huyết thống   tốt nhất phương thức, công kích trái tim của nó, nơi đó là ma thần chi huyết   tập trung."
 
 	Hắn nhìn về phía Diablo, trong mắt đã lộ ra điên cuồng thị huyết chi sắc: "Ngươi đoạt lão tử một giọt huyết, lão tử muốn ngươi còn một vạn tích!"
 
 	"Phong bạo chi chùy!" Kim cương đã hung hăng hướng về Diablo chùy đi.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: