Đưa vào Lý Tiêu Dao   danh tự sau, thủy tinh điếu trụy trên hiện ra một cái mũi tên. . .
 
 	Trầm dịch nhìn nhìn phương hướng, mỉm cười, đối đoàn đội kênh: "Ta đi trước tìm Lý Tiêu Dao, các ngươi đi thành Tô Châu tập hợp, sau đó bốn phía dạo chơi, nhìn xem có thể hay không gây ra nhiệm vụ gì."
 
 	Nói hắn đã theo mũi tên điều chi chạy về phía trước.
 
 	Dùng hắn hiện tại   năng lực, phía trước là trường giang đại hà cũng tốt, núi cao hiểm đường cũng được, đều là một mực tuyến đi về phía trước, hoàn toàn không đếm xỉa địa hình vấn đề.
 
 	Cũng không lâu lắm, trầm dịch đã đi ra này phiến cánh đồng bát ngát, xa xa hiện ra vài khói bếp, đó là một ít sinh hoạt tại nơi đây   cư dân đang tại nhóm lửa nấu cơm.
 
 	Giang Nam vùng sông nước tại trung quốc cổ đại thuộc về giàu có chi địa.
 
 	Bởi vì đường sông tung hoành, nguồn nước sung túc, sản vật phong phú, mọi người sinh hoạt cũng tương đối an khang.
 
 	Một đường đi tới, trầm dịch chứng kiến không ít Giang Nam dân chúng đang tại trong đất canh tác, cũng có chút người chống thuyền nhỏ dọc theo đường sông tung lưới bắt cá, bọn họ trên mặt phần lớn treo tiếu dung, nhìn về phía trên sinh hoạt vui vẻ hòa thuận, một bộ mỹ hảo điền viên cảnh tượng.
 
 	Trầm dịch rất hoài nghi đây là hay không hệ thống điểm tô cho đẹp   kết quả, bất quá với hắn mà nói, mỹ hảo điền viên   bối cảnh tổng so với người chết đói ngàn dặm   bối cảnh muốn cho người tốt nhận được nhiều.
 
 	Bởi vì không biết mục đích địa rốt cuộc có xa lắm không, trầm dịch cũng là phát đủ chạy như điên.
 
 	Mỗi khi đi đến đám người dày đặc chi địa, hắn sẽ thả chậm cước bộ chạy chầm chậm, đợi đến rời đi thôn trấn hoặc thôn xóm, hắn liền tốc độ cao nhất chạy đi, ở trên đất bằng mang xuất ra đạo đạo ảo ảnh.
 
 	Ngẫu nhiên cũng sẽ có trên mặt đất lí canh tác   nông dân thấy như vậy một màn, chỉ cho là thị quỷ thần tác quái, liền sợ tới mức nguyên một đám bồ địa quỳ lạy.
 
 	Xế chiều hôm đó, đương trầm dịch lại lần nữa chứng kiến xa xa một cái trấn nhỏ giờ, trầm dịch rốt cục thấy được này tìm kiếm đã lâu dư âm hàng khách điếm.
 
 	Trên mặt hiện ra mỉm cười, trầm dịch bước vào khách điếm, trước mặt một cái tuổi chừng bốn mươi   con gái đã nghênh tiến lên đây, địt lấy mềm nhũn   ngô nông mềm giọng hô: "Vị khách quan kia nghỉ trọ hay là ở trọ?"
 
 	Trầm dịch lập tức tức cười.
 
 	Nghỉ trọ cái từ này, là ăn cơm rau dưa ý tứ, nhưng nó chủ yếu là cổ đại kinh tân vùng  Phương Ngôn, sau bởi vì thường tại trên TV nhiều lần xuất hiện làm cả nước nhân dân biết. Nhưng tại trung quốc, nam bắc ngôn ngữ sai biệt thật lớn, trầm dịch mình chính là người phương nam, chưa từng nghe qua nghỉ trọ vừa nói. Hắn mặc dù không biết cổ đại phía nam nói như thế nào ăn cơm rau dưa, nhưng nghĩ đến bất kể như thế nào không phải là nghỉ trọ, phỏng chừng đây cũng là đô thị trình độ không đủ, tựu giữ giòn từ nào đó TV tiêu chuẩn đến làm cho  .
 
 	Như vậy cũng tốt, đỡ phải nhiều chuyện.
 
 	Trầm dịch thuận miệng trả lời: "Ta phải ở chỗ này ở một đêm, có nhiều   gian phòng sao?"
 
 	Này lý đại nương vội vàng trả lời: "Phòng trên một gian, ba mươi văn tiền."
 
 	Trầm dịch tiện tay lấy ra một xâu tiền ném tới này lý đại nương trong tay: "Nhiều   cho ngươi."
 
 	Hắn tại trước khi đến đổi   một ít ngân lượng cùng tiền đồng, bởi vì bạc tại đô thị cực kỳ tiện nghi, bởi vậy sinh hoạt cho là thật không là vấn đề.
 
 	Này lý đại nương thấy tiền tâm hỉ, bề bộn kêu lên: "Tiêu dao, tiêu dao, mau ra đây, mang khách nhân đi chữ thiên số 1 phòng, một lần nữa cho khách nhân ngâm vào nước bình trà ngon!"
 
 	Một người tuổi còn trẻ đã từ trong phòng đi ra.
 
 	Người này chính là kiếm tiên kỳ hiệp truyền   vai chính Lý Tiêu Dao  .
 
 	Thời khắc này Lý Tiêu Dao vội vàng chạy tới đối trầm dịch nói: "Khách quan mời."
 
 	Tại kiếm tiên 1   trong thế giới, Lý Tiêu Dao nhưng thật ra là cá mỗi ngày làm lấy đại hiệp mộng tuổi trẻ người. Nếu như không phải vận mệnh lựa chọn hắn đương vai chính, hắn bản chất kỳ thật chính là không làm việc đàng hoàng, mơ mộng hão huyền, cuối cùng kẻ vô tích sự chi người.
 
 	Trước mắt   Lý Tiêu Dao hiển nhiên nếu so với trong trò chơi   hảo rất nhiều, trường   mi thanh mục tú, thái độ kính cẩn, ít nhất còn hiểu được tại hắn vị mưu chuyện lạ.
 
 	Trầm dịch xem hắn, hỏi: "Ngươi gọi tiêu dao?"
 
 	"Là, tiểu nhân Lý Tiêu Dao."
 
 	"Tiêu dao cửu thiên, tự tại tiêu dao... Danh tự không sai."
 
 	"Làm cho khách quan chê cười, tiểu nhân chỉ là tiểu hầu bàn mà thôi."
 
 	Trầm dịch thản nhiên nói: "Tiểu hầu bàn cũng chưa chắc không thể thành khí hậu a."
 
 	Nói hắn đã lại xuất ra một xâu tiền nhét vào Lý Tiêu Dao trong tay: "Ta yêu mến tên của ngươi, cái này coi như là khen thưởng a."
 
 	Lý Tiêu Dao là nhất định trở thành vai chính nhân vật, hôm nay đã nhìn thấy, nếu không thừa dịp hắn yếu thế kỳ nhiều vuốt mông ngựa nhiều hơn giao hảo, này trầm dịch cũng không phải trầm dịch  . Chỉ là hắn vừa tiếp xúc Lý Tiêu Dao, thật sự tìm không ra cái gì có thể khoa chỗ của hắn, đành phải tùy tiện tìm lý do đến khen thưởng.
 
 	Lý Tiêu Dao hiển nhiên không nghĩ tới lấy cá tên rất hay đều có thể được tiền thưởng, nhất thời lại có chút ít thất thần, bên cạnh lý đại nương đã cho hắn một cái bạo lật, mắng: "Còn không mau tạ Tạ đại nhân."
 
 	Lý Tiêu Dao vội vàng không có lỗ hổng   cảm tạ, trầm dịch lúc này mới phất phất tay nói: "Thôi, dẫn đường a."
 
 	Vào khách phòng, gian phòng coi như vệ sinh chỉnh tề, Lý Tiêu Dao tự cấp trầm dịch ngâm vào nước   ấm trà sau cáo lui.
 
 	Trầm dịch bấm kênh: "Ta đến Dư Hàng khách sạn."
 
 	"Có muốn hay không chúng ta cũng tới?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Lại không có chiến đấu, không vội. Nói sau nghi vũ còn đang Hắc Phong trại đâu. Nghi vũ, những kia đạo tặc   trình độ như thế nào?"
 
 	Chu nghi vũ lúc này đang tại làm Hắc Phong trại nhiệm vụ, kênh lí thỉnh thoảng còn truyền đến tiếng kêu.
 
 	"Cũng không tệ lắm." Chu nghi vũ trả lời: "Nói là mao tặc, cả đám đều có võ nghệ cao cường   bổn sự, đều nhanh vượt qua đại hiệp trình độ. MĐ, thoát khỏi mã giáp thật đúng là không nhất định làm được qua nhiều như vậy."
 
 	Chỉ nghe kênh lí rầm rầm vài tiếng pháo vang lên, đó là Iron Man chiến y đang tại hung mãnh nổ súng. Những kia thấy đều chưa thấy qua   sơn không phải là sao biết đồ chơi này   lợi hại, nguyên một đám phát ra thê lương   tiếng quát tháo.
 
 	"Này chúng ta làm sao bây giờ?" Kim cương hỏi.
 
 	Trầm dịch trả lời: "Nhiệm vụ đến ngày mai mới chính thức bắt đầu, sớm đuổi tới cũng không biết sẽ phát sinh cái gì biến hóa, chỉ có thể trước vân vân, ta xem chừng đến lúc đó nhất định sẽ có tạm thời nhiệm vụ hạ đạt, tỷ như bảo vệ Lý Tiêu Dao đi tiên linh đảo."
 
 	"Vì cái gì không phải thay thế, thật đáng tiếc." Hồng lãng tiếc hận một tiếng.
 
 	Ôn nhu đã lạnh lùng tiếp lời: "Ngươi là nghĩ thay Lý Tiêu Dao đi rình coi, thay thế Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi động phòng a?"
 
 	Hồng lãng đánh cái ha ha: "Ngươi thật sự là hiểu rất rõ ta."
 
 	Trầm dịch đã nói ra: "Không có việc gì tựu nghiên cứu thoáng cái nhiệm vụ bản thân a. Có chuyện, ta một mực nghĩ."
 
 	"Cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.
 
 	Trầm dịch nói: "Nhiệm vụ lần này là nội dung vở kịch mê cung, trừ khởi điểm cùng tới hạn cố định ngoài, còn lại đều có thể biến, nhưng là như thế nào biến, nhưng lại cá vấn đề. Ôn nhu, còn nhớ rõ đêm tối truyền thuyết thế giới sao?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi đang ở đây này thế giới thu hoạch   tiểu lão bà."
 
 	"... Ta chỉ là không là cái này. Còn nhớ rõ lúc trước ta đi bảo vệ Michael cùng Selena sao? Lúc kia ta nghĩ bảo vệ nội dung vở kịch, kết quả cũng đang trong lúc vô tình phá hủy nội dung vở kịch."
 
 	"Đúng vậy, ngươi đã nói, người mạo hiểm   tham gia bản thân sẽ đối nội dung vở kịch sinh ra ảnh hưởng."
 
 	"Không sai, nếu như một cái nhiệm vụ muốn tại hoàn toàn giống nhau   khởi điểm đi đến hoàn toàn giống nhau   tới hạn   lời nói, như vậy đơn giản nhất phương pháp, kỳ thật chính là cam đoan nội dung vở kịch không thay đổi. Theo phương diện này nói, cái này nội dung vở kịch mê cung   chính xác con đường, từ vừa mới bắt đầu chính là tồn tại, căn bản không cần lục lọi, thì ra là bảo vệ nội dung vở kịch."
 
 	"Ý của ngươi là nói, không nhúng tay vào không can dự không can thiệp, chính là tốt nhất trực chỉ tới hạn phương pháp?"
 
 	"Là, nhưng hiển nhiên không được. Đừng quên chúng ta phải tại trong chuyện này thông qua chi nhánh nhiệm vụ đạt được đếm. Không can dự   kết quả, chính là chúng ta không cũng tìm được bất luận cái gì đếm, tuy nhiên cam đoan   tới hạn nội dung vở kịch, lại bảo vệ không được chính mình."
 
 	"Thì phải là nói chúng ta làm nhiệm vụ, hẳn là tại tận lực không ảnh hưởng đầu mối chính nội dung vở kịch   trên cơ sở tiến hành?" Kim cương có điểm minh bạch trầm dịch ý tứ.
 
 	Ôn nhu lại lập tức chối bỏ: "Này   xác thực không sẽ ảnh hưởng nội dung vở kịch, nhưng là hội làm cho chúng ta cự ly mấu chốt điểm rất xa. Nội dung vở kịch mê cung có vô số ngõ cụt nhiệm vụ, làm những nhiệm vụ kia có khả năng lấy được tiền lời rất ít, chúng ta chính là mệt chết ba tháng, chỉ sợ cũng không chiếm được phải cần đếm."
 
 	"Bởi như vậy không phải mâu thuẫn rồi?" Hồng lãng / kêu lên: "Lại muốn đi ảnh hưởng nội dung vở kịch đạt được đếm, vừa muốn không ảnh hưởng nội dung vở kịch cam đoan tới hạn?"
 
 	"Không mâu thuẫn." Trầm dịch đã trả lời: "Cam đoan tới hạn là đô thị   nhiệm vụ, không phải chúng ta."
 
 	Ôn nhu bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hiểu được. Kỳ thật lần này nhiệm vụ, hẳn là chia làm lưỡng chủng tính chất. Một loại là phá hư tính nhiệm vụ, một loại là bảo vệ tính nhiệm vụ."
 
 	"Không sai." Trầm dịch tiếp lời: "Nếu như nói nguyên lai   nội dung vở kịch tuyến là một cái thẳng tắp   thẳng tắp, như vậy công tác của chúng ta chính là quay chung quanh nầy thẳng tắp bức tranh một cái đường cong. Song phương   khởi điểm cùng tới hạn đều đồng dạng, nhưng quá trình tắc thủy chung quay chung quanh chính giữa tuyến vận chuyển. Đương nó cùng thẳng tắp trùng hợp giờ, chúng ta khiến nó đều rời đi, đương nó đều rời đi giờ, chúng ta bắt nó uốn nắn trở về."
 
 	Hồng lãng nghe được không hiểu ra sao: "Cái này quá."
 
 	"Nói đơn giản pháp, chính là làm cho hết thảy biến hóa đều ở trong tay ta." Trầm dịch nói.
 
 	Lời này mọi người rốt cục nghe rõ.
 
 	Kim cương đã nói ra: "Vấn đề là lần này không phải chích có chúng ta tham gia nhiệm vụ này. Trầm dịch, đừng quên có người chỉ định   nhiệm vụ này thế giới, tựu nhất định có chúc tại kế hoạch của mình."
 
 	"Không sai, cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp đem bọn họ bài xích ở bên ngoài."
 
 	"Như thế nào bài xích?"
 
 	Trầm dịch cúi đầu nghĩ nghĩ.
 
 	Hắn đột nhiên bước đi ra khách phòng, đối lý đại nương kêu lên: "Nơi này còn có bao nhiêu gian phòng?"
 
 	Lý đại nương vội vàng trả lời: "Còn có mười hai gian phòng, khách quan."
 
 	Trầm dịch giơ tay lên, một khối lớn bạc ròng đã bay vào đại nương trong tay: "Tất cả   gian phòng ta toàn bộ bao hết, kể cả sài phòng, phàm là có thể ở lại người   địa phương, ta đều muốn!"
 
 	Hắn không biết cái khác người mạo hiểm có thể hay không cùng hắn tại nội dung vở kịch chính thức bắt đầu trước tìm tới nơi này, nhưng ít ra hắn có thể làm cho những người này không vào ở được.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng có thể lựa chọn đập bể điếm, cứng ngắc ở.
 
 	Như vậy trầm dịch sẽ rất cam tâm tình nguyện nhận được về đô thị   bảo vệ nhiệm vụ, hay hoặc là những người kia thẳng tiếp thụ lấy đô thị   trừng phạt cũng nói không chừng —— người mạo hiểm có thể phá hư nội dung vở kịch, nhưng là đối với không thể chữa trị tính   nhiệm vụ phá hư, tắc tất nhiên nghiêm trị, tỷ như giết chết Lý Tiêu Dao.
 
 	Thời khắc này lý đại nương bắt được bạc, vô cùng   cầm bạc rời đi, tựu nàng mà nói, gian phòng thuê tựu là chuyện tốt, có người hay không ở theo không trọng yếu.
 
 	Tựu tại trầm dịch bao xuống tất cả gian phòng đồng thời, bên tai đột nhiên vang lên huyết tinh văn chương   nhắc nhở:
 
 	"Gây ra nhiệm vụ: bảo vệ lại thủy nội dung vở kịch."
 
 	"Nhiệm vụ 1 bảo đảm người Miêu có thể thuận lợi vào ở Dư Hàng khách điếm. Ban thưởng huyết tinh điểm mười điểm."
 
 	"Nhiệm vụ 2 bảo đảm lý đại nương bệnh cũ tái phát, làm cho Lý Tiêu Dao đi trước tiên linh đảo tìm kiếm tiên dược. Ban thưởng huyết tinh điểm hai mươi điểm."
 
 	Trầm dịch nhìn xem nhiệm vụ trợn mắt há hốc mồm, theo hắn lần đầu tiên làm nhiệm vụ bắt đầu, hắn sẽ không lại tiếp xúc qua ban thưởng như thế thấp   nhiệm vụ.
 
 	Hảo nửa ngày hắn mới cười khổ lắc đầu ra khỏi phòng.
 
 	Hắn một lần nữa đối lý đại nương nói ra: "Đại nương, những này gian phòng ta là cho bằng hữu ở, cho nên nếu có người nào đó đến ở trọ, nhớ rõ phải,nên biết hội ta một tiếng."
 
 	"Mời khách quan yên tâm."
 
 	Nghĩ nghĩ, trầm dịch còn nói: "Đúng rồi, ta xem đại nương khuôn mặt tiều tụy, làm như thân có tiểu bệnh nhẹ."
 
 	"Ai..." Lý đại nương thở dài: "Bệnh cũ  . Nhất là mấy ngày gần đây nhất, ngực luôn khó chịu. Đại phu nói đây là sinh ý không tốt, tâm tình tích tụ bố trí. Bất quá may mắn khách quan ngài đã tới, khách quan ra tay hào phóng, chính là người hào sảng, đại nương nắm khách quan   phúc, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, cái này không, hiện tại ngực đều không thế nào khó chịu, ta xem chừng a, bệnh này là phát không đứng dậy  ."
 
 	Trầm dịch gật gật đầu, xoay người trở về phòng, đồng thời nói nhỏ: "Đừng lo lắng, ngươi hội phát bệnh." 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: