Đệ 25 đợt, Eredar Vu sư|Wizard  tiến công rất nhanh đi vào.
 
 Những...này thiêu đốt binh đoàn  cao cấp pháp sư binh chủng từ trước đến nay là tất cả mạo hiểm giả  ác mộng.
 
 Tuy nhiên chúng không có thân thể cường hãn, nhưng là chúng quỷ dị  tinh thần công kích có thể đột phá hết thảy phòng ngự, thậm chí liền|cả ma miễn nước thuốc đều không thể được miễn, làm cho người ta khó lòng phòng bị.
 
 Thực tế tinh thần của bọn nó công kích còn có được quần thể tổn thương năng lực, chỉ cần có như vậy mười mấy cái Eredar Vu sư|Wizard đồng thời thi pháp, trên lý luận thậm chí có thể tiêu diệt bằng nhau nhân số  mạo hiểm giả, uy lực của nó chi khủng bố có thể nghĩ.
 
 Bất quá chính như Trầm Dịch theo như lời, đem làm ngươi đã có chuẩn bị lúc, địch nhân cường đại nhất  một điểm thường thường sẽ biến thành yếu nhất  một điểm.
 
 Tại đại lượng Eredar Vu sư|Wizard  đuổi tới trước, mập mạp đã đứng tại chiến trường tuyến đầu, tại hắn đi theo phía sau chính là Chu Nghi Vũ, Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng, Sở Thăng năm người cùng với Hornet, Hera.
 
 Bọn hắn tựu giống trong loạn thế cô độc  dũng sĩ, đối mặt ngàn vạn địch nhân  công kích, dùng không biết sợ  tinh thần dứt khoát kiên quyết  ngăn tại con đường phía trước.
 
 Loại làm này không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích, nghiêm trọng chọc giận những cái...kia cao ngạo  Vu sư|Wizard.
 
 Đám đầu tiên công kích phía trước  Eredar Vu sư|Wizard dẫn đầu đối với mập mạp bọn người thả ra tinh thần trùng kích, cường đại  tinh thần trùng kích gào thét ra một mảnh năng lượng thủy triều cuốn hướng đối thủ.
 
 Từng cái Eredar Vu sư|Wizard có thể đối với mục tiêu tạo thành 100 điểm  tinh thần trùng kích, đồng thời mục tiêu bên người 10m nội sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu đều đã bị nửa số tổn thương. Tính ra hàng trăm  Eredar Vu sư|Wizard đồng thời ra tay, cho dù là bốn độ khó  mạo hiểm giả cũng sẽ bị lập tức miểu sát.
 
 Nhưng mà ngay tại bọn hắn ra tay đồng thời, mập mạp có chút giơ hạ tay phải, đối với phía trước nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 Phản xạ sóng!
 
 Dùng tinh thần lực chế tạo một cái nhìn không thấy  không gian mặt kính, có thể trên phạm vi lớn tăng cường đối với tinh thần loại công kích  năng lực chống cự, 20% tỷ lệ bắn ngược tinh thần tổn thương, 20% tỷ lệ bỏ qua tinh thần tổn thương, 40% tỷ lệ suy yếu nửa số tinh thần tổn thương. Hữu hiệu phạm vi 20m, tiêu hao tinh thần lực 10 điểm, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, thời gian làm lạnh năm phút đồng hồ.
 
 Đây chính là Trầm Dịch vì đối phó đệ nhị thập ngũ đợt tiến công đặc biệt chuẩn bị  một cái kỹ năng.
 
 Phản xạ sóng bản thân tựu có được cường đại  tinh thần năng lực chống cự, sở hữu:tất cả thân ở không gian mặt kính bảo hộ trong phạm vi  mạo hiểm giả, tương đương với gia tăng lên 50 điểm tinh thần kháng tính. Hơn nữa phản xạ sóng tỷ lệ tính suy yếu hoặc bỏ qua tinh thần trùng kích, chính thức có thể xuyên qua không gian mặt kính đối với mạo hiểm giả tạo thành tổn thương  tinh thần trùng kích đã là ít càng thêm ít.
 
 Tại phản xạ sóng  dưới tác dụng, mấy trăm đạo tinh thần sóng xung kích đánh vào mập mạp trước người 20m chỗ  không gian mặt kính bên trên, tựu giống đập lấy cái gì vô hình trở ngại, kích động ra một mảnh năng lượng gợn sóng, như nước mặt rung động giống như hướng bốn phía tán đi.
 
 Một ít năng lượng trùng kích xuyên qua bức tường ngăn cản, đánh vào mập mạp bọn người trên thân, mọi người phảng phất giống như không cảm giác.
 
 Đứng ở chỗ này  mạo hiểm giả, từng cái đều mang theo có được suy yếu một phần ba pháp thuật tổn thương  thần bí đai lưng.
 
 Đây vốn là đô thị lưu cho mạo hiểm giả chống cự Eredar Vu sư|Wizard  duy nhất bình chướng, bất quá bây giờ lại đã thành dệt hoa trên gấm  đạo cụ, khiến cho mập mạp bọn người đã gần đến hồ có thể hoàn toàn không thấy tinh thần trùng kích. Về phần Hornet cùng Hera —— bọn họ là người máy, tinh thần công kích đối với bọn họ hoàn toàn không có hiệu quả.
 
 Còn có một chút năng lượng tắc thì bắn ngược hướng những cái...kia vọt tới  Eredar Vu sư|Wizard.
 
 Cho dù Eredar Vu sư|Wizard là sử dụng tinh thần trùng kích  người trong nghề, lại không có nghĩa là của bọn hắn có thể chống cự đến từ công kích của mình.
 
 Một ít Eredar Vu sư|Wizard tại chỗ ngã xuống, nhưng mà thêm nữa...  tinh thần trùng kích theo thứ tự lục tục  đánh vào không gian mặt kính bên trên, tựu giống mưa to giội múc nước mặt, tại mập mạp bọn hắn trước người phát ra một tầng lại một tầng  năng lượng rung động. . . . . .
 
 Nhưng mà làm như vậy  kết quả chỉ là lại để cho Eredar Vu sư|Wizard nhóm: đám bọn họ thừa nhận thêm nữa...  bắn ngược tổn thương, khiến cho thêm nữa...  Eredar Vu sư|Wizard chưa tới gần đối thủ gục tại công kích  trên đường.
 
 Mà đối với thân ở phản xạ sóng dưới sự bảo vệ  mạo hiểm giả mà nói, đối phương hao phí đại lượng pháp lực cùng tánh mạng đánh ra  công kích, thường thường chỉ là một lọ nước thuốc có thể giải quyết  vấn đề.
 
 Nếu như nói xâm phạm  Vu sư|Wizard đại quân tựu là một cổ cực lớn  màu đen thủy triều, như vậy mập mạp bọn hắn  sáu người tiểu đội thoạt nhìn tựu giống trên biển  một khối đá ngầm. Vô luận thủy triều như thế nào mãnh liệt, đá ngầm lại thủy chung sừng sững.
 
 Bất quá phản xạ sóng có lúc đó gian : ở giữa hạn chế, chỉ có thể ủng hộ một phút đồng hồ thời gian, chỉ cần dựa vào bắn ngược tổn thương muốn tiêu diệt nhiều đến 2000 tên Eredar Vu sư|Wizard cũng không phải là cái gì sự thật  sự tình, cũng may Trầm Dịch bọn hắn đối với cái này cũng có chuẩn bị.
 
 Thời khắc này lập tức đại lượng  Eredar Vu sư|Wizard càng lên càng gần, công kích cũng càng ngày càng hung mãnh, không gian mặt kính bên trên  năng lượng rung động thậm chí đã đãng ra một mảnh sáng lạn vầng sáng, Trầm Dịch chậm rãi giơ lên huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn): "Có thể đã bắt đầu."
 
 Kim Cương nắm tay phải chấn động, tử thần gợn sóng lại lần nữa phát động.
 
 Lần này Eredar Vu sư|Wizard nhóm: đám bọn họ có thể sụp đổ hỏng bét, chúng có thể không chuẩn bị ác ma thủ vệ nhóm: đám bọn họ cường đại như vậy  sinh mệnh lực, từng đạo tử thần gợn sóng tựu giống bùa đòi mạng giống như bắt đầu thu hoạch Vu sư|Wizard  tánh mạng, hơn nữa không gian mặt kính tạo thành  bắn ngược tổn thương, nguyên một đám Eredar Vu sư|Wizard tựu giống bị súng tiểu liên bắn phá giống như trực tiếp ngã vào công kích trên đường.
 
 Người phía trước bộc, thứ hai kế, thêm nữa...  Eredar Vu sư|Wizard xông lên, đổi lấy  chỉ là thêm nữa...  tử vong, trong chớp mắt công kích  đội ngũ như bị bắt cắt  lúa mạch giống như ngã xuống một mảnh lại một mảnh.
 
 Loại này tận tình giết chóc  khoái cảm nghiêm trọng đã kích thích phía sau đang xem cuộc chiến  mạo hiểm giả cùng Thú Tộc các chiến sĩ, bọn hắn đồng thời phát ra vang vọng phía chân trời  gào thét.
 
 Bất quá cái lúc này tựu chúc mừng thắng lợi không khỏi quá sớm.
 
 Ngay tại Eredar Vu sư|Wizard đã bị đả kích nghiêm trọng đồng thời, ba đạo nhân ảnh đã lao ra đám người, dùng nhanh như sét đánh giống như  tốc độ xông đến, thình lình đúng là Undead Tam Anh hùng sợ hãi Ma Vương, Vu Yêu cùng địa ** lãnh chúa.
 
 Sợ hãi Ma Vương vừa mới xông gần, đã đối với phía trước một chiêu, trên bầu trời một khối vẫn thạch khổng lồ lưu tinh xuất hiện, hướng về mặt đất đám người mạo hiểm đập tới, đúng là lửa địa ngục triệu hoán.
 
 Phản xạ sóng có thể kháng cự bất trụ lửa địa ngục  oanh nện, nếu để cho nó đập trúng mập mạp, hai giây hiệu quả gây choáng coi như xong, vấn đề là cần mập mạp duy trì  không gian mặt kính sẽ lập tức nghiền nát, tùy theo mà đến  liền đem là đám người mạo hiểm bị triệt để bao phủ tại phô thiên cái địa  tinh thần trùng kích oanh tạc sóng trong.
 
 Lập tức cái kia thiên thạch nện xuống, Sở Thăng đột nhiên rú lên - lồng lộn lấy nhảy lên, Lưu Tinh Chùy trùng thiên đập tới: "Trùng thiên chùy!"
 
 Oanh!
 
 Lưu Tinh Chùy nện ở hạ lạc : hạ xuống  thiên thạch bên trên, Sở Thăng đến cùng không phải biến thân lúc  Kim Cương, nhất thời bị thiên thạch cực lớn  trùng kích lực nện bay ra ngoài, trực tiếp bay ra phản xạ sóng vòng bảo hộ bên ngoài.
 
 Cùng một thời gian vô số tinh thần trùng kích đã hướng về hắn rơi xuống, ở này nguy cấp thời khắc, bóng roi thoáng hiện, Ôn Nhu trường tiên đã quấn lấy Sở Thăng, vậy mà ngạnh sanh sanh đem hắn kéo lại. Dù là như thế, vẫn có một ít tinh thần trùng kích rơi vào trên người hắn, đánh chính là|bắt xe Sở Thăng oa  chảy như điên máu tươi.
 
 Cũng may xa xa Wena  thánh quang dĩ nhiên đáp xuống, đem Sở Thăng  tánh mạng kéo về an toàn tuyến.
 
 Đã bị Sở Thăng một búa trùng kích, lửa địa ngục  trùng kích xu thế bị ngăn trở, vậy mà trên không trung đình trệ  thoáng một phát, Hồng Lãng dĩ nhiên nhảy lên, đối với cái kia lửa địa ngục bổ ra một búa.
 
 Hắn  chiến phủ lợi bổ chém bất lợi chùy nện, theo lý là ngăn cản không được lửa địa ngục hạ xuống đấy, nhưng là bởi vì Sở Thăng một kích toàn lực đã chặn đại bộ phận lửa địa ngục hạ xuống thế, cái này một búa bổ xuống, lập tức đem cái kia lửa địa ngục bổ  chuyển di dưới rơi phương hướng, trực tiếp hướng về vọt tới  ba Ma Vương đập tới, phản nện  Tam Anh hùng chịu trì trệ.
 
 Cái kia địa ** lãnh chúa NGAO  một tiếng la lên, đối với mập mạp phát ra phẫn nộ một kích: đâm xuyên.
 
 Với tư cách anh hùng, Ma Vương nhóm: đám bọn họ không chỉ có có cường đại  chiến tranh thực lực, quan trọng nhất là bọn hắn lại còn phi phàm mà ra sắc  ý nghĩ, có thể nhanh chóng nhìn ra ai là là tối trọng yếu nhất mục tiêu.
 
 Bởi vậy sợ hãi Ma Vương cố nhiên là tại trước tiên dùng lửa địa ngục oanh kích đối thủ, địa ** lãnh chúa cũng đồng dạng là nhanh chóng sử dụng đâm xuyên, hắn mục đích đều là tê liệt mập mạp  phản xạ sóng.
 
 Bất quá ngay tại địa ** lãnh chúa sử dụng đâm xuyên đồng thời, mập mạp bọn người trên thân đột nhiên đồng thời sáng lên một tầng màu xanh lá cái lồng năng lượng —— ma miễn nước thuốc.
 
 Ma miễn nước thuốc tuy nhiên không cách nào ngăn cản tinh thần trùng kích, nhưng là đối với địa ** lãnh chúa  đâm xuyên nhưng lại hữu dụng đấy.
 
 Cái này một cái đâm xuyên vọt tới, vô số gai sắc dọc theo mặt đất xoát xoát lao ra, lại không một người chịu ảnh hưởng, phảng phất chỉ là một cái hư ảo ảnh giống như.
 
 Đồng thời Sở Thăng, Hồng Lãng, Ôn Nhu ba người đã tiến ra đón, ngăn trở vọt tới  ba Ma Vương.
 
 Kỳ thật nếu như có thể, Trầm Dịch rất muốn|nghĩ an bài thêm nữa...  mạo hiểm giả đối phó ba cái Ma Vương, bất quá đáng tiếc, không gian mặt kính  bảo hộ phạm vi có hạn, chỉ có hai mươi người. Thêm nữa...  người cần thêm nữa...  không gian, rất có thể một cái chiếu cố không chu toàn, sẽ có người bởi vì lao ra phản xạ sóng bảo hộ phạm vi mà chết tại tinh thần công kích xuống.
 
 Trên thực tế ba cặp ba  chiến đấu, 20m bán kính đã ngại quá nhỏ, ba người đánh nhau bó tay bó chân, chỉ e không cẩn thận xông qua đầu, cũng bởi vậy bị ba gã Ma Vương gắt gao áp chế, bất quá trong thời gian ngắn, đến là không có vấn đề gì.
 
 Hai mươi giây  thời gian thoáng qua tức qua, Kim Cương  tử thần gợn sóng cũng dùng đến  đầu.
 
 Bất quá sau một khắc, hắn đã uống xong một lọ pháp lực nước thuốc, vốn là đối với cùng Ôn Nhu loạn chiến  Vu Yêu một cái trọng kích, sau đó tiếp tục phát động tử thần gợn sóng.
 
 Lúc này mập mạp  phản xạ sóng thời gian cũng buông xuống, ngay tại không gian mặt kính biến mất  nháy mắt, Chu Nghi Vũ đối với mập mạp một ngón tay: "Lần thứ hai đả kích!"
 
 Thứ hai phản xạ sóng đã đi theo:tùy tùng phát ra, lại lần nữa bao phủ bọn hắn thân ở  chiến trường.
 
 Bất quá chính là chỗ này bán giây  gián đoạn, đã bị tinh thần trùng kích  mập mạp tánh mạng trực tiếp hạ thấp một nửa, sợ tới mức hắn lau một cái đổ mồ hôi, sau đó phát hiện mình sợ hãi sóng xung kích năng lượng đã đủ, tiện tay đối với Vu Yêu phát ra —— phản xạ sóng không giống thần thánh chữa bệnh thuật, tại duy trì trong lúc không thể đã bị khống chế kỹ ảnh hưởng, nhưng là di động cùng chiến đấu vẫn là không có vấn đề đấy.
 
 Cái kia Vu Yêu phát ra sợ hãi thét lên, đã bị Ôn Nhu thừa cơ chém liên tục vài đao, tiếp theo là Chu Nghi Vũ  đạn đạo oanh tạc cũng tùy theo phát ra, ba gã anh hùng đồng thời trì trệ.
 
 Đúng lúc này, Hồng Lãng cùng Sở Thăng đột nhiên buông tha riêng phần mình đối thủ, trực tiếp thay đổi phương hướng phóng tới Vu Yêu, mà Hornet cùng Hera tắc thì đồng thời vượt qua, tiếp nhận hai người đối thủ, Hornet  trọng pháo, Hera  quăng mâu nhao nhao đánh hướng Vu Yêu.
 
 Cũng coi như thằng này không may.
 
 Dựa theo đám người mạo hiểm  trước sau như một  công kích trình tự, càng là tánh mạng yếu đích càng là đã bị ưu tiên đả kích, bởi vậy vô luận là Kim Cương, mập mạp, Chu Nghi Vũ, hay là Hồng Lãng, Sở Thăng bọn người, kỳ thật ưu tiên  mục tiêu công kích đều là Vu Yêu.
 
 Lúc trước  từng người tự chiến bất quá là kéo dài thời gian, tiêu hao đối thủ, đợi cho đối thủ tánh mạng hạ thấp tới trình độ nhất định lúc, một lần nữa cho dư đối phương lần thứ nhất Lôi Đình trọng kích, trực tiếp đem đối phương giết chết. Nếu không Vu Yêu tổn thương mà Bất Tử, tất nhiên triệt thoái phía sau, không dám ly khai phản xạ sóng bảo hộ  mạo hiểm giả hoàn toàn không có truy kích quyền lực, chỉ có thể ngồi nhìn đối phương chạy trốn.
 
 Lần này mọi người liên thủ  công kích đánh chính là|bắt xe Vu Yêu phát ra thê thảm tiếng kêu, tánh mạng tại lập tức cuồng hàng, một khắc này mọi người đem mình sở hữu:tất cả  cường lực chiêu số tất cả đều dùng đi ra, cần phải truy cầu miểu sát cái này cường đại  Ma Vương đối thủ. Bất quá Vu Yêu rốt cuộc là kinh nghiệm chiến trường  anh hùng cấp tồn tại, sinh tử tồn vong chi tế, nó thân hình bỗng nhiên gia tốc phiêu hướng phía sau, đồng thời trên người băng giáp lập loè, lại để cho từng cái công kích người của nó đều bị tạm thời tính giảm tốc độ.
 
 Lập tức thằng này tại mọi người  liên thủ bạo tập hạ vẫn là chạy ra vòng công kích, Hồng Lãng khí  đối với Chu Nghi Vũ mắng to: "Ngươi đạn đạo oanh tạc dùng sớm!"
 
 Chu Nghi Vũ nhún nhún vai, nghĩ tới ta làm sao biết một cái pháp sư đều như vậy có thể chống đỡ.
 
 Bên kia Vu Yêu chứng kiến mọi người không dám đuổi theo ra đến, phát ra cuồng vọng mà phẫn nộ  gào thét: "Các ngươi chết chắc rồi! Sương giá ngôi sao mới!"
 
 Đúng lúc này, phương xa vang lên Trầm Dịch trong trẻo  thanh âm: "Thánh quang đạn!"
 
 Vài phát thánh quang đạn phá không bay tới, đánh thẳng ở đằng kia Vu Yêu trên người.
 
 Thần thánh hào quang theo Vu Yêu trên người tách ra, cái kia Vu Yêu phát ra khủng bố cực kỳ  thê lương tiếng kêu, thân thể cũng đã tại thánh quang chiếu rọi hạ hóa thành tro bụi, Ôn Nhu trường tiên một cuốn, đã xem rương hòm kiếm đến tay.
 
 Trầm Dịch thu thương, thản nhiên nói: "Không tính quá sớm."
 
 Bất quá đám người mạo hiểm đối với Ma Vương  giết chóc cũng dừng ở đây.
 
 Hai phút thời gian rất nhanh đem qua, phản xạ sóng sắp mất đi tác dụng.
 
 Mập mạp quay đầu lại kêu lên: "Rút lui!"
 
 Mọi người nhao nhao hướng phía sau chạy tới, cùng lúc đó, một đám cự ma thợ săn đã nghênh tiếp, đối với trùng kích  Eredar pháp sư ném quăng mâu.
 
 Sứ mạng của bọn hắn cũng không phải giết địch, mà là dùng tánh mạng đi ngăn cản địch nhân, kéo dài thời gian, chờ đợi vòng tiếp theo phản xạ sóng đến.
 
 Trong khoảng thời gian này không hề dài, chỉ là ngắn ngủn vài phút mà thôi.
 
 Nhưng chính là mấy phút đồng hồ này  thời gian, tính ra hàng trăm  cự ma thợ săn liền nhao nhao chết ở Eredar Vu sư|Wizard  tinh thần trùng kích xuống.
 
 Đây cũng là Eredar Vu sư|Wizard nhóm: đám bọn họ cuối cùng  phản kích thời gian.
 
 Đem làm mập mạp  phản xạ sóng làm lạnh hoàn tất về sau, bọn hắn lại lần nữa trở về, tái diễn  trước khi  tiết mục. Theo vòng thứ tư phản xạ sóng  sử dụng, Eredar Vu sư|Wizard nhóm: đám bọn họ đã ở tinh thần bắn ngược tổn thương cùng tử thần gợn sóng  trùng kích hạ chết tổn thương hơn phân nửa, mà lại bản thân pháp lực cũng gần hao hết.
 
 Đem làm số lượng mất đi ý nghĩa, chất lượng  chênh lệch liền rõ ràng thể hiện đi ra.
 
 Rất nhiều  mạo hiểm giả cùng Thú Tộc các chiến sĩ phát ra trời long đất nở giống như  tiếng hô nghịch cuốn hướng đối thủ trước mắt, lúc này đây, rốt cục đến phiên bọn hắn dùng tuyệt vời  tiến công sóng to mang tất cả đối thủ.
 
 Cho dù hai vị anh hùng Ma Vương cùng còn lại  Eredar Vu sư|Wizard dốc sức liều mạng chống cự, nhưng bọn hắn duy nhất có thể làm đúng là tại trước khi chết giết nhiều tổn thương một ít đối thủ.
 
 Cuối cùng nhất sợ hãi Ma Vương bị Hồng Lãng bọn người liên thủ giết chết, rương hòm quy  Sở Thăng, địa ** lãnh chúa thì là bị một đám người loạn đao chém chết, ai cũng làm không rõ cuối cùng nhất là ai giết, thậm chí cả rương hòm bị ai lấy đi cũng không thấy. Trầm Dịch tắc thì đem giết chết Vu Yêu chỗ tốt tặng cho  lão Mạnh cùng Wena, do bọn hắn bình quân phân phối, dù sao không có kỹ năng quyển trục, một ít trang bị hắn cũng không phải rất hiếm có.
 
 Đại lượng  Eredar Vu sư|Wizard tử vong tuôn ra  vài trương tinh thần trùng kích quyển trục, đáng tiếc đều là chuyên chúc quyển trục, Trầm Dịch từng cái thu nhận sử dụng, toàn bộ chuẩn đồ dự bị đến cường hóa hắn  triệu hoán binh sĩ. Về phần Thần Điện tế phẩm, Trầm Dịch tựu không khách khí  một người toàn bộ thu.
 
 Đệ nhị thập ngũ luân phiên công kích qua đi, mọi người lại lần nữa đạt được nghỉ ngơi và hồi phục thời gian.
 
 Lúc này đây, tìm Trầm Dịch mua khôi phục dược phẩm  mạo hiểm giả rõ ràng gia tăng, chỉ là bán thuốc nước, Trầm Dịch tựu bán đi  sáu ngàn điểm tích lũy, hơn nữa trước khi  bán ra, không sai biệt lắm bán đi tám ngàn tả hữu điểm tích lũy, cái này là tám vạn đặc thù điểm số!
 
 Hồng Lãng mập mạp vui cười  không ngậm miệng được, nguyên một đám đã bắt đầu tính toán sau khi trở về có thể dùng những...này đặc thù điểm số mua những cái...kia thứ tốt rồi.
 
 Trên thực tế đi đến một bước này, Warcraft nhiệm vụ đã nhất định trở thành Đoạn Nhận đội tiền lời cao nhất  nhiệm vụ. Các loại cường lực kỹ năng không nói, mà ngay cả huyết tinh điểm bản thân đều vượt xa Trầm Dịch mong muốn. Bình thường điểm số đã vượt qua bốn mươi vạn, trở về sau kết toán còn lại trận doanh vinh dự, vượt qua 50 vạn không là vấn đề, thậm chí cả đặc thù điểm số cũng có thể đạt tới hai mươi vạn.
 
 Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể thủ đến 30 đợt mà nói.
 
 Đệ nhị thập lục đợt tại mười tiếng đồng hồ sau triển khai, đô thị không có lại gia tăng thời gian nghỉ ngơi, mọi người tại trong lúc này ngủ ngon một giấc.
 
 Trận chiến đã đánh cho bốn ngày, mỗi người đều mệt mỏi  không được, làm cho  kết quả chính là nguyên một đám hàm âm thanh như sấm, lâu đài Hyjal đắm chìm trong một mảnh lôi hàm bên trong.
 
 Ngày kế tiếp tỉnh lại, đã là giữa trưa.
 
 Cửa địa ngục lóe sáng  năng lượng chấn động biểu thị mới đích chiến tranh sắp lại lần nữa triển khai. Sở Thăng bất đắc dĩ  phát ra bực tức: "Đánh xong đi nằm ngủ, tỉnh ngủ tựu đánh, cuộc sống như vậy con mẹ nó lúc nào mới có thể đến cùng?"
 
 "Ngươi còn muốn sớm một chút chấm dứt?" Trầm Dịch cười hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta tranh giành  không phải là lại để cho như vậy  thời gian lại trường chút ít sao?"
 
 "Ân, nói cũng đúng, bất quá thực sự rất mệt a, thực sự rất muốn|nghĩ sớm một chút chấm dứt ah."
 
 "Ta đây có thể nói cho ngươi biết, chiến tranh chấm dứt  thời gian đã sắp đã đến. . . . . . Kế tiếp  năm đợt, mỗi bảo vệ cho một vòng đều là thắng lợi."
 
 "Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, kế tiếp cái kia chút ít gia hỏa trở nên càng hung ác đi à nha?"
 
 "Cái này không có gì quá kỳ quái đấy, không phải sao?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 "Một vòng mới công kích là cái gì?"
 
 "Phẫn nộ thủ vệ, tánh mạng 1800, lực công kích 100, lực phòng ngự 40, bị động kỹ năng cuồng nộ chi tâm, tại bị đả kích lúc sẽ gia tăng lực công kích của bọn hắn cùng tốc độ, bị thương tổn càng nặng lực công kích càng cường. Bị động kỹ năng chống cự ma pháp, suy yếu sở hữu:tất cả kỹ năng công kích. Chủ động kỹ năng: nhảy lên. Có thể lần thứ nhất nhảy ra 200m phạm vi, nhanh chóng gần hơn cùng mục tiêu  khoảng cách, cũng tạo thành nhân đôi tổn thương. Chủ động kỹ năng cuồng bạo: trong thời gian ngắn liên tục công kích, đồng phát vung 150%  công kích tổn thương. Nếu như nó là tại thiếu máu trạng thái nhảy đến bên cạnh ngươi cũng mở ra cuồng bạo. . . . . . Vậy thì cầu nguyện a."
 
 ". . . . . . Đclmm!"
 
 "Đây là một hồi liều mạng kiểu chiến đấu, chuẩn bị huyết chiến a." Trầm Dịch ném xong lời này ly khai.
 
 Sở Thăng đối với Trầm Dịch bóng lưng kêu to: "Ta nói ngươi không thể duy nhất một lần đem đằng sau sở hữu:tất cả sẽ ra ngoài binh sĩ toàn bộ nói ra sao? Cũng tốt để cho chúng ta sớm một chút nghĩ biện pháp như thế nào đối phó."
 
 "Biện pháp?" Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem Sở Thăng: "Vậy bây giờ ngươi đã biết rõ phẫn nộ thủ vệ rồi, nói cho ta biết ngươi có cái gì biện pháp giải quyết sao?"
 
 Sở Thăng ngẩn ngơ, đối phó loại này có được cường đại tiến công năng lực  rất nhanh công kích cao binh chủng, hắn thật đúng là tìm không thấy biện pháp gì.
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Nhìn, nói cho ngươi biết cũng vô dụng."
 
 Quay người rời đi.
 
 Sở Thăng chán nản, mắng to: "Trầm Dịch ta xiên ngươi bà ngoại!"
 
 Trầm Dịch phất phất tay tỏ vẻ tùy ý.
 
 ——————————
 
 Mới đích công kích rốt cục đi vào, từng bầy hình thể cao lớn  phẫn nộ thủ vệ đi ra cửa địa ngục, bố lấy nghiêm chỉnh  quân liệt, nện bước chỉnh tề  bước chân đạp hướng tiền phương.
 
 Bởi vì bên ngoài pháo đài đã bị toàn bộ phá hủy, không có đã bị công kích  phẫn nộ thủ vệ cũng không vội lấy sử dụng nhảy lên tiếp cận đối thủ, mà là tiếp tục dùng chỉnh tề nghiêm mật  tư thái bảo trì hàng ngũ tiến lên.
 
 Cũng bởi vậy, không ai chú ý tới tại chúng tiến lên  trên đường, kỳ thật còn cất dấu một cái tàng hình người —— Trầm Dịch.
 
 Hắn tựu đứng tại chiến trường  trung tâm, nhìn xem lần lượt phẫn nộ thủ vệ theo bên cạnh hắn đi qua, xuyên qua chính mình, phảng phất xuyên qua không khí giống như:bình thường.
 
 Cái loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu.
 
 Đem làm phẫn nộ thủ vệ đi đến tiếp cận tòa thành hai tầng phòng tuyến 200m chỗ  vị trí lúc, Trầm Dịch rốt cục lấy ra một vật: Lưu Tinh Hỏa Vũ quyển trục.
 
 Song A cấp Lưu Tinh Hỏa Vũ kỹ năng quyển trục: cuốn quyển trục làm một lần tính sử dụng quyển trục, phóng thích sau đối phương tròn trăm mét nội sở hữu:tất cả mục tiêu triển khai Lưu Tinh Hỏa Vũ công kích, sát nhập sinh địa chấn hiệu quả, trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu giảm tốc độ 40%. Lưu Tinh Hỏa Vũ tiếp tục trong lúc, đối với sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu tạo thành 150 điểm mới bắt đầu tổn thương, sau đó tạo thành mỗi giây 50 châm lửa thuộc tính tiếp tục tổn thương, tiếp tục thời gian 30 giây.
 
 Tiện tay đem quyển trục xé mở.
 
 Chiến trường thượng không  Thiên Địa bỗng nhiên biến sắc.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: