Đệ thập nhất bộ phận toàn bộ kim chúc thời kì thứ sáu mười bốn chương mạnh mẽ tập kích
  
  	Mời nhớ vị vốn dừng lại vĩnh cửu vực tên www. zhuishu. com nếu như cảm thấy vốn dừng lại không sai mời đăng kí hội viên hội viên đọc sách nửa tiếng đồng hồ chỉ có một đạn song yêu
  
  	Thân, tiểu thuyết nhìn mệt mỏi đến xem sẽ điện ảnh đi ~_~∮ điểm kích chạy suốt → nơi ở duyệt điện ảnh lưới
  
  	Thủ phát bxzw. com "Tản ra! Tản ra trận hình!" Phía sau trung ương, mập mạp đột nhiên hô to nói.
  
  	Sở Thăng cả kinh: "Ngươi nói cái gì?"
  
  	"Ta đếm tản ra trận hình! Thấy cái kia tên sao?" Mập mạp chỉ vào Sơn Lĩnh Cự Nhân nói: "Không có khả năng tập trung, sẽ bị hắn toàn bộ tảo trống không, nhất định phải tản ra!"
  
  	"Nhưng là như vậy trận hình sẽ bị tách ra!" Sở Thăng kêu lên.
  
  	Tản ra trận hình cố nhiên sẽ bởi vì binh sĩ phân tán mà tránh cho Sơn Lĩnh Cự Nhân đáng sợ càn quét thức công kích, thế nhưng cũng sẽ cho Tinh Linh bộ đội thừa dịp hư mà vào cơ hội. Trên thực tế bọn họ sở dĩ có thể lấy một nghìn người chống đỡ ba nghìn người công kích đến bây giờ, chính là bởi vì đối lập nhau dày đặc trận hình khiến cho Tinh Linh bộ đội không cách nào vung số lượng ưu thế.
  
  	Một khi tản ra, Sơn Lĩnh Cự Nhân đáng sợ công kích đến là có thể tránh miễn, thế nhưng Tinh Linh bộ đội sức lực chiến đấu vung lại thật to tăng. Suy tính đến số lượng quy mô ưu thế, Tinh Linh bộ đội thương tổn tăng rộng lớn với Sơn Lĩnh Cự Nhân, từ cái này phương diện nói, không thể nghi ngờ với ẩm cưu chỉ khát.
  
  	Nhưng mà mập mạp nhưng quát to: "Ta là chỉ huy, theo ta nói được làm!"
  
  	Sở Thăng giận dữ, đang muốn phản bác ngươi tính cái rắm chỉ huy, hai bên trái phải Ôn Nhu đã hướng tới đây: "Trầm Dịch tới."
  
  	Cái gì, Sở Thăng ngẩn người, Ôn Nhu đã hướng hắn trát liễu trát, xoay tay lại một đao ngăn trở Isadore tiến công, nhanh chóng thối lui.
  
  	Sở Thăng lập tức minh bạch cái này chỉ sợ là Trầm Dịch ý tứ.
  
  	Hắn cùng Trầm Dịch tiếp xúc lâu như vậy, đối với hắn cũng nhiều ít sinh ra tín nhiệm, biết Trầm Dịch làm như vậy tất có kia dụng ý, lập tức kêu lên: "Buông tha trận hình, từng người vì chiến!"
  
  	Hắn cái này một hảm, Man Ngưu đội vài tên đội trưởng đồng thời lớn tiếng xuất hiện chỉ lệnh, chịu trách nhiệm truyền lệnh binh sĩ một người tiếp một người gọi mệnh lệnh ban bố xuống phía dưới, giống như kích trống truyền hoa, quanh quẩn tại khe bầu trời.
  
  	Thú Nhân quân bày ra trận tuyến tùy theo kéo dài, bộ đội hướng về hai bên cạnh mở rộng, kéo dài. Nguyên danh sĩ binh thì cần ít nhất vừa đến hai thước đánh nhau kịch liệt không gian, thời khắc này không gian trở nên càng trống trải, từ ngang nhanh chóng lan tràn xuất hiện vài trăm thước chiều rộng phúc, liên quan công kích cũng trở nên phân tán.
  
  	Sơn Lĩnh Cự Nhân tiến công bởi vậy đến là đã bị ảnh hưởng, thường thường một gậy gộc vung xuống phía dưới, trước mắt chỉ có một gã địch nhân, cái khác đều trốn rất xa. Chính là cái này chỉ có một gã địch nhân, cũng bởi vì quanh co không gian tăng, mà trở nên tránh né tỷ lệ nâng cao. Điều này làm cho Sơn Lĩnh Cự Nhân cực kỳ không kiên nhẫn, thỉnh thoảng lại xuất hiện cuồng nộ tiếng hô, lớn đủ chấn đạp mặt đất, ầm ầm long như đóng cọc như nhau.
  
  	Chẳng qua là theo trận tuyến kéo lớn, Tinh Linh binh sĩ xung phong cũng trở nên thoải mái đứng lên. Bọn họ tuỳ tiện sẽ mặc qua thưa thớt trận tuyến, một đường xen kẽ, cho đến quân địch phía sau.
  
  	Chiến trường tại đây khắc trở nên phức tạp mà hỗn loạn đứng lên, trận hình, chiến thuật, trở nên không có ý nghĩa, chỉ có năng lực cá nhân cùng dũng khí trở thành chúa tể thắng lợi then chốt.
  
  	Bất quá bởi Tinh Linh binh sĩ số lượng gấp ba với Thú Nhân, trận này hỗn chiến chém giết đến kết quả cuối cùng, thắng lợi hầu như chính là tất nhiên thuộc về Tinh Linh.
  
  	Thấy như vậy một màn, Allure na thấp giọng tự nói: "Vì tránh né Sơn Lĩnh Cự Nhân công kích, buông tha phòng thủ trận hình, đối phương quan chỉ huy rốt cuộc suy nghĩ cái gì?"
  
  	Bên người nàng Phó Thủ Isya, cũng chính là đã từng cùng Trầm Dịch từng có trao đổi tên kia Tinh Linh xạ thủ thống lĩnh trả lời: "Hay là bọn họ là muốn phân tán bỏ trốn, nữ chủ nhân."
  
  	"Có cái này có thể." Allure na gật đầu.
  
  	Trận hình là độ thiên địch, rất nhiều thời gian buông tha trận hình thì tương đương với buông tha chiến đấu, tại trong thâm tâm cũng đã làm tốt bỏ trốn chuẩn bị. Bất quá thương tâm cốc là Hồ Lô miệng địa hình, chỉ có một xuất khẩu, chính là tại Allure na sau lưng. Thú Nhân binh sĩ nếu muốn bỏ trốn, phải từ Tinh Linh trong quân nghịch hướng giết xuất hiện, cái này ý nghĩa bỏ trốn độ khó tăng. Dù cho bọn họ có thể thành công chạy thoát, chỉ sợ cũng sẽ tổn thất rụng bảy tám phần mười đã ngoài đội ngũ.
  
  	Thế nhưng đối với Allure na mà nói, trước mắt những thứ này nhục nhã qua, giết chết qua Tinh Linh trận doanh anh dũng chiến sĩ chết tiệt dơ bẩn Thú Nhân, là một cái cũng không cho chạy mất.
  
  	"Nếu như vậy, vậy để cho ta tới gia tăng giải quyết trận chiến tranh này." Allure na nhẹ giọng nói.
  
  	Nàng xúi bẩy khố hạ Bạch Hổ: "Đi, nhiều toa bảo bối, chúng ta đi chiến trường rất bên trong, để cho bọn họ nếm thử thiên phạt tư vị."
  
  	Bạch Hổ khẽ kêu một tiếng về phía trước chạy đi.
  
  	Kia Tinh Linh thống lĩnh Isya sắc mặt khẽ biến: "Không, nữ chủ nhân, ngươi không cần phải ... Đi mạo hiểm như vậy."
  
  	Allure na nhàn nhạt trả lời: "Ta cũng không cho rằng đây là mạo hiểm, Isya. Thần ban cho cho ta thiên phạt lực lượng, đều không phải để cho ta tọa trấn phía sau quan sát, mà là tại cần phải thời gian nghiêm phạt chúng ta địch nhân, hiện tại thời cơ rất thích hợp."
  
  	"Nhưng là ngài còn muốn chỉ huy. . ."
  
  	"Hỗn chiến đã triển khai, quan chỉ huy đối với binh sĩ chỉ huy đã mất đi ý nghĩa, dũng khí cùng lực lượng mới là cuối cùng quyết thắng then chốt. Vào lúc này, ta mỗi đêm một phần xuất thủ, đều đã cho chúng ta binh sĩ mang đến càng nhiều thương tổn. Cho nên Isya, nên chúng ta xuất động." Allure na giương giọng nói, Bạch Hổ đã mang theo nàng về phía trước phương phóng đi.
  
  	Vọt tới chiến trường trung ương nhất, Allure na song chưởng chấn động, lên tiếng kêu lên: "Đến, các ngươi những thứ này ghê tởm xấu xí sinh vật, nếm thử lính gác phẫn nộ tư vị, Allure ni quang mang vĩnh viễn không ảm đạm!"
  
  	Theo nàng tiếng kêu, trên bầu trời đột nhiên sáng lên xán lạn tinh quang, ban ngày phảng phất biến thành đêm tối, vô số tinh mang trên không trung lập loè, nếu như nhìn kỹ đi, sẽ hiện nguyên lai đó là từng viên một thiêu đốt hừng hực liệt diễm thiên thạch, đang từ không trung lấy cực cao độ hạ xuống.
  
  	"Mưa sao băng rơi! Là mưa sao băng rơi!" Có người xuất hiện tuyệt vọng hò hét.
  
  	Cái này chính là Nguyệt Chi Nữ Tế Tự cường đại nhất cuối cùng kỹ năng: mưa sao băng rơi.
  
  	Mưa sao băng rơi: triệu hoán trời giáng thiên thạch công kích phương viên ba trăm thước(mét) bên trong tất cả đối địch mục tiêu. Mỗi khối thiên thạch thương tổn phạm vi ba thước, trúng mục tiêu mục tiêu tạo thành 50 điểm trụ cột thương tổn, 20 điểm xông tới thương tổn, mang vào 10 điểm hỏa diễm thương tổn, xông tới thương tổn không nhìn phòng ngự, hỏa diễm thương tổn không nhìn phòng ngự, nhưng hỏa diễm chống đỡ tính đối với kia hữu hiệu. Kỹ năng duy trì liên tục thời gian sáu mươi giây, duy trì liên tục trong lúc, người sử dụng không cách nào di động, không cách nào công kích. Lưu tinh có thể trốn tị cùng đón đỡ, nhưng xông tới cùng hỏa diễm thương tổn không cách nào được miễn.
  
  	Làm một cái phạm vi quần thể công kích kỹ, mưa sao băng rơi uy lực có thể nói so với thập phương luyện ngục còn mạnh hơn. Không chỉ có là uy lực lớn hơn nữa, sử dụng phương diện mưa sao băng rơi càng có thể phân rõ địch ta, mà thập phương luyện ngục nhưng chỉ có thể phân rõ đội hữu, đối với minh hữu hoặc dưới trướng binh sĩ thì chiếu cố không đến. Nguyên nhân chính là lần này, Kim Cương tại vốn thứ trong chiến tranh không dám sử dụng thập phương luyện ngục.
  
  	Đương nhiên, đều không phải Ma thần mà có Ma thần kỹ năng uy lực giá cao, chính là Allure na tại sử dụng cái này một kỹ năng lúc là không có khả năng di động. Cũng đang bởi vậy, không phải là đến quan trọng thời khắc, Allure na tuỳ tiện sẽ không sử dụng mưa sao băng rơi.
  
  	Bất quá hiện tại thế cục, song phương đã thành cài răng lược tới thế, cũng không cần chỉ huy, cũng không có người có thể liên hợp lại hướng nàng nảy sinh công kích, chính là Allure na thi thố tài năng thời khắc.
  
  	Cứ việc như vậy, Isya hay là mang theo Allure na đội thân vệ chạy tới Allure na bên người, bảo vệ tốt Allure na.
  
  	Theo Allure na mưa sao băng rơi sử dụng, trên bầu trời từng viên một hỏa diễm thiên thạch đập bể rơi, rơi vào Thú Nhân trong quân, dẫn vô số thảm số. Cái này một cường lực kỹ năng tại đại quy mô trong chiến tranh vận dụng, quả thực chính là vô địch thần kỹ.
  
  	Muốn chết chính là bởi nơi này là sơn cốc, mọi người coi như muốn chạy trốn đều trốn không thoát, chỉ có thể Kiên cường bị cái này đáng sợ công kích.
  
  	Duy nhất biện pháp, có thể chính là mau chóng giết chết Allure na.
  
  	Bởi vậy ngay đệ nhất sóng thiên thạch nện xuống đồng thời, trong đám người đã bay ra một thân ảnh, chính là Hồng Lãng hướng về Allure na bay tới, tay trái giương lên, tàn sát chiến phủ hướng về Allure na bay đi, đồng thời chợt quát nói: "Đi tìm chết!"
  
  	"Ngăn trở hắn!" Isya một ngón tay không trung Hồng Lãng, mười mấy tên tinh nhuệ Tinh Linh xạ thủ đồng thời hướng về phía Hồng Lãng bắn cung.
  
  	Hồng Lãng trên người quang mang chợt lóe, U Minh vòng bảo hộ đã xuất hiện. Cái này vòng bảo hộ đối với Isadore công kích vô hiệu, đối phó Tinh Linh xạ thủ các công kích nhưng vô cùng hữu hiệu quả. Hồng Lãng chĩa vào vũ tiễn lao xuống, đã một kiếm bổ về phía Allure na. Isya trong tay trường cung vung lên, nghênh đón hướng tổ tiên kiếm, nàng cái này cung chỉ dùng để Tinh linh tộc đặc biệt có gỗ cứng chế tác, cứng rắn vô cùng, cho dù là dùng để làm cận chiến vũ khí cũng đủ tư cách.
  
  	Hồng Lãng một kiếm chém vào cung trên, phẫn nộ quát: "Cút ngay!"
  
  	Tinh Linh rốt cuộc đều không phải lấy lực lượng xưng hùng chủng tộc, cái này một kiếm bắn trúng khom lưng, lực lượng cũng tùy theo truyền khắp Isya toàn thân, đem nàng một quyền đẩy lui, đồng thời Hồng Lãng đã lại lần nữa hướng Allure na phóng đi: "Phẫn nộ đả kích!"
  
  	Chỉ cần để cho hắn cái này một kích bắn trúng Allure na, như vậy nàng mưa sao băng rơi sẽ bị gián đoạn. Khi đó Trầm Dịch để cho Hồng Lãng học tập cái này một kỹ năng, kia mục đích chính là nhằm vào như mưa sao băng rơi, Tử Vong Điêu Linh chờ loại này duy trì liên tục tính kỹ năng.
  
  	Nhưng mà ngay Hồng Lãng muốn đánh xuất hiện phẫn nộ đả kích đồng thời, hắn bên tai đột nhiên truyền đến Trầm Dịch quát khẽ: "Đừng dùng phẫn nộ đả kích!"
  
  	Hồng Lãng ngẩn người, nhưng bản năng buông tha cái này một kỹ năng. Cái này cũng thua chính là hắn, người này tuy rằng nhân phẩm không tốt, tính tình không tốt, miệng lại thiếu, thế nhưng đối với Trầm Dịch quả nhiên là nói gì nghe nấy rất, Trầm Dịch nói cái gì hắn đều là không chút do dự chấp hành. Nếu thay đổi là Ôn Nhu, không có chuẩn Trầm Dịch những lời này để cho nàng hơi do dự hoặc tự hỏi một chút, phẫn nộ đả kích đã xuất thủ.
  
  	Thời khắc này đúng lúc sát dừng, cái này một đao chém vào Allure na trên người, chung quy chẳng qua là tạo thành bình thường thương tổn, hắn đang muốn lại tiến công, chỉ thấy Allure na trong mắt đột nhiên quang mang chợt lóe, một viên thiên thạch đã từ trên trời giáng xuống, đang nện ở Hồng Lãng trên người, cuối cùng đưa hắn trực tiếp đập bể bay ra đi.
  
  	Nàng lại vẫn có khống chế một khối thiên thạch chuyển biến hạ xuống quỹ tích công kích chỉ định mục tiêu năng lực.
  
  	Theo lần này bị đập bể bay, mười mấy tên Tinh Linh xạ thủ đã liều mạng vây đi lên, sống chết nếu không cho hắn công kích cơ hội. Không chỉ có là hắn, ngay cả phụ cận cái khác Tinh Linh binh sĩ cũng liều mạng cuốn lấy những thứ kia muốn nhân cơ hội vây giết Allure na Mạo Hiểm Giả, nếu không cho bọn hắn một tia cơ hội.
  
  	Mắt thấy điều kiện tốt nhất cơ hội bỏ qua, mọi người nóng ruột, trên bầu trời vô số thiên thạch điên cuồng đập bể rơi, coi như là thể chất phá trăm Mạo Hiểm Giả chỉ sợ cũng đỡ không được cái này đáng sợ lưu Tinh Vũ. Đúng lúc này, Allure na phía sau cùng nhau huyễn ảnh đột nhiên xuất hiện, kèm theo kia lạnh như băng lời nói âm thanh: "Máu bộc!"
  
  	Vampiro tới xúc đã đâm vào Allure na phía sau lưng, nhận nhọn trực tiếp từ Allure na trước ngực lộ ra.
  
  	Bổ nhào!
  
  	Allure na há mồm phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	"Nữ chủ nhân!" Isya quay đầu lại la hoảng lên.
  
  	Nhưng mà vẫn đợi cơ hội xuất thủ Trầm Dịch lại làm sao có thể chỉ có cái này một kích.
  
  	Ngay hắn xuất thủ đồng thời, tay phải Plasma Gia Pháo đã hung hăng oanh tại Allure na trên người, sau đó thu thương lại đổi lại, lại là một môn Plasma Gia Pháo, lần này là không dự nhiệt kia cửa, cuộn trào mãnh liệt cột sáng trực tiếp đánh vào Allure na phía sau lưng, oanh Allure na lên tiếng kêu thảm.
  
  	Ngay cả nàng khố hạ Bạch Hổ đều nhịn không được điên cuồng tê ra. Nó đến là không bị mưa sao băng rơi ảnh hưởng, đáng tiếc Trầm Dịch hết lần này tới lần khác là sau lưng xuất hiện, thế cho nên nó ngay cả chuyển cái thân cũng không dám, chỉ có thể lấy một cái đuôi cọp liều mạng quật Trầm Dịch. Chẳng qua là điểm ấy công kích đối với Trầm Dịch mà nói quả thực là không có cảm giác.
  
  	Allure na bị Trầm Dịch đánh lén, nàng đến là có thể quay đầu lại coi trọng liếc mắt, kêu lên: "Là ngươi? Ngươi sớm có dự mưu!"
  
  	Thấy Trầm Dịch, trong sát na Allure na rốt cục minh bạch sinh chuyện gì.
  
  	Rất hiển nhiên lúc trước tất cả, chính là cái này vẫn chưa từng lộ diện tên chỗ thiết kế. Hắn cố ý để cho quân trận phân tán, chính là vì cho Allure na sử dụng mưa sao băng rơi cơ hội.
  
  	Trầm Dịch tuyệt không lo lắng Allure na sẽ không để dùng cái này kỹ năng.
  
  	Cứ việc nhân loại chiến tranh cùng Địa Cầu trên chiến tranh có rất nhiều bất đồng, thế nhưng cũng có rất nhiều đồ vĩnh viễn cũng không sẽ thay đổi. Trong đó là tối trọng yếu một cái, chính là thân là ưu tú quan chỉ huy, vĩnh viễn đều đã truy cầu không tổn hao gì hoặc ít tổn hại chiến tranh, đồng thời cũng truy cầu lớn nhất biên độ sát thương địch nhân.
  
  	Chỉ cần Allure na còn đau lòng nàng binh sĩ sinh mệnh, chỉ cần nàng còn căm hận Thú Nhân, như vậy nàng thì nhất định sẽ sử dụng mưa sao băng rơi.
  
  	Trầm Dịch duy nhất muốn làm, chính là cho nàng cơ hội.
  
  	Khi địch nhân cực mạnh một mặt thi triển ra lúc, nàng yếu nhất một mặt cũng tùy theo phô ra.
  
  	Trên thực tế Trầm Dịch vẫn ngay khoảng cách bên người nàng không xa địa phương, dùng Ẩn Thân Phù ẩn nấp thân hình.
  
  	Bởi Karl  Lạc Tư chỉ điểm, Trầm Dịch đã biết, cho dù là có Tật Phong Bộ, chính mình cũng không có thể man được qua có linh mẫn tai mắt anh hùng.
  
  	Thế nhưng đứng ở nơi đó bất động, chờ đối thủ tới cửa, tình huống thì hoàn toàn không giống nhau. Tất cả có thể khiến cho anh hùng phát hiện tung tích toàn bộ không tồn tại, cho dù là Isadore dưới tình huống như vậy, cũng không có thể hiện Trầm Dịch.
  
  	Về phần nói có thể tính chuẩn Allure na lại ở chỗ này thả ra mưa sao băng rơi, kia quả thực là lại bình thường bất quá chuyện, bởi vì nơi này là chiến trường trung tâm, Allure na nếu muốn mưa sao băng rơi uy lực lớn nhất thay đổi, thì tất nhiên sẽ lựa chọn tới đây, khác biệt thậm chí bất quá ba thước. Thì dường như Trầm Dịch muốn đi quan sát Hàn Băng Chi Hồ, cũng chỉ có thể đi chỗ đó cái rất thích hợp quan sát ngọn núi. . .
  
  	"Chờ đã lâu!" Trầm Dịch lạnh lùng trả lời, tay phải bắn nguyệt đã hiện: "Nguyệt ngân! Trọng pháo! Tán hoa thương!"
  
  	Đầu tiên là một cái kịch liệt nổ mạnh đánh vào Allure na trên người, mang vào sóng xung kích thậm chí ngay cả Trầm Dịch chính mình cũng không có buông tha, ngay sau đó ba trăm song B đạn cũng tùy theo hung mãnh đánh vào Allure na trên người, hầu như đem nàng đánh thành cái sàng.
  
  	Liên tục hai cái thương loại kỹ năng vô tình oanh kích Allure na, lúc này Trầm Dịch cấm Hồng Lãng sử dụng phẫn nộ đả kích mục đích cũng rốt cục hiện ra.
  
  	Vì duy trì mưa sao băng rơi, Allure na phải tiếp tục đứng ở tại chỗ bất động, Kiên cường thừa Trầm Dịch công kích.
  
  	Nếu như nàng mưa sao băng rơi bị Trầm Dịch cắt đứt, như vậy lúc này đối với nàng mà nói phản đến là chuyện tốt, ít nhất nàng có thể tránh né.
  
  	Mà đối với Trầm Dịch mà nói, hiện tại cục diện là hắn muốn giết chết Allure na, mà không chỉ có là để cho mưa sao băng rơi kỹ năng báo hỏng, bởi vậy hắn tình nguyện để cho Allure na tiếp tục duy trì mưa sao băng rơi, để cho chính mình sáng tạo càng nhiều cơ hội.
  
  	Cho nên nói đều không phải cái gì kỹ năng dùng đến là tốt rồi, càng nhiều thời gian hay là muốn căn cứ tình thế biến hóa mà làm ra quyết định.
  
  	Đương nhiên Allure na cũng không phải không có khả năng chủ động buông tha, thế nhưng mưa sao băng rơi uy lực thật lớn, mỗi lần sử dụng đều cần ba ngày thời gian làm lạnh, một khi hiện tại buông tha, thì ý nghĩa triệt để lãng phí một cái cuối cùng kỹ năng, Allure na không thể không do dự,
  
  	Đối với nàng mà nói, chỉ cần không chết, dù cho có thể nhiều chống đỡ trong chốc lát cũng là tốt.
  
  	Cái này cũng là nhân loại tư duy bệnh chung —— không đến cuối cùng thời khắc, tuỳ tiện không muốn buông tay. Nhưng mà rất nhiều thời gian đợi được quyết định buông tay lúc, thường thường đã quá muộn!
  
  	Trầm Dịch triệt để nắm chặt ở Allure na tâm lý, với hắn mà nói, trận chiến đấu này chính là một hồi tâm lý mặt đấu. Allure na tâm tư bị Trầm Dịch tính chuẩn, kết quả chính là Trầm Dịch đối với nàng công kích như bão tố loại điên cuồng kéo tới.
  
  	Cho dù là một gã anh hùng, bị một gã Mạo Hiểm Giả trở thành sống bia ngắm đánh, hoàn toàn không có cố kỵ đem tất cả kỹ năng từng cái thả ra, kia chịu đựng thương tổn cũng là không cách nào tưởng tượng, huống Allure na bản thân sẽ không này đây cao sinh mệnh mạnh mẽ phòng ngự trứ danh anh hùng.
  
  	Điên cuồng đả kích trong nháy mắt đem Allure na sinh mệnh đánh đến điểm mấu chốt, lúc này mưa sao băng rơi vừa mới mới vừa triển khai vài giây, thậm chí ngay cả binh lính bình thường đều không kịp giết chết, Allure na chính mình cũng đã rơi vào nguy ngập nguy cơ trạng thái.
  
  	"Allure na!" Isadore điên cuồng rống to hơn đứng lên: "Mau lui lại!"
  
  	Lúc này tất cả binh sĩ cùng anh hùng đều đang cùng những thứ kia bổ nhào cập mà đến Mạo Hiểm Giả quấn cùng một chỗ. Bọn họ cố nhiên là ngăn trở Mạo Hiểm Giả các chấn động, nhưng cũng đem chính mình cuốn lấy, không cách nào quay về cứu.
  
  	Allure na kiều trá một tiếng, vỗ khố hạ Bạch Hổ, hướng về phía trước nhảy tới, đồng thời đã lấy ra một lọ nước thuốc uống xuống phía dưới.
  
  	Nàng rốt cục lựa chọn buông tha mưa sao băng rơi.
  
  	Thế nhưng Trầm Dịch nhưng cười lớn bổ nhào trên: "Hiện tại còn muốn chạy, không chê chậm sao?"
  
  	BFG rốt cục xuất hiện nơi tay trên, ngay Allure na nhảy lên đồng thời, đã hung hăng một pháo đem nàng từ không trung đánh rớt xuống tới.
  
  	"A!" Allure na xuất hiện thê lương kêu thảm thiết, cái này một pháo đối với nàng thương tổn không giống tiểu Khả, hầu như đem nàng toàn bộ thân thể đều kéo lạn.
  
  	"Nhanh cứu nàng!" Thủ Vọng Giả Sa Duy cũng kêu lên.
  
  	Nơi xa ít nhất bốn gã hùng đức đồng thời hướng về phía Allure na thả ra phản lão hoàn đồng.
  
  	Đáng tiếc phản lão hoàn đồng hiệu quả không cách nào chồng lên, hơn nữa là duy trì liên tục tác dụng, Allure na sinh mệnh cũng đã đi tới cuối cùng đi học giây giai đoạn.
  
  	Trầm Dịch đem BFG vừa thu lại, một lần nữa thay bắn nguyệt: "Đạn xuyên thép!"
  
  	Một đạn xuyên thép tật bắn Allure na.
  
  	Nhưng vào lúc này, giữa không trung cùng nhau bóng người đột nhiên thoáng hiện, đang che ở Allure na trước người, chính là cát duy.
  
  	Đạn xuyên thép đánh vào cát duy trên người, nàng hướng về phía Trầm Dịch giương lên tay đánh ra một chi độc phiêu: "Bóng đen đánh bất ngờ!"
  
  	Làm có thuấn di năng lực, có thể tự do không ngừng tại trên chiến trường cát duy, rốt cục đúng lúc chạy tới.
  
  	"Kính tượng phân thân!" Theo Trầm Dịch thân ảnh thoáng hiện, hai cái Trầm Dịch đồng thời xuất hiện tại trên chiến trường, bóng đen đánh bất ngờ mãnh liệt độc tố hiệu quả đừng trung hoà, đồng thời hai cái Trầm Dịch cũng một tả một hữu đồng thời nhằm phía Allure na, nỗ lực lấy giả thân mê hoặc ở cát duy.
  
  	Không nghĩ tới cát duy song chưởng một triển: "Gió xoáy đao trận!"
  
  	Lại là một cái gió xoáy đao trận bắn ra đi, đồng thời bắn trúng Trầm Dịch chân giả hai cái phân thân.
  
  	Chẳng qua là nhìn thoáng qua hai người đã bị thương tổn, cát duy đã hướng về Trầm Dịch chân thân đánh tới.
  
  	Làm Thú Nhân lão đối thủ, cát duy tự nhiên có thuộc về chính mình nhận phương pháp. Đương nhiên, nếu là Karl  Lạc Tư tự mình thả ra kính tượng phân thân, sẽ không dễ dàng như vậy.
  
  	Mắt thấy cát duy hướng chính mình hướng tới đây, Trầm Dịch lại lần nữa giơ súng hướng về phía Allure na vọt tới.
  
  	Cát duy lại là một cái lập loè, nỗ lực dùng chính mình đến ngăn trở đạn xuyên thép.
  
  	Không nghĩ tới lúc này đây đạn xuyên thép trực tiếp bay ra một cái đường vòng cung, vòng qua cát duy thân thể đánh về phía Allure na.
  
  	Đúng lúc này, Allure na khố hạ Bạch Hổ đột nhiên huýt sáo dài nhảy lên, thế nhưng dùng thân thể của chính mình chặn Allure na.
  
  	Bang bang phanh liên tiếp năm thương, bốn đạn đánh vào kia Bạch Hổ ót, chỉ có một đạn bắn trúng Allure na. Allure na chưa chết, kia Bạch Hổ nhưng thê lương dài tê ngã xuống đất, liên quan Allure na cũng từ trên lưng hổ cuồn cuộn xuống tới.
  
  	"Nhiều toa!" Allure na nhìn chính mình âu yếm tọa kỵ bị đánh gục, xuất hiện đau lòng la lên, phía sau một nhóm Tinh Linh binh sĩ đã vượt qua đến, bảo vệ Allure na về phía sau lui bước.
  
  	Xem ra Allure na cuối cùng muốn chạy trốn qua một kiếp.
  
  	"  !Hồn Phục Thù!   trở về!" Cát duy mắt thấy Trầm Dịch đạn sẽ quẹo vào, tay phải hư không một trảo, những thứ kia vẫn còn ở trên chiến trường truy sát Thú Nhân binh sĩ   !Hồn Phục Thù!   thế nhưng trong nháy mắt dịch chuyển đến cát duy bên người, đem Trầm Dịch phía trước trên dưới tả hữu tất cả không gian ngăn chặn, ngay cả để cho đạn chuyển biến cơ hội cũng không cho ... nữa Trầm Dịch.
  
  	Thì dường như Allure na có thể khống chế chính mình thả ra lưu tinh như nhau, cát duy cũng có thể khống chế chính mình   !Hồn Phục Thù!  , chỉ bất quá loại này khống chế so với trò chơi giữa càng cường đại hơn, thậm chí có thể tại khi tất yếu cấu thành tấm chắn ngăn cản địch nhân công kích.
  
  	Đương nhiên lúc này đây cát duy đều không phải dùng chúng nó đến bảo hộ chính mình, mà là phong tỏa ở Trầm Dịch tất cả công kích đường bộ, cho nên vô ích bảo hộ chính mình.
  
  	"Lần sau nhớ kỹ, chính ngươi cũng là cần bảo hộ." Trầm Dịch cười nhạt, hướng về phía cát duy mở lại một thương: "Bắn nguyệt!"
  
  	Bổ nhào!
  
  	Đạn bắn trúng cát duy thân thể, tại thị giác tập trung dẫn đạo hạ, đi qua thân thể của hắn về phía sau phương vọt tới, tại xuyên thấu ba gã Tinh Linh binh sĩ thân thể sau, ở giữa Allure na.
  
  	Allure na thân thể chợt chấn động, trên trán nổ hiện một chút huyết hoa.
  
  	Nàng kinh ngạc trợn to, làm như không thể tin được đang sinh tất cả, chậm rãi rồi ngã xuống.
  
  	—————————————
  
  	PS: trước đây dùng Bạch Hổ, mỗi lần treo rụng hầu như đều là bởi vì dùng mưa sao băng rơi lúc không muốn được buông tha. Có giống nhau trải qua ra ngoài mạo cái.
  
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: