Làm Arthas lần thứ hai rồi ngã xuống lúc, Trầm Dịch thiểm điện xuất thủ, cướp đoạt kỹ năng liên tục phát động, lúc này đây hắn rốt cục thành công. 【www. mengxuange. com mộng hiên các tiểu thuyết lưới đứng đầu tiểu thuyết TXT miễn phí hạ tái 】
 
 	Bất quá tiếc nuối chính là, hắn không có có thể cướp đoạt đến muốn Vu Vương Khải Giáp. Arthas trước khi chết đánh ra một quyền, đang ngăn trở Trầm Dịch cướp đoạt, kết quả để cho Trầm Dịch đem hắn một tay bộ từ Arthas trên tay đoạt được.
 
 	Vu Vương Thủ Sáo " hữu ": quả đấm lực công kích 84 điểm, từ mang đặc hiệu trọng điệp vũ khí, nhưng tại sử dụng quyền bộ lúc tiếp tục vận dụng cái khác vũ khí, phát huy vũ khí chồng lên hiệu quả. Vốn vũ khí không cách nào cùng quyền bộ loại vũ khí chồng lên, trước mặt nằm ở không trọn vẹn trạng thái, đặc hiệu không cách nào phát động.
 
 	Vu Vương Thủ Sáo là Vu Vương Sáo Trang giữa duy nhất không tăng bất luận cái gì lực phòng ngự trang bị. Làm một kiện quyền bộ vũ khí, nó ngoại trừ công kích cao ngoài, chính là có thể cùng cái khác vũ khí chồng lên thương tổn, đây là tương đương rất giỏi.
 
 	Tỷ như Arthas lực lượng 120 điểm, Sương Chi Ai Thương lực công kích 82 điểm, gia tăng đứng lên chính là hai trăm điểm công kích thương tổn, chính là có vu vương quyền bộ, khiến cho hắn lực công kích đạt được một cái tương đương trình độ khủng bố.
 
 	Chẳng qua là thứ này tuy rằng là quyền bộ, nhưng chỉ có quyền tay không có khả năng sử dụng nó, bởi vì nó duy nhất không cách nào chồng lên chính là quyền bộ loại vũ khí. Cho nên Kim Cương là không có hí, Trầm Dịch tiện tay đem nhưng cái Hồng Lãng, Hồng Lãng cười hì hì đội, nghe được đặc hiệu không trọn vẹn tin tức sau rất là tiếc nuối, nói: "Quay đầu lại sẽ đem hắn tay kia bộ cũng bái xuống tới, hồi môn một đôi."
 
 	Tuy rằng không có có thể bái hạ Vu Vương Khải Giáp, bất quá bị mất chỉ một quyền bộ Arthas giống nhau không cách nào phát huy chính mình trọng điệp vũ khí đặc hiệu, cứ như vậy, hắn lực công kích tương đương với sinh sôi thấp xuống tám mươi nhiều điểm, cái này đối với mọi người mà nói cũng là chuyện tốt.
 
 	Ít nhất sinh mệnh bảo đảm lại gia tăng rồi.
 
 	Sở Thăng, Wena đám người đối với Trầm Dịch cướp đoạt năng lực đều là ước ao không ngớt. Cái này kỹ năng nói là không có thực chiến hiệu quả, nhưng trên thực tế đối địch nhân tạo thành ảnh hưởng không thể so chém hắn hơn mười đao yếu. Duy nhất đáng tiếc chính là cướp đoạt lấy đơn việc vì chuẩn, Vu Vương Sáo Trang bốn cái bộ phận, sáu lắp ráp, ít nhất cần thành công sáu lần có thể toàn bộ đoạt đến, lấy hiện nay tình huống, cơ bản là khả năng không lớn, có thể lại cướp đoạt đến hai kiện đã vận khí, còn lại chính là  nhìn nhân phẩm, nhìn cái này hàng triệt để tử vong sau có thể tuôn ra cái gì.
 
 	Bất quá nếu như tuôn ra tới nói, tượng hộ tǐ, quyền bộ loại này song việc trang bị, đều là thành đôi thành đôi xuất hiện. Bởi vậy Trầm Dịch tốt cướp đoạt mục tiêu vẫn như cũ là khôi giáp, mũ giáp như vậy đơn việc phẩm, lần này cướp đoạt tới tay bộ, chỉ có thể nói thành công nửa thứ.
 
 	Điều này làm cho Trầm Dịch nhớ tới kia việc tử thần quyền bộ, cũng là đơn việc. Khó khăn phải không đô thị giữa còn có người cũng sẽ cướp đoạt, do đó chỉ phải đến như vậy một cái tàn thứ phẩm? Cái này ý niệm trong đầu chỉ ở trong đầu chợt lóe mà qua, bởi vì sau một khắc, trên bầu trời ba khối thần hồn trọng ngưng, Arthas đã xem lại lần nữa phục sinh.
 
 	"Mọi người cẩn thận!" Trầm Dịch nhắc nhở mọi người.
 
 	Hồng Lãng khẩn trương mà nhìn không trung thần hồn: "Lão đại, ngươi nói lúc này đây, hắn xuất hiện tại người nào phía sau?"
 
 	"Không biết." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hồng Lãng lớn kỳ: "Ngươi không phải nói hiểu rõ người của ngươi chính là của ngươi địch nhân sao?"
 
 	Trầm Dịch đem miệng một quăng đi: "Cứt chó, ngươi chân tướng tin loại này thí nói? Ta làm sao có thể hiểu rõ Arthas, ta nhận thức hắn không đến một giờ! Hiểu rõ người của ngươi vĩnh viễn là ngươi bên người thân cận người, đã có thể tính ngươi thân cận người, cũng không có thể đoán được ngươi mỗi một lần hành vi cùng lựa chọn. . . Ít nhất ta sẽ không biết nói ngươi trên nv người thời gian dùng chính là sau vào thức hay là truyền thống thức."
 
 	Hồng Lãng liệt miệng cười: "Ta thông thường dùng tọa liên thức, thỉnh thoảng cũng xe đẩy."
 
 	Mọi người: ". . ."
 
 	Trầm Dịch đúng là không biết Arthas sẽ làm sao tuyển.
 
 	Đối với người khác hành vi tiên đoán thông thường là thành lập tại đối phương lựa chọn không nhiều lắm hoặc căn cứ lẽ thường làm ra lựa chọn dưới tình huống.
 
 	Arthas lần đầu tiên lựa chọn là thành lập ở phía sau người trụ cột trên, bởi vậy bị Trầm Dịch bắt vừa vặn. Thế nhưng ăn xong một lần thua Arthas tuyệt đối sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Nếu như giữa sân chỉ có Đoạn Nhận Đội, Trầm Dịch có thể còn có thể dự đoán một chút hắn hành động mục tiêu. Nhưng hiện tại tham dự chiến đấu có hai mươi chín người, trừ Trầm Dịch ngoài, còn có không ít mục tiêu giống nhau có tư cách đối với Arthas sinh ra uy hiếp, Trầm Dịch tuyệt không sẽ cho rằng dưới tình huống như vậy, chính mình có thể đoán được Arthas hành động phương hướng.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, nắm chặt đại thể phương hướng hay là có thể.
 
 	Trầm Dịch nói: "Hồng Lãng, Sở Thăng, Ôn Nhu, Kim Cương, Y Cách, La Thăng, lão mạnh còn có ta, chúng ta tám phía trước, những người khác tại chúng ta phía sau, chuẩn bị bảo hộ chúng ta!"
 
 	Hồng Lãng Sở Thăng Ôn Nhu ba người là chủ công tay, Kim Cương khống chế kỹ, Y Cách trớ chú kỹ, La Thăng phụ trợ kỹ, đều lúc trước đoàn đội trong chiến đấu cống hiến thật lớn, lão mạnh cung cấp đại lượng pháo hôi, Trầm Dịch ở giữa chỉ huy, trên cơ bản cái này tám người chính là đối với Arthas quan trọng lực lượng.
 
 	Arthas nếu muốn ra tay, hẳn là chính là thủ tuyển tám người giữa một cái.
 
 	Theo lý còn hẳn là hơn nữa chết béo, cái này hàng jīn thần lực hộ giáp thả ra thời gian kia gọi một cái jīn chuẩn, luôn luôn tại then chốt thời khắc dùng ra. Hắn ít nhất đã phá hủy Arthas ba lần dùng hai ngay cả tuyển giết người kế hoạch, mỗi khi Arthas một cái sương giá tinh bắn trúng mục tiêu lúc, chết béo ngay sau đó chính là jīn thần lực hộ giáp để đi tới, sử dụng Arthas kế tiếp tử vong quấn quanh đồ lao vô công.
 
 	Bất quá cái này hàng thực tại cơ cảnh chặt, Arthas nếu là lựa chọn đánh lén chết béo, chỉ sợ Arthas người còn chưa xuất hiện, chết béo trước hết một phát hiện. Trải qua hai trận chiến đấu, Mạo Hiểm Giả các cố nhiên là đúng Arthas phong cách chiến đấu có điều hiểu rõ, Arthas cũng giống nhau đối với cái này hai mươi chín người có điều hiểu rõ, cho nên chỉ cần hắn não còn bình thường, thì tuyệt không sẽ lựa chọn đánh lén có báo động trước năng lực chết béo, bởi vì đánh lén đối với người này căn bản vô dụng.
 
 	Không trung thần hồn rốt cục ngưng tụ hoàn tất, theo thần hồn tiêu thất, một bóng người chợt xuất hiện tại Mạo Hiểm Giả bên trong.
 
 	"Là (vâng,đúng) Y Cách! Thiểm!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Y Cách, chính là vĩnh hằng tới đêm tên kia thả ra trớ chú kỹ Mạo Hiểm Giả, chính là hắn trớ chú kỹ năng, khiến cho Arthas không cách nào phát huy chính mình tốc độ cùng lực lượng trên ưu thế. Arthas thủ tuyển hắn, hiển nhiên là muốn vì chính mình trước thanh lý rụng cái này đại phiền toái.
 
 	Vừa nghe đến Trầm Dịch gọi, Y Cách đầu cũng không quay về về phía trước đánh tới.
 
 	Người này phản ứng cũng coi như nhanh, ngay hắn đập ra đồng thời, Arthas một kiếm đã chém ra, Sương Chi Ai Thương tại Y Cách sau lưng lôi ra một cái thật dài huyết ảnh, cũng may bởi Y Cách đập ra đúng lúc, cái này một kiếm chẳng qua là hoa đả thương hắn, cũng không có có thể đối với hắn tạo thành chân chính trí mạng thương tổn. Arthas tuy là tích chữ lực mà phát, nhưng thập thành lực lượng đến bị Y Cách gỡ rớt bảy tám phần mười, bất quá Sương Chi Ai Thương mang vào băng hàn đóng băng khí hay là theo vết thương rót vào Y Cách trong cơ thể, khiến cho Y Cách tốc độ hơi chậm lại.
 
 	Arthas đã quơ Sương Chi Ai Thương đuổi theo.
 
 	Bất quá hắn cái này một đuổi theo, những người khác cũng đều hướng về phía Arthas đánh ra kỹ năng.
 
 	Hồng Lãng chợt nhảy lên, tổ tiên kiếm bổ về phía Arthas, lúc này chính là Arthas chưa đã bị trớ chú suy yếu thời khắc, phản ứng vẫn như cũ thì linh hoạt, trở tay một kiếm thì cái ở Hồng Lãng công kích, không nghĩ tới Hồng Lãng một chút ném ra chiến phủ, từ mang kỹ năng điên cuồng tàn sát phát động. Ngay khắp bầu trời phủ ảnh bổ về phía Arthas đồng thời, Hồng Lãng tả quyền đã đi qua phủ ảnh, một quyền đánh vào Arthas trên người.
 
 	Cái này một quyền tuy rằng lực lượng thật lớn, nhưng theo lý không nên đối với Arthas tạo thành nhiều thương tổn. Không nghĩ tới Arthas hú lên quái dị, thế nhưng ứng với quyền bay ra.
 
 	Hắn rơi trên mặt đất, gắt gao nhìn chằm chằm Hồng Lãng tay phải nhìn, nghiến răng nghiến lợi thét chói tai: "Tay của ta bộ!"
 
 	Hồng Lãng ha ha cười một tiếng, vung vung nắm đấm trả lời: "Cảm tạ a, bạn thân!"
 
 	"ún trứng!" Arthas hầu như cũng bị khí điên rồi.
 
 	Hắn lúc trước bởi bị mọi người chém giết, cũng không chú ý chính mình quyền bộ bị đoạt, sống lại sau chuyện thứ nhất chính là giết người, cũng không có cập tỉ mỉ quan sát, không nghĩ tới thời khắc này nhưng phát hiện chính mình quyền bộ bị người cướp đi.
 
 	Mất đi chỉ một quyền bộ hay là việc nhỏ, then chốt là hắn sáo trang lúc đó bị phá phá hư.
 
 	Kết quả chính là hắn hiện tại lại không có cách nào khác dùng ra đóng băng giết chóc.
 
 	Tuy rằng nói đóng băng giết chóc lực sát thương hiệu quả không rõ lộ, thế nhưng nó đóng băng giảm tốc độ hiệu quả đối với trì trệ đông đảo mục tiêu, suy yếu bọn họ phối hợp, có cực kỳ tích cực ý nghĩa. Hơn nữa địa ngục tới én triệu hồi ra bộ đội, cũng đang cần đóng băng giết chóc phối hợp, có thể đối với Mạo Hiểm Giả tạo thành đủ phân lượng thương tổn.
 
 	Hiện tại không có cái này kỹ năng, Arthas thực lực nhất thời lớn bị ảnh hưởng.
 
 	Arthas rốt cục minh bạch Trầm Dịch vì sao dám dùng ác ma tới én đổi lại địa ngục tới én —— bởi vì hắn đã sớm tính toán tốt đi bước một suy yếu Arthas.
 
 	Nếu như nói lần đầu tiên chiến đấu, là Arthas cường thế thời kì, như vậy mất đi cơ hội này sau Arthas
 
 	, tuy rằng có thể lần lượt sống lại, thực lực cũng là càng hàng càng thấp.
 
 	Arthas gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch: "Ta nhất định sẽ giết chết ngươi, lấy về ta gì đó."
 
 	Trầm Dịch nhún vai: "Cái bao tay lại không có ở trên người ta, ngươi nhìn chằm chằm ta để làm chi!"
 
 	Arthas cũng không để ý đến hắn, triệu xuất hiện địa ngục tới én, lên tiếng điên cuồng hét lên nói: "Ra đi, ta dũng sĩ! Cho ta thanh lý tất cả địch nhân!"
 
 	Theo Arthas gọi, một đội căm hận từ én giữa đi ra, ngay sau đó lại là một đội thạch tượng quỷ bay ra địa ngục tới én, sau đó một đội vong linh Vu sư cùng xù cư trú Ma vương cũng theo đi ra.
 
 	Sau địa ngục tới én lại vẫn xuất hiện ba thai Hắc Diệu Thạch pho tượng, cái này ba thai Hắc Diệu Thạch pho tượng mới vừa xuất hiện, thì biến hình vì hủy diệt người bay về phía không trung.
 
 	Địa ngục tới én có khả năng triệu hoán bộ đội, cũng là có cố định số lượng cùng đẳng cấp hạn chế, nhưng loại này hạn chế sẽ theo địa ngục tới én tồn tại thời gian kéo dài mà tăng.
 
 	Nguyên nhân chính là lần này, Arthas phía trước hai lần triệu hoán giữa, cũng không có tại ngay từ đầu triệu hoán quá nhiều bộ đội, chủ yếu là vì phương tiện đến tiếp sau sức lực chiến đấu gia nhập.
 
 	Thế nhưng theo địa ngục tới én bị phá phá hư, Arthas nếu không dám có lưu lực nghĩ cách, bởi vậy ngay từ đầu đã đem địa ngục tới én tất cả có thể triệu hoán bộ đội toàn bộ triệu tập đứng lên.
 
 	Loại này cách làm nói trắng ra là chính là bị Mạo Hiểm Giả các có chút đánh sợ —— nhâm người nào bị đối phương treo hai lần, trong lòng bao nhiêu đều đã có chút sợ hãi.
 
 	Đương nhiên ngươi nếu như vấn Arthas bản thân, hắn là đoạn tuyệt bī không mang theo thừa nhận, chỉ biết nói "Cái này đàn con kiến hôi có chút thực lực, đáng giá ta coi trọng một chút."
 
 	Nhưng mà vô luận hắn làm sao coi trọng, một cái không cách nào phủ nhận sự thực cũng là: cái này đàn có chuẩn bị mà đến Mạo Hiểm Giả đang đối với hắn sinh mệnh tạo thành trước nay chưa có trọng đại uy hiếp!
 
 	Biểu hiện tại thực chất trên, chính là hắn bên này địa ngục tới én mới vừa thả ra rất nhiều bộ đội, đối diện Mạo Hiểm Giả cũng tùy theo đối chọi gay gắt triển khai triệu hoán.
 
 	Một gã vĩnh hằng tới đêm thành viên tiến lên một, hai tay đẩy ngang, trên đất trống đã xuất hiện sáu con cuồng lang, sau đó lại là bốn con đại địa dữ dội hùng, đón đối diện vong linh bộ đội phóng đi.
 
 	Lão mạnh cũng thả ra hai mươi tên vong linh kỵ sĩ, phối hợp những thứ kia cuồng lang dữ dội hùng cùng nhau, ngăn trở vọt tới căm hận bộ đội.
 
 	Trầm Dịch bên này lại thả ra hai mươi thai T850 Terminator, phối hợp Đại Hoàng Phong, Hera cùng nhau, hướng về phía trên bầu trời thạch tượng quỷ cùng hủy diệt người nổ súng.
 
 	Băng Phong Vương ngồi xuống chiến trường nền tảng, trong khoảnh khắc bị hàng trăm ... vong linh, dã thú cùng người máy chiếm.
 
 	Chiến đấu diễn biến thành chiến tranh, trên trời dưới đất, nơi là quái vật tại hí, cơ khí tại tiến quân, máu tươi tại phun, hài cốt tại phi dương.
 
 	Thú đàn kêu khóc, thương hỏa nổ vang, vong linh đau buồn tê, hơn nữa khắp bầu trời đạn mưa, hoả tuyến, các loại ma pháp sè màu sắc, đem toàn bộ băng Phong Vương ngồi hội thành một bức vô cùng cụ chấn động cảm xúc chiến trường phong tình bức tranh.
 
 	Chịu trách nhiệm chỉ huy Trầm Dịch nhìn một màn này, trong lúc bất chợt nhớ tới khi đó đã từng nói qua mà nói:
 
 	Làm một ngày kia, Mạo Hiểm Giả các toàn diện thành thục, đi ra đô thị thời gian, bọn họ giữa mỗi người, thật ra chính là một chi bộ đội.
 
 	Hôm nay, ba độ khó Mạo Hiểm Giả đã bắt đầu cụ bị loại này miêu tả hình thức ban đầu, hay là nếu không bao lâu, bọn họ sẽ chân chính trở thành đô thị cần cái loại này chiến sĩ.
 
 	Nhưng mà đến lúc đó, cái này hai mươi chín nhân trung lại còn có thể còn lại bao nhiêu đây?
 
 	"Trầm Dịch, giúp ta một chút!" Nơi xa một gã Mạo Hiểm Giả tiếng kêu tỉnh lại có chút thất thần Trầm Dịch.
 
 	Hắn đưa tay một thương, hai phát chữa bệnh đạn đánh vào kia Mạo Hiểm Giả trong cơ thể, thuận tay lại là càng Thánh Quang đạn, giành tại Arthas trước đem một cái căm hận phản bổ rụng.
 
 	Bất quá lúc này đây, Arthas biểu hiện rất thông minh, hắn đúng là giả vờ thanh thế, ngay Trầm Dịch nổ súng đồng thời dừng dùng tử vong khế ước, ngược lại đối với một cái xù cư trú Ma vương sử dụng, thành công để cho chính mình khôi phục hai nghìn dư điểm sinh mệnh.
 
 	Chính như Mạo Hiểm Giả các càng ngày càng hiểu rõ Arthas như nhau, Arthas cũng đúng Mạo Hiểm Giả các chiến đấu từ từ hiểu rõ.
 
 	Song phương tại lẫn nhau hiểu rõ giữa lẫn nhau học tập, lẫn nhau tiến bộ, cũng không ngăn ra phát nhằm vào thủ đoạn.
 
 	Để cho Trầm Dịch cảm thấy tiếc nuối chính là, tại đây phương diện, Arthas rõ ràng so với hắn có ưu thế. Làm một cái có năm cái mạng Ma thần, hắn có thể tại thất bại giữa hấp thụ giáo huấn, Trầm Dịch bọn họ nhưng không có tư cách này.
 
 	Sau một khắc, Arthas đột nhiên dữ dội nảy sinh hướng về Hoàng Thiên ngửa phóng đi.
 
 	Lúc này chính là Hoàng Thiên ngửa đối với Arthas phát động tiến công là lúc, không nghĩ tới Arthas lúc này đây thế nhưng không né, một đầu đụng vào Hoàng Thiên ngửa trong lòng, Sương Chi Ai Thương đã hung hăng trát vào Hoàng Thiên ngửa tiểu phúc.
 
 	Phía sau Hồng Lãng, Kim Cương, Sở Thăng, Ôn Nhu đám người công kích điên cuồng đâm tới, Arthas nhưng căn bản không để ý tới, Sương Chi Ai Thương toàn diện phát động, băng sương chi khí hầu như đem Hoàng Thiên ngửa toàn bộ đông lại.
 
 	Arthas tay trái đã đồng loạt ở Hoàng Thiên ngửa, kiên quyết không để cho hắn triệt thoái phía sau bỏ trốn cơ hội, Kiên cường chĩa vào những người khác công kích, đem Sương Chi Ai Thương một lần lại một lần thống vào Hoàng Thiên ngửa thân thể.
 
 	"Không!" Hoàng Thiên ngửa thất thanh hô to.
 
 	Arthas đã cao cao nhảy lên, Sương Chi Ai Thương tại xa vời họa xuất cùng nhau cầu vồng, ngang trời xẹt qua Hoàng Thiên ngửa cần cổ, Hoàng Thiên ngửa đầu người tận trời bay lên. . .
 
 	"Thiên ngửa!" Lão mạnh đau nhức thở ra âm thanh.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt sè lại hơi đổi.
 
 	Hắn biết nguy rồi, Arthas đã đã nhận ra Mạo Hiểm Giả giữa lớn nhược điểm —— sợ chết người.
 
 	Tại Mạo Hiểm Giả cùng Ma thần trong lúc đó trong chiến đấu, thắng bại chưa bao giờ là quan trọng, quan trọng là ... Thương vong suất. Nếu như giết chết một cái Ma thần cần trả giá 50% thương vong, như vậy dù cho thành công giết chết Ma thần, hành động cũng coi như thất bại.
 
 	Dù sao Ma thần có vô số, Mạo Hiểm Giả sinh mệnh nhưng chỉ có một lần.
 
 	Bởi vậy trừ phi là ép buộc xìn nhiệm vụ, bằng không bất luận cái gì Mạo Hiểm Giả, bao gồm Trầm Dịch chính mình ở bên trong, cũng không sẽ tham dự bất luận cái gì một hồi thương vong tại phần trăm tới ba mươi đã ngoài chiến đấu.
 
 	Mà ở vốn thứ trong chiến đấu, Trầm Dịch định ra tiêu chuẩn chính là không có khả năng vượt quá 10%, cũng chính là nhiều không thể chết được qua ba người đã ngoài.
 
 	Hết lần này tới lần khác đối với Ma thần mà nói, muốn đánh thắng có thể rất khó, nhưng muốn giết người nhưng vị tất khó khăn —— chỉ cần chĩa vào công kích toàn lực nhắm ngay một người xuất thủ là được, cũng chính là lấy mạng đổi mạng.
 
 	Đương nhiên, đối với bất luận cái gì trí tuệ sinh mệnh mà nói, lấy mạng đổi mạng đấu pháp đều là không thể làm. Mặc dù là Ma thần, thông thường cũng sẽ không làm như vậy. Nhưng không thể phủ nhận, có vượt qua cao sinh mệnh Hoà Đa thứ sống lại năng lực Ma thần đúng là có tốt lấy mạng đổi mạng tư cách.
 
 	Arthas lựa chọn Hoàng Thiên ngửa, là bởi vì vì cái này tên không phải là Mạo Hiểm Giả trọng điểm bảo hộ đối tượng, giết hắn so với giết những người khác tỷ như Hồng Lãng muốn dễ dàng rất nhiều. Mà chĩa vào Hồng Lãng đám người công kích, tuy rằng sẽ làm chính mình không cách nào lánh tạo thành rất nhiều thương tổn, nhưng cũng có thể cho hắn toàn lực phát huy cơ hội.
 
 	Đối với đã chết qua hai lần Arthas mà nói, chơi đùa kỹ xảo, hắn hiển nhiên đã là chơi đùa bất quá Mạo Hiểm Giả, vậy chỉ có thể liều mạng.
 
 	Cái này một lựa chọn không thể nghi ngờ là chính xác, đối với Mạo Hiểm Giả mà nói cũng là muốn chết.
 
 	Kết quả chính là Arthas chính mình cố nhiên bị Hồng Lãng đám người trong nháy mắt chém rớt hai ba nghìn sinh mệnh, Hoàng Thiên ngửa nhưng cũng bị Arthas thành công đánh chết.
 
 	Nếu như lại tiếp tục như vậy xuống phía dưới, chờ Arthas lần thứ ba bị giết, Mạo Hiểm Giả bên này chỉ sợ còn phải chết từ ít hai ba người, đây là mọi người tuyệt đối không có khả năng chịu đựng.
 
 	Lúc này Arthas một kích đắc thủ, đắc ý mà càn rỡ cười ha hả, Sương Chi Ai Thương lại lần nữa liên tục lưu đuổi theo hướng lão mạnh.
 
 	Lão mạnh cường hãn ở chỗ hắn đếm tới vô tận bộ đội, hắn bản thân sức lực chiến đấu bởi bị vong linh ăn mòn ảnh hưởng lớn lớn suy yếu, đã lớn không bằng trước.
 
 	Mắt thấy Arthas túng kiếm giết, lão mạnh lui nhanh.
 
 	"Muốn chạy?" Arthas nhe răng cười dương tay đánh ra một kích: "Sương giá tinh!"
 
 	Ba, một đoàn băng sương tại lão mạnh trên người nổ tung.
 
 	Lão mạnh vội vàng móc ra yà nước uống xuống phía dưới.
 
 	Nhưng mà Arthas vốn là không trông cậy vào dùng sương giá tinh giết người, hắn cần chỉ là sương giá tinh đối địch người giảm tốc độ hiệu quả.
 
 	Theo lão mạnh trúng chiêu tốc độ giảm bớt, Arthas Sương Chi Ai Thương đã lại lần nữa hướng về phía lão mạnh chặt xuống.
 
 	"Đạn xuyên thép!" Trầm Dịch đã liên tiếp ba thương đánh hướng Arthas. Đổi thành này đây hướng, Arthas sớm dùng hắn sắc bén vô cùng 1.kiếm thuật vung chém rời ra, nhưng là thế tất sẽ cho lão mạnh bỏ trốn cơ hội. Lần này hắn cũng là chĩa vào đạn xuyên thép công kích, một kiếm đâm hướng lão mạnh.
 
 	Lão mạnh ngao hú lên quái dị nhảy lên, tay phải kiếm chém ngược Sương Chi Ai Thương, hắn không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu có thể ngăn ở đối phương công kích. Thế nhưng lão mạnh vô luận tại lực lượng hay là tại công kích phương diện đều chênh lệch Arthas quá nhiều.
 
 	Cái này tràn ngập băng sương ánh sáng rực rỡ một kiếm nếu lưu tinh loại ầm ầm phá khai lão mạnh thân thể, đâm vào lão mạnh xōn thang.
 
 	Mắt thấy băng sương chi khí lại lần nữa đông lại lão mạnh, Arthas đang muốn tiếp tục ngoan hạ sát thủ, hai bên trái phải lưỡng đạo bóng người vọt tới đây, đánh vào Arthas trên người, thế nhưng đụng phải thân thể cứng đờ, chính là Thường gia huynh đệ tổ hợp xông tới kỹ. Lão mạnh được cơ hội này, lại lần nữa lui về phía sau, rốt cục từ Arthas dưới kiếm tránh được một mạng, chính mình cũng bị Arthas sợ đến sắc mặt sè thanh một hồi bạch một hồi, thanh bạch bất định.
 
 	Bất quá Arthas đã phất tay đem Thường gia huynh đệ đánh bay, xoay người hướng về phía Hồng Lãng bổ ra một kiếm. Hồng Lãng đang Arthas phía sau chém vào đau nhức, đột nhiên nhìn thấy Arthas quay đầu, không khỏi ngẩn người, nơi xa Trầm Dịch đã cao gọi: "Hồng Lãng lui!"
 
 	Chỉ thấy Arthas đã một kiếm đón đi qua, đón tổ tiên kiếm công kích, đem Sương Chi Ai Thương đâm vào Hồng Lãng trên mặt, trực tiếp đâm vào đi nửa mũi kiếm.
 
 	Cái này một kiếm đâm vào Hồng Lãng ngay cả kêu thảm thiết tư cách cũng không có, Arthas đã thu kiếm lại đâm, Hồng Lãng vung phủ hoành cách, cái này một kiếm nhưng thẳng chém vào hắn trên cánh tay, hầu như đưa hắn cánh tay trái đều chém phế, mắt thấy tạm thời là đề không đứng dậy.
 
 	Arthas nghiêng kiếm lại vung, đâm hướng Hồng Lãng cảnh bộ phận, mắt thấy Hồng Lãng lại lóe lên không ra, Kim Cương đã hướng về phía Arthas đánh ra một quyền: "Đòn nghiêm trọng!"
 
 	Arthas thân thể lại là cứng đờ, bất quá trong nháy mắt liền lại khôi phục lại, còn muốn truy sát, Ôn Nhu lại đột nhiên xuất hiện, ôm Hồng Lãng về phía sau phương nhảy tới, trên không trung liên tục mấy lăn rơi trên mặt đất.
 
 	Cái này vài cái chiến đấu biến hóa đột nhiên, trong nháy Hồng Lãng cùng lão Mạnh đô là tìm được đường sống trong chỗ chết, tất cả đều lại càng hoảng sợ. Thế nhưng vì cứu người, mọi người liên tục dùng ra khống chế kỹ, tượng như vậy xuống phía dưới, rất sẽ đem tiết tấu đánh làn, khống chế kỹ không phu sử dụng, Arthas tiếp tục truy sát thế tất sẽ tiện lợi rất nhiều.
 
 	Kim Cương đã đối với Trầm Dịch quát: "Cái này ún trứng liều mạng, như vậy xuống phía dưới khẳng định không thể! Được ngẫm lại biện pháp!"
 
 	Trầm Dịch quay đầu đối với Wena kêu lên: "Chỉ có thể dùng Ma Tý Giới Chỉ, Wena, ngươi nói như thế nào?"
 
 	Wena nao nao.
 
 	Có Ma Tý Giới Chỉ, Arthas tốc độ nhất định lớn bị ảnh hưởng, đến lúc đó hắn coi như liều mạng cũng vô dụng.
 
 	Thế nhưng căn cứ điều kiện, nếu như Đoạn Nhận Đội sử dụng Ma Tý Giới Chỉ, thì tất nhiên muốn nhiều một lần phần thưởng lựa chọn quyền.
 
 	Wena cũng không hi vọng cứ như vậy bị Đoạn Nhận Đội thủ đi thật tốt chỗ.
 
 	Ai biết giết chết Arthas sẽ cho bao nhiêu phần thưởng?
 
 	Vạn nhất chỉ có như vậy vài món, kết quả là vĩnh hằng tới đêm chẳng phải là làm mướn không công?
 
 	Nàng do dự một chút, kêu lên: "Chờ một chút, hắn hiện tại phòng ngự còn rất cao, Ma Tý Giới Chỉ hiệu quả không rõ lộ."
 
 	Trầm Dịch cũng biết nàng lời này chẳng qua là đẩy đường. Arthas tuy rằng phòng ngự cực cao, thế nhưng Hồng Lãng tại máu tanh cuồng nhiệt cùng Cường hóa gia trì hạ, đánh ra ba trăm điểm đã ngoài công kích cũng không phải việc khó. Dù cho chẳng qua là 10% không đến tỷ lệ, nhiều chém vài đao cũng giống nhau có thể thành.
 
 	Đặc biệt là hiện tại Arthas lấy mạng đổi mạng, muốn chém trúng hắn nếu không tượng trước đây như vậy khó khăn, Ma Tý Giới Chỉ thành công tỷ lệ cũng liền tùy theo nâng cao.
 
 	Thế nhưng Wena không muốn, hắn cũng không thật mạnh cầu.
 
 	Hắn biết Wena không đồng ý nguyên nhân, nhưng nếu Wena không buông miệng, chính mình khó khăn phải không còn hướng nàng cúi đầu, chủ động yêu cầu miễn phí phải không? Nói đến để Ma Tý Giới Chỉ không phải là có thể vô hạn chế sử dụng gì đó, mỗi dùng một lần thì tương đương với tiêu hao đại lượng tài nguyên, Trầm Dịch yêu cầu nhiều thủ như nhau phần thưởng, đó là lý lẽ chính đáng, bản thân cũng không phải quá phận yêu cầu.
 
 	Nói trắng ra là, cái này nv người hay là không đến vị đắng.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch đã kêu lên: "Kim Cương đem gông cùm xiềng xiếc lưu đến người cứu mạng dùng, nghi vũ ngươi đi đổi lại Hồng Lãng, Hồng Lãng ngươi xuống tới!"
 
 	"Minh bạch!" Chu Nghi Vũ đã mặc vào hắn cơ giáp hướng về Arthas đánh tới.
 
 	Arthas công kích mặc dù có không nhìn phòng ngự đặc biệt xìn, nhưng chủ yếu là nhằm vào tượng áo giáp loại này cùng Mạo Hiểm Giả bản thân phòng ngự kết hợp một khối tình huống. Cơ giáp là ngoài treo trang bị, lực phòng ngự sinh mệnh lực một mình có hiệu lực, tại kia bị triệt để phá hư trước, bất luận cái gì không nhìn phòng ngự công kích cũng không ăn mặc qua cơ giáp thương tổn người sử dụng, điểm này cũng bao gồm Trầm Dịch đạn xuyên thép. Hắn tại Ám Hắc thế giới đôi mắt kính lúc thì ăn xong cái này thua.
 
 	Bởi vậy làm Arthas liều mạng lúc, Hồng Lãng nếu không thích hợp ở lại trước trận, phản đến là Chu Nghi Vũ đối mặt Arthas có đầy đủ tồn tại năng lực. Về phần Kim Cương cùng Ôn Nhu, bọn họ một cái có khống chế kỹ, một cái có ảnh nhảy, đều là có thể tự bảo vệ mình kỹ năng.
 
 	Tại đem Chu Nghi Vũ thay về phía sau, Trầm Dịch đi qua đi nói khẽ với béo nói: "Đem jīn thần lực hộ giáp cùng Thánh Quang kỹ thuật lưu cho Man Ngưu đội cùng Long Nha đội, nếu như là vĩnh hằng tới đêm người bị truy sát, không được để ý tới."
 
 	Béo cả kinh, nhìn Trầm Dịch, chỉ thấy Trầm Dịch rất khẳng định địa điểm gật đầu, béo lập tức minh bạch.
 
 	Trầm Dịch trong lòng đã thở dài một tiếng.
 
 	Có thể đây là chiến tranh đi, có đôi khi ngươi không chỉ có có thể coi là kế địch nhân, cũng muốn tính toán người một nhà.
 
 	Lúc này Arthas vừa mới một kiếm chém bay La Thăng, bị Long Nha đội người ba chân bốn cẳng đoạt lại đi, hơn mười cái vong linh chiến sĩ mỗi không muốn sống đánh tới, bī được hắn không thể lại đổi lại truy sát phương hướng.
 
 	Sương Chi Ai Thương vừa chuyển, lúc này đây rốt cục tập trung vĩnh hằng tới đêm người —— Kiệt Khắc Sandro.
 
 	Sương Chi Ai Thương hướng về phía Kiệt Khắc Sandro liên tục truy sát, Kiệt Khắc Sandro một bên dữ dội lui một bên đánh ra các loại kỹ năng, hoặc công kích, hoặc phòng ngự, hoặc trị liệu. Người kia tại vĩnh hằng tới đêm giữa cũng coi như thực lực xuất chúng, thế nhưng đối mặt Arthas điên cuồng truy sát, chung quy không có khả năng một người Kiên cường đỉnh.
 
 	Mắt thấy Kiệt Khắc Sandro nguy hiểm, vĩnh hằng tới đêm thành viên nguyên một đám nếu không dám tiết kiệm jīn thần lực, các loại kỹ năng gia trì tại Kiệt Khắc Sandro trên người, nhưng mà nhưng chỉ có thể kéo dài thời gian, không có khả năng vãn hồi đại cục.
 
 	"La Hạo!" Wena hướng về phía béo kêu to.
 
 	Nếu như lúc này béo đối với Kiệt Khắc Sandro gia trì jīn thần lực hộ giáp, như vậy Arthas cập mới có thể lại lần nữa chuyển biến công kích mục tiêu.
 
 	Nhưng mà béo nhưng nhún vai: "Kỹ năng làm lạnh thời gian còn chưa tới."
 
 	Arthas đã một kiếm bổ trúng Kiệt Khắc Sandro. Kiệt Khắc Sandro trên không trung đánh cút kêu lên: "Mình phục chế!"
 
 	Chỉ thấy không trung đột nhiên lại xuất hiện một cái Kiệt Khắc Sandro. Cái này chính là khi đó Kiệt Khắc Sandro giết chết điên cuồng phục chế người học được một cái kỹ năng, có thể dùng để phục chế các loại chỉ định sinh mệnh, cùng kính tượng phân thân có hiệu quả như nhau ảo diệu. Bất quá phục chế sinh mệnh không có khả năng tượng kính tượng loại tự do khống chế, không thấu đáo chuẩn bị bị xua tan mặt trái trạng thái, tăng phạm vi nhìn chờ năng lực, hơn nữa sử dụng giá cao thật lớn, bất quá cũng có cái kính tượng không thấu đáo chuẩn bị chỗ tốt, chính là có thể không chỉ có phục chế chính mình.
 
 	Thời khắc này Kiệt Khắc Sandro đem chính mình phục chế ra ngoài, chính là muốn dùng thế thân đến hấp dẫn Arthas, chạy trốn truy sát. Nhưng mà Arthas mũ giáp sau hai mắt nhưng lòe ra một mảnh hồng quang.
 
 	Hắn lạnh lùng nói: "Phá Vọng Chi Nhãn!"
 
 	Phá Vọng Chi Nhãn, vu vương mũ giáp từ mang kỹ năng, bài trừ tất cả ẩn thân, phân thân loại kỹ năng, chuẩn xác tìm được mục tiêu.
 
 	Kiệt Khắc Sandro nằm mơ cũng không nghĩ tới hắn mình phục chế đối với Arthas hoàn toàn không có ý nghĩa, mắt thấy Sương Chi Ai Thương kia phá vỡ phía chân trời loại tuyết sè cầu vồng đâm qua bản thân, hắn tuyệt vọng dài gọi đứng lên: "Không!"
 
 	Nhất đao lưỡng đoạn!
 
 	"Kiệt Khắc!" Wena đau nhức âm thanh dài gọi.
 
 	Kia một khắc nàng là thật hối hận.
 
 	Nàng ôm Kiệt Khắc Sandro thi thể đối với Trầm Dịch hét lớn: "Dùng Ma Tý Giới Chỉ! Dùng!"
 
 	"Như ngươi mong muốn." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Đồng thời nhàn nhạt nói nhỏ: "Tham lam, nhân loại vĩnh viễn đệ nhất sát thủ. Đáng tiếc coi như biết, chúng ta cũng không có thể cải chính. . . Vô luận ngươi ta."
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: