Nhận tiêm tại Trầm Dịch nơi cổ họng có chút đung đưa. &amp;&amp;
 
 Hàn khí bức người!
 
 Isadore gắt gao chằm chằm vào Trầm Dịch, một hồi lâu, rốt cục thu hồi Nguyệt Nhận: "Binh sĩ, ngươi để cho ta rất giật mình."
 
 "Hay là muốn đa tạ Đại nhân hạ thủ lưu tình." Trầm Dịch theo địa đứng lên.
 
 Một trận chiến này có thể nói là hắn tiến vào đô thị đến nay gian nan nhất cũng hung hiểm nhất  một trận chiến, Isadore sức chiến đấu cường hãn vẫn còn Trầm Dịch  đoán trước chi.
 
 Có nhiều thứ đến cùng không phải tư liệu có thể cung cấp đấy, ví dụ như Isadore  chiến đấu kỹ xảo, linh mẫn phản ứng, còn có hắn  Thập Tự Trảm (十) pháp, những tài liệu này hết thảy không có. Nếu như không phải Trầm Dịch đã cùng Isadore giao thủ qua một lần, có chút chuẩn bị, lại đạt được liễu~ Garrosh  dạy bảo, thật muốn đến tựu đánh, hắn tuyệt đối sống không qua mười chiêu.
 
 Bất quá một trận chiến này cũng làm cho hắn được ích lợi không nhỏ, hắn trước kia vẫn là quá thiếu khuyết cuộc chiến sinh tử đấu  kinh nghiệm, hôm nay một trận chiến này đến là lại để cho hắn đối với rất nhiều chưa từng nắm giữ đồ vật đã có càng thâm nhập rất hiểu rõ.
 
 "Ta không có lưu tình, có thể sống quá đi là của ngươi bổn sự, hiện tại ngươi có thể đi nha." Tuy nhiên không có cam lòng, Isadore vẫn là kêu rên lấy trả lời.
 
 "Đa tạ Đại nhân!" Trầm Dịch mỉm cười bái, ánh mắt cũng đã hướng về xa xa Lưu Sâm bọn người nghiêng mắt nhìn đi, ánh mắt tràn ngập khiêu khích.
 
 Xa xa Huyết Lang cùng Christine • Dane sắc mặt đại biến, đang muốn nói cái gì, lại bị Dane bên cạnh  người trẻ tuổi kéo hai người một bả.
 
 Người tuổi trẻ kia đối với Christine lắc đầu: "Không có tác dụng đâu, các sẽ không để cho Elf nhất tộc  danh dự bởi vì một cái Orc binh sĩ mà đã bị phá hư."
 
 Nói xong hắn nhìn xem xa xa  Trầm Dịch, xem hắn cái kia chờ mong  ánh mắt, người trẻ tuổi mỉm cười, quay đầu tiếp tục nói: "Có lẽ hắn chính hi vọng chúng ta nói lời phản đối, cái con kia sẽ để cho thủ lĩnh đối với chúng ta càng thêm phản cảm. . . . . . Phải biết rằng vị trí của mình, Christine, chúng ta bây giờ chỉ là binh lính bình thường, liên đội trưởng cũng còn không phải đâu rồi, không quyền lên tiếng."
 
 Christine nhìn hằm hằm người trẻ tuổi: "Như vậy Cliff, ngươi tốt nhất cũng biết thoáng một phát vị trí của mình, ngươi chỉ là gia tộc đệ tam thuận vị  người thừa kế, là tới giúp ta đấy, không phải đến đối với ta  quyết định vung tay múa chân đấy!"
 
 Gọi Cliff  thanh niên nhún vai: "Tốt, đã ngươi nói như vậy, vậy thì đem làm ta cái gì cũng chưa nói qua. Ngươi có thể hiện tại đi ngăn cản hắn ly khai, nhưng là hậu quả chính ngươi biết rõ."
 
 Christine trệ liễu~ trì trệ, hắn cũng biết Cliff nói không sai, lúc này thời điểm mở miệng không có bất cứ tác dụng gì, ngược lại sẽ lại để cho mình ở các trong mắt  ấn tượng càng kém.
 
 Chỉ là cứ như vậy nhìn xem Trầm Dịch ly khai, hắn đồng dạng trong nội tâm không cam lòng.
 
 Trầm Dịch chứng kiến đối phương không phản ứng chút nào, rốt cục cười lạnh một tiếng, đem địa  người máy hài cốt cất kỹ sau rời đi.
 
 Kỳ thật hắn lúc này trạng thái cực kém, bởi vì tại thời khắc cuối cùng bị Isadore chém trúng một đao, hắn  cánh tay trái bị thương nghiêm trọng, máu tươi cơ hồ nhuộm xích liễu~ toàn thân của hắn, cho dù sử dụng dược vật, nhưng là Isadore  công kích còn bộ sung lấy ác ma khí tức, ngăn cản lấy miệng vết thương  phục hồi như cũ. Nếu không phải hắn có thần thánh kết giới có thể chậm rãi qua đi cái này cổ ma khí, muốn nghĩ hoàn toàn phục hồi như cũ ít nhất cũng phải hai ngày thời gian. Dù vậy, thụ một đao kia ảnh hưởng, trong thời gian ngắn là đừng nghĩ khôi phục đến đỉnh thịnh trạng thái.
 
 Ngồi trở lại trong xe, Trầm Dịch hỏi: "Đều làm bản sao sao?"
 
 "Đương nhiên." Hornet bất mãn nói: "Kỳ thật ngươi hoàn toàn có thể cho ta ra tay đấy, ít nhất ngươi bị thương sẽ không nặng như vậy."
 
 "Dù sao cũng phải lưu chút ít chuẩn bị ở sau." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đánh tới một bước này, tin tưởng bọn họ sẽ không lại cho rằng ta còn có bao nhiêu át chủ bài rồi. Nói sau ta không bị bị thương, bọn hắn như thế nào sẽ đi qua truy sát ta?"
 
 "Ngươi xác định bọn hắn sẽ làm như vậy?"
 
 "Nói thực ra, không xác định, bất quá mồi nhử đã buông, lúc nào cắn câu, không phải là chúng ta định đoạt rồi. Đi, dù sao ít nhất hiện tại bọn hắn sẽ không ra động, chúng ta về trước nơi trú quân, lúc này thời điểm cũng không thể lại để cho bọn hắn đuổi theo, cái kia thật sự sẽ chết được rất thảm đấy."
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ tay lái nói, không cẩn thận tác động miệng vết thương, đau  nhe răng trợn mắt.
 
 Hornet lập tức khởi động, xe như gió bay điện chớp địa chạy tới Winterspring.
 
 ————————————————
 
 Trở lại Winterspring, Trầm Dịch trực tiếp đi gặp Garrosh.
 
 Vừa nhìn thấy Trầm Dịch đầy người máu tươi bộ dạng, Garrosh liền nhíu mày: "Thương thế của ngươi rất nặng, là công đánh đội quân tiền tiêu căn cứ lúc lưu lại đấy sao? Không, không đúng, miệng vết thương của ngươi thậm chí có ác ma  khí tức?"
 
 Garrosh tinh thần chấn động, một lần nữa nhìn về phía Trầm Dịch: "Isadore? Ngươi cùng hắn đã giao thủ rồi hả? Hắn như thế nào sẽ ở đội quân tiền tiêu căn cứ?"
 
 "Đúng vậy, tôn kính  Garrosh đại nhân, bất quá không phải phía trước trạm canh gác căn cứ, mà là đang Moonglade." Trầm Dịch cung kính trả lời.
 
 "Ngươi đi Moonglade?"
 
 Trầm Dịch lúc này mới đem mình lúc trước gây nên đại khái nói thoáng một phát.
 
 Nghe được Trầm Dịch dùng Elf thống lĩnh Daniel trao đổi cùng Isadore giao thủ  cơ hội, Garrosh cũng không khỏi vì cái này gia hỏa  lớn mật mà cảm thấy giật mình.
 
 "Ngươi tại sao phải làm như vậy?"
 
 "Chỉ có hiểu rõ địch nhân, mới có thể đả bại địch nhân!" Trầm Dịch trả lời.
 
 Cùng Isadore  giao chiến, nếu như có thể dùng tử thần ngưng mắt nhìn giết chết đối thủ cố nhiên là không còn gì tốt hơn. Coi như là làm không được, ít nhất cũng làm cho Trầm Dịch đã có lần thứ nhất hiểu rõ đối thủ  cơ hội.
 
 Tựu giống như không có lần thứ nhất cùng Isadore  giao thủ, Trầm Dịch không có khả năng trước đó chuẩn bị cho tốt song B cấp linh đạn, mà đã có cái này lần thứ hai càng sâu cấp độ  chiến đấu, Trầm Dịch tại hạ lần thứ nhất  chuẩn bị trong quá trình, sẽ chuẩn ứng phó càng thêm sung túc, càng thêm  đúng bệnh hốt thuốc.
 
 Về phần nói vì vậy mà thắng đến  tiễn tháp kiến tạo thời gian, nói thực ra cái kia bất quá là cái bộ sung, so sánh với giết chết Isadore mang đến chỗ tốt, có thể nói không đáng giá nhắc tới.
 
 Chỉ là Isadore vậy mà trong chiến đấu sử dụng ác ma biến thân năng lực, nhưng lại lại để cho Trầm Dịch trước khi cũng không còn ngờ tới đấy, hắn suýt nữa bởi vậy chết, thực sự làm hậu mặt  chiến đấu để xuống hài lòng trụ cột.
 
 Tại đại khái đã từng nói qua ngay lúc đó tình huống về sau, Trầm Dịch lấy ra chưởng máy tính: "Đây là tới từ viễn cổ Gnome thời đại  một loại tiểu phát minh, có thể ghi chép một ít đang tại chuyện phát sinh. Ta đã từng trong lúc vô tình đạt được qua, mặt này ghi chép ta cùng Isadore giao thủ  toàn bộ tư liệu, ta muốn đại nhân ngài cũng sẽ có điều trợ giúp."
 
 Nói xong Trầm Dịch mở ra máy tính, thả ra sớm đã thu tốt Trầm Dịch cùng Isadore  trong lúc giao thủ cho.
 
 Hình ảnh, Trầm Dịch cùng Isadore  đại chiến lại lần nữa cất đi, Garrosh thấy nhìn không chuyển mắt. Khi thấy Trầm Dịch tại thời khắc cuối cùng dùng chính mình giao đồ đạc của hắn tránh thoát Isadore cuối cùng cái kia lăng lệ ác liệt  công kích lúc, Garrosh vui mừng gật đầu: "Tốt, rất tốt, quả nhiên không có cô phụ ta đối với ngươi  dạy bảo, đáng tiếc ngươi  vận dụng còn có rất lớn chỗ thiếu hụt, nếu không Isadore  một kích cuối cùng tuyệt đối tổn thương không được ngươi."
 
 Trầm Dịch cúi đầu trả lời: "Là đệ tử học nghệ không tinh."
 
 Tiểu tử này đả xà tùy côn, kỳ thật Garrosh căn bản không có chính thức thu hắn làm đồ đệ, nhưng thời khắc này hắn tự xưng đệ tử, Garrosh nhưng chỉ là chọn lấy hạ lông mày, vậy mà không có trực tiếp phản đối.
 
 Trầm Dịch mừng rỡ trong lòng, biết có môn.
 
 Bất kể thế nào nói, có thể tại cái đi theo Garrosh học được hai giờ sau cùng với Isadore đại chiến mười cái hiệp, chuyện này nói ra, coi như là Garrosh cũng sẽ cảm thấy vinh quang. Nếu quả thật có một ngày, Trầm Dịch có thể dùng Garrosh đệ tử  thân phận đả bại hắn lão sư  chung thân đối thủ, như vậy đối với Garrosh mà nói, quả thực chính là một cái danh dự  cực lớn tăng lên.
 
 Đối với một vị đã đã có được quyền lực cùng địa vị  anh hùng mà nói, duy nhất có thể hấp dẫn bọn hắn  đại khái tựu là vinh quang rồi.
 
 Trầm Dịch  đúng bệnh hốt thuốc, không chỉ có là nhằm vào Isadore, đồng dạng cũng nhằm vào liễu~ Garrosh.
 
 Thời khắc này Garrosh nghĩ một lát nhi về sau, rốt cục nói: "Ngươi đã có thuộc về mình  phát triển phương hướng, thu ngươi làm đồ đệ cũng không phải một kiện phù hợp  sự tình. . . . . ."
 
 Trầm Dịch khom người đến cùng: "Kính xin đại nhân cho ta cơ hội!"
 
 Garrosh lắc đầu, cái này lắc đầu động tác lại để cho Trầm Dịch trong nội tâm mát lạnh, chẳng lẽ mình làm nhiều chuyện như vậy, vẫn không thể đổi được Garrosh  phá lệ sao?
 
 Garrosh đã trả lời: "Một người, cả đời chỉ có thể có được một loại truyền thừa, đây là Azeroth thế giới  quy tắc, bất luận kẻ nào đều không thể vi phạm. Ta không có khả năng vi phạm Thú Thần đích ý chí, chính thức thu ngươi làm đồ đệ của ta, truyền thừa năng lực của ta, bất quá, tại chính thức  truyền thừa bên ngoài, ta còn là có thể dạy ngươi một ít gì đó đấy."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, trì hoãn âm thanh nói: "Ngươi đối với Isadore  chiến đấu, làm tốt lắm, ta rất hài lòng. Đã ta lúc trước giao cho nhiệm vụ của ngươi, ngươi cũng đã hoàn thành  không sai biệt lắm, như vậy cũng là thời điểm cho ngươi một ít cái khác khảo nghiệm, sẽ đem đả bại Isadore, với tư cách ta giao cho ngươi  lần thứ ba nhiệm vụ."
 
 "Nếu muốn đánh bại Isadore, ngươi bây giờ, là căn bản không thể nào làm được đấy. Dù là Isadore tạm thời không cách nào sử dụng hắn ác ma biến thân  năng lực, cũng không phải ngươi có thể đơn giản giết chết đấy. Bất quá ta có thể giúp ngươi một bả, gia tăng một ít cơ hội của ngươi. Nhớ kỹ, đây không phải chính thức  truyền thừa, chỉ là của ta đối với ngươi làm những chuyện như vậy  tán thành cùng ban thưởng."
 
 Garrosh đã xem một cái quyển trục đưa đến Trầm Dịch trong tay: "Cầm lấy đi, bắt nó học được, đây cũng là ngươi hoàn thành đội quân tiền tiêu căn cứ nhiệm vụ  ban thưởng."
 
 Quyển trục vừa mới bắt tay:bắt đầu, huyết tinh văn chương nhắc nhở đã ở Trầm Dịch vang lên bên tai:
 
 "Đạt được cấp kính tượng phân thân kỹ năng quyển trục."
 
 "Kính tượng phân thân: học tập sau có được chế tạo phân thân  năng lực, phân thân có được người sử dụng 25%  lực công kích, không phòng ngự. Sử dụng phân thân có thể tiêu trừ sở hữu:tất cả bản thân mặt trái trạng thái, bỏ qua ưu tiên độ. Phân thân không cách nào bị bất luận cái gì kỹ năng hoặc đạo cụ loại phá giải, người sử dụng có được phân thân tầm mắt, phân thân tồn tại tiếp tục thời gian 60 phút đồng hồ, thời gian làm lạnh 20 phút, tiêu hao tinh thần lực 20 điểm. Kính tượng phân thân lớn nhất đẳng cấp Tam cấp, mỗi tăng lên một cấp, gia tăng một cái kính tượng phân thân."
 
 "Bởi vì E5371 không đạt được chính thức truyền thừa, nên năng lực không cách nào thăng cấp."
 
 "Bản kỹ năng quyển trục do Holy Sword Garrosh tự mình ban cho, không cách nào chuyển nhượng. Ban cho nên quyển trục về sau, Garrosh bản thân tại trong năm ngày không cách nào sử dụng nên kỹ năng."
 
 Sự tình phát triển đến một bước này, Trầm Dịch cũng không khỏi ngây dại.
 
 Dựa theo kế hoạch của hắn, Garrosh  một kích trí mạng, là hắn hàng đầu  học tập mục tiêu, kế tiếp là Tật Phong Bộ, kính tượng phân thân  năng lực nhiều nhất chỉ có thể coi là là đệ tam thuận vị  lựa chọn.
 
 Không nghĩ tới tình thế phát triển ly kỳ, một kích trí mạng còn chưa tới tay, phản đến là kính tượng phân thân  kỹ năng quyển trục bị Garrosh cho đem ra.
 
 So sánh với hai giờ  thời gian học tập, kính tượng phân thân  ban thưởng hiển nhiên càng có giá trị, chỉ cần sử dụng quyển trục học tập, Trầm Dịch lập tức có thể nắm giữ loại năng lực này, đây cũng không phải là hai giờ học tập có thể nắm giữ đấy, hiển nhiên là Garrosh đối với hắn vượt mức biểu hiện  thêm vào khen thưởng.
 
 Nhưng là đối với Trầm Dịch mà nói, trong chờ mong  hồi báo không được đến, không chờ mong  hồi báo lại gấp bội đạt được, nhưng lại không biết nên khóc hay nên cười rồi.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, cái này dầu gì cũng là cấp  kính tượng phân thân, Trầm Dịch là vô luận như thế nào muốn nhận lấy đấy.
 
 Tựu giống như Isadore  hiến tế đồng dạng, Garrosh  kính tượng phân thân cũng đã nhận được tăng cường, cái kia chính là phân thân đã có được công kích năng lực. Trừ lần đó ra, phương diện khác đến là cùng trò chơi không giống.
 
 Với tư cách cấp  kính tượng phân thân, nên năng lực ngoại trừ có thể chế tạo phân thân thay mình hấp thu tổn thương bên ngoài, còn có mấy cái đặc thù chỗ tốt không thể không đề. Trong đó bỏ qua ưu tiên độ tiêu trừ sở hữu:tất cả mặt trái trạng thái, bản thân chính là một cái rất mạnh  giải nguyền rủa kỹ năng. Mà có được phân thân tầm mắt, càng là dùng cho trinh sát  tuyệt hảo kỹ năng.
 
 Những...này tại trong trò chơi vốn là không đáng giá nhắc tới  bộ sung chỗ tốt, phóng tới nhiệm vụ trong thế giới, kỳ thật đều trọng yếu phi thường, có thể nói học được một cái kính tượng phân thân, tựu tương đương với học được phân thân, giải chú, trinh sát cùng ngụy trang bốn loại kỹ năng.
 
 Cho dù không thể thăng cấp, bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, có được một cái phân thân cùng có được ba cái phân thân, bản thân đến là không có có quá lớn khác nhau rồi.
 
 Garrosh sở dĩ lựa chọn đem cái này kỹ năng giao cho Trầm Dịch, đến cũng không phải tùy ý giao phó. Đã đệ tam nhiệm vụ là muốn hắn đi đối phó Isadore, khẳng định như vậy muốn có tính nhắm vào  năng lực.
 
 Theo Video đó có thể thấy được, đối với Trầm Dịch uy hiếp lớn nhất đấy, hay là Isadore  pháp lực thiêu đốt, cái kia khiến cho Trầm Dịch không có kỹ năng lại không có phát huy chỗ trống. Đã có kính tượng phân thân, ít nhất có thể mê hoặc Isadore, có ít nhất một nửa  tỷ lệ khiến cho pháp lực thiêu đốt thất bại.
 
 Điều này hiển nhiên so Tật Phong Bộ cùng một kích trí mạng muốn thực dụng nhiều hơn.
 
 Làm như nhìn ra Trầm Dịch giờ phút này lại cao hứng lại không có nại  tâm tình, Garrosh thản nhiên nói: "Ta biết rõ ngươi đối với một kích trí mạng rất cảm thấy hứng thú, nếu như ngươi thật sự giết chết Isadore, ta sẽ cân nhắc giống như trước đây, cho ngươi thời gian học tập. Về phần có thể học tập đến bao nhiêu, muốn nhìn ngươi chính mình được rồi."
 
 Nói xong hắn đột nhiên ra tay, đối với Trầm Dịch thân nhẹ nhàng nhấn một cái, một cổ cường đại lực lượng đã tiến vào Trầm Dịch trong cơ thể. Vốn là được Trầm Dịch cố ý ở lại trong thân thể không có toàn bộ khu trừ  ác ma lực lượng, bị kẹt Garrosh như vậy nhè nhẹ một chưởng, không ngờ toàn diện xua tán.
 
 Hắn không có Trầm Dịch  Thần Thánh Thủ Hộ, nhưng là chỉ dựa vào bản thân lực lượng cường đại, làm theo có thể đem cái này ác ma lực khu trừ sạch sẽ, có thể thấy được thực lực chi hùng hậu.
 
 Trầm Dịch tâm thần rùng mình, đối với Garrosh sâu cúi đầu: "Đa tạ Đại nhân dày ban thưởng!"
 
 Cầm Garrosh ban cho hắn  kính tượng phân thân quyển trục, Trầm Dịch vội vàng lui ra.
 
 Ly khai nơi trú quân, Trầm Dịch nhìn nhìn quyển trục, không khỏi cười khổ một cái, lập tức đem cái này quyển trục dùng xong.
 
 Học tập kính tượng phân thân về sau, Trầm Dịch chỉ cảm thấy trong đầu lập tức nhiều một đoàn thứ đồ vật, đó là về sử dụng nên năng lực  sở hữu:tất cả nói rõ.
 
 Cùng Garrosh  dạy bảo bất đồng, những kiến thức này là trực tiếp khắc ở hắn trong đầu đấy, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, sử dụng cũng đồng dạng thông thuận, phảng phất hắn cùng với sinh đều đến sẽ  bản lĩnh.
 
 Đây cũng là trực tiếp truyền thừa chỗ tốt.
 
 Thử sử dụng thoáng một phát kính tượng phân thân, chỉ thấy Trầm Dịch thân ảnh chợt lóe lên, đất bằng rồi đột nhiên xuất hiện hai cái Trầm Dịch, vô luận trang phục, hình dạng đều là giống như đúc, cho dù là thân  vết máu cũng là hoàn toàn giống nhau, hiển nhiên cái này phân thân chế tạo là trực tiếp căn cứ người sử dụng ngay lúc đó tình huống mà định ra.
 
 Trầm Dịch có thể cảm giác được chính mình có một tia ý niệm được liên hệ tại này là phân thân, khiến cho hắn có thể khống chế cái này phân thân  nhất cử nhất động.
 
 Hắn thử chỉ huy phân thân hướng nơi khác xem, vì vậy trước mắt của mình tựu xuất hiện hai cái tầm mắt, một cái là chính mình đấy, một cái là phân thân đấy.
 
 Hai cái tầm mắt chiếm cứ hoàn toàn giống nhau  vị trí, cái này lại để cho Trầm Dịch cảm thấy cực không thoải mái, chứng kiến  cảnh tượng liền nhập bóng chồng giống như:bình thường, mơ hồ không rõ.
 
 Vì vậy hắn thử thu nhỏ lại tầm mắt cửa sổ, lại để cho chủ tầm mắt chiếm cứ ở giữa, mà phân thân tầm mắt tắc thì khai mở tại chủ tầm mắt  một góc, tựu giống xem tivi lúc, tại hạ giác mở một cái cửa sổ nhỏ, như vậy cảm giác tựu thoải mái nhiều hơn.
 
 Bất quá Trầm Dịch rất nhanh phát hiện, chế tạo một cái phân thân dễ dàng, nhưng là muốn nghĩ khống chế chính mình cùng phân thân đồng thời hành động, thậm chí riêng phần mình làm riêng phần mình  động tác lại tương đương không dễ.
 
 Điều này hiển nhiên cần phải có phân tâm thao tác  năng lực.
 
 Nếu để cho phân thân chính mình hành động đến cũng không phải không được, nhưng tương đối muốn ngốc rất nhiều.
 
 Cũng may Trầm Dịch tinh vi thiên phú bản thân thì có phân tâm đa dụng  năng lực, bởi vậy mới đầu không lưu loát, nhưng rất nhanh tiện tay thuần thục bắt đầu.
 
 Vì vậy Trầm Dịch hào hứng đại phát, dứt khoát chỉ huy phân thân cùng mình ở thạch bảo du đãng, thỉnh thoảng địa khống chế phân thân cùng mình nói bất đồng lời mà nói..., làm bất đồng  sự tình.
 
 Cái này đã có thể không phải phân tâm lưỡng dụng đơn giản như vậy, hắn phải đối mặt bất đồng tình huống làm ra bất đồng  ứng biến, vì vậy thạch bảo trong liền có hơn một đôi"Song bào thai huynh đệ" khắp nơi mò mẫm đi dạo,
 
 Lại để cho Trầm Dịch cảm thấy tiếc nuối chính là, phân thân ngoại trừ khuyết thiếu tự chủ tư duy cùng hằng ngày ứng biến năng lực bên ngoài, còn có một trọng đại chỗ thiếu hụt, cũng không cách nào phục chế vũ khí của hắn hệ thống.
 
 Vô luận Trầm Dịch như thế nào khống chế, phân thân tối đa đều chỉ có thể phục chế ra một bả Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc, lại không có khả năng phục chế ra cái gì súng ống.
 
 Holy Sword bản thân là cận chiến chi vương, bởi vậy phân thân của hắn cũng chỉ có thể phục chế cận thân vũ khí, hơn nữa chỉ giới hạn ở kiếm loại. Cũng may cuối cùng không phải bộ dáng hàng, sử dụng lúc vậy mà cũng có thể phát huy ra vũ khí đặc hiệu cùng bộ phận tổn thương lực, chỉ là kỹ năng cũng đừng nghĩ rồi.
 
 Trầm Dịch đến đã từng ý đồ đem phân thân tay  Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc thu tới, đáng tiếc rời tách tay, vũ khí tựu biến mất, hiển nhiên đô thị là sẽ không cho ra loại này phục chế  BG đấy, cái này lại để cho thói quen chui vào đô thị chỗ trống  Trầm Dịch thở dài đoản thán, khắc sâu cảm thấy không có BG  trò chơi không phải tốt trò chơi, không để cho lỗ thủng  đô thị không phải tốt đô thị.
 
 Bất quá trái lại ngẫm lại, không thể theo phân thân chỗ đó đạt được vũ khí, như vậy có thể hay không trái lại cho phân thân vũ khí đâu này?
 
 Huyết tinh đô thị đến cùng không phải trò chơi, phân thân nếu là làm như chân nhân tồn tại đấy, rất nhiều tối thiểu  công năng cũng nhất định phải tồn tại, nếu không phân thân nếu liền|cả thứ đồ vật cũng không thể cầm lời mà nói..., lại có thể lừa gạt  qua ai đây?
 
 Ý nghĩ này cả đời, Trầm Dịch  mắt lại sáng.
 
 Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái rất không tệ phân thân phương pháp sử dụng —— tự sát thức công kích.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: