Năng lượng châu nơi tay trong tích tắc, Trầm Dịch linh hồn chấn động mạnh.
 
 	Châu nội nguyên bản yên ổn năng lượng bỗng nhiên Cuồng Bạo Cuồng Bạo, đồng thời Trầm Dịch trong cơ thể vô số sợi tơ đã không bị khống chế mà bay ra, bắn / nhập châu nội.
 
 	Sau một khắc, trong hạt châu năng lượng dọc theo những cái...kia sợi tơ vọt mạnh nhập Trầm Dịch trong cơ thể .
 
 	Không, không phải trong cơ thể, là trực tiếp rót vào linh hồn của hắn.
 
 	Trầm Dịch linh hồn phát ra im ắng gào thét, tại lập tức lớn mạnh, trong cơ thể vũ trụ cũng đồng thời tại cấp tốc bành trướng, Trầm Dịch phảng phất thoáng cái lại nhớ tới vô tận vũ trụ trong hư không, đứng ngạo nghễ ở giữa thiên địa, siêu thoát Luân Hồi bên ngoài, ngồi xem sóng lớn Thanh Vân diệt, thế gian biến thiên.
 
 	Trầm Dịch kinh hãi, lập biết đây nhất định là trong không gian (chiếc) có hiện hóa năng lượng cùng linh hồn của mình sinh ra cảm ứng kết quả.
 
 	Đáng chết!
 
 	Chính mình sớm nên nghĩ đến đấy!
 
 	Linh hồn độc lập sau hắn sở dĩ một mực không có thể ở phương diện này cường đại lên, cũng là bởi vì hắn một lần nữa phủ thêm nhân loại thân thể cái này thể xác, gián đoạn cùng cái này không gian liên hệ, chỉ là tại ngẫu nhiên thời điểm thả ra chút ít sợi tơ tiến hành biên độ nhỏ liên tiếp : kết nối.
 
 	An toàn thì an toàn rồi, mang đến tăng trưởng lại cực yếu.
 
 	Nhưng là hệ thống năng lượng châu đem năng lượng (chiếc) có hiện hóa kết quả cũng tại trong lúc vô tình phá vỡ gián đoạn, (chiếc) có hiện hóa năng lượng vốn là vật chất tánh mạng có thể sử dụng năng lượng, chỉ là khuyết thiếu chắt lọc cùng vận dụng thủ đoạn, độc lập linh hồn lại khiến cho hắn hoàn toàn không cần bất luận cái gì thủ đoạn có thể trực tiếp hấp thu, cảnh này khiến linh hồn của hắn năng lượng tại năng lượng châu bắt tay:bắt đầu một khắc nhanh chóng bành trướng.
 
 	Chỉ là cái này một giây đồng hồ công phu, Trầm Dịch hấp thu dây năng lượng đến cường hóa hiệu quả tựu vượt qua trước khi hai cái thế giới tổng!
 
 	Trầm Dịch biết rõ tuyệt không có thể tùy ý lực lượng này bành trướng phát triển xuống dưới, nếu không tối cao nghị hội nhất nhất định sẽ phát giác, vội vàng cường hành gián đoạn hấp thu, vô số sợi tơ bang bang đứt gãy, sau một khắc vũ trụ tan vỡ, Trầm Dịch đã theo trong biển ý thức thoát ly đi ra.
 
 	Lại quay đầu, hắn còn đứng tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích, tất cả mọi người nhìn xem hắn, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh qua, vừa mới phát sinh hết thảy đã hoàn thành một cái vũ trụ sinh ra đời cùng tan vỡ, ở chỗ này, nhưng chỉ là trong thời gian ngắn sự tình, thậm chí không cách nào làm cho người cảm giác được thời gian trôi qua.
 
 	Trầm Dịch thở phào một cái.
 
 	Bất quá cúi đầu lại nhìn hạt châu kia, sắc mặt lập tức biến đổi.
 
 	Cái kia nguyên bản như đá cuội giống như lớn nhỏ vàng nhạt hạt châu hôm nay đã trở nên chỉ có thủy tinh đạn châu giống như lớn nhỏ.
 
 	Trầm Dịch tay xiết chặt, đã đem năng lượng châu cầm ở lòng bàn tay, quay đầu đối với A Phương Tác nói: "Thành giao."
 
 	Qua tay đã đem cái kia Thánh Thủy ném cho A Phương Tác.
 
 	Một lọ Hồi Xuân Thánh Thủy bán một vạn điểm, không tính tiện nghi nhưng cũng không mắc, dùng A Phương Tác đối với Thánh Thủy khao khát, Trầm Dịch muốn hắn lại thêm một khỏa, A Phương Tác hơn phân nửa cũng sẽ đồng ý.
 
 	Chẳng qua hiện nay cái này hạt châu đã bị Trầm Dịch hấp thu hơn phân nửa, Trầm Dịch là vô luận như thế nào không thể trả lại cho A Phương Tác được rồi, bởi vậy cũng chỉ có thể ra vẻ hào phóng một hồi.
 
 	Dù sao tiểu tử này cần Thánh Thủy cũng không phải một lọ hai bình, hữu cơ hội (sẽ) làm thịt hắn đây này.
 
 	Phản đến là điều này có thể lượng châu mang cho Trầm Dịch rung động thiệt tình không nhỏ, một khắc này hắn đã minh bạch, chỉ sợ tại nơi này có thể trực tiếp jiēchu không gian năng lượng thế giới, mới là hắn lớn nhất cơ hội!
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong miệng không nói, Trầm Dịch đã cùng Meryl thượng tá bắt chuyện lên.
 
 	Đã có Thánh Thủy bắc cầu, lúc này đây liền A Phương Tác đều không hề như vậy hai / ép.
 
 	"Được rồi, nói nói đoạn nhận đội tại sao phải lựa chọn tại Luyện Ngục thiên sứ phụ cận thành lập căn cứ a, đây không phải trùng hợp, đúng không?" Meryl hỏi.
 
 	"Nếu như ta là người nào đó bởi vì ngươi nguyên nhân mà làm ra lựa chọn như vậy, ngươi có thể hay không giận dữ?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 	Meryl thần kỳ chỉ là cười cười.
 
 	Nàng hơi ngắm phương xa, lâm vào nửa nhớ lại nửa suy tư trạng thái: "Ta là tại sơ độ khó thời điểm tựu gia nhập Luyện Ngục giáo phái đấy, có giáo phái cung cấp tài nguyên, phụ đạo cùng chỉ điểm, ta khó khăn gặp phải xa xa thiểu qua người bên ngoài, gặp nguy hiểm cũng chắc chắn sẽ có đồng bạn liều chết cứu ta. Cái này sử (khiến cho) ta kinh nghiệm ngăn trở rất ít... Thẳng đến gặp gỡ các ngươi. Biết không, người tại bất đồng thời điểm, đối với đồng dạng sự kiện thường thường hội (sẽ) không có cùng cách nhìn. Đã từng có đoạn thời gian, của ta xác thực phi thường phi thường hận các ngươi, hận không thể các ngươi chết... Thẳng càng về sau ta mới ý thức tới, các ngươi không có làm sai cái gì. Các ngươi chỉ là tận khả năng sống sót, tại cường đại đối thủ đuổi giết xuống..."
 
 	Nàng quay đầu lại nhìn xem Trầm Dịch: "Là các ngươi mang cho chúng ta sinh lần thứ nhất trọng đại ngăn trở, cũng là lại để cho ta nhận thức thế giới này tàn khốc, càng là các ngươi lại để cho ta chính thức lớn lên, cho nên từ đó trở đi, ta không hề hận các ngươi, ta bắt đầu tích cực mà đối diện nhân sinh."
 
 	"Ah đúng rồi." Meryl lại bổ sung nói: "Ta đã không phải là giáo phái thánh nữ rồi, cho nên ta hiện tại có thể đàm hôn luận gả, thậm chí còn chỉ cần ta nguyện ý, ta cũng có thể tìm rất nhiều rất nhiều nam nhân. Cho nên nếu như Chu Nghi Vũ còn chưa từ bỏ ý định, vậy hãy để cho hắn gia nhập của ta hộ hoa sứ giả hàng ngũ a, chỉ cần hắn có thể đánh bại những thứ khác đối thủ cạnh tranh, sẽ có quỳ xuống hướng ta tặng hoa cơ hội, nếu như tâm tình của ta đầy đủ tốt, ta sẽ để cho hắn hôn môi chân của ta lưng (vác)."
 
 	Trầm Dịch biểu lộ lập tức trở nên đặc sắc lên.
 
 	Hắn rốt cục cười ha hả: "Ta sẽ đem lời này chuyển cáo cho hắn đấy."
 
 	Cũng không biết Chu Nghi Vũ đối với lúc này đáp là vui mừng hay (vẫn) là phẫn nộ, nhưng mặc kệ là thật là giả, trông cậy vào lại dùng trinh tiết các loại đồ chơi chế ngự:đồng phục Meryl là tuyệt không khả năng rồi.
 
 	Bên cạnh thượng tá đối với Trầm Dịch cười nói: "Elyse rất muốn ngươi, ngươi cũng có thể đi xem nàng, nếu như không phải cường đè lại nàng, hôm nay nàng cũng tới. Nếu như ngươi muốn câu dẫn nàng, ta cam đoan ngươi không cần giống như Meryl phiền toái như vậy, nàng đối với ngươi rất có hảo cảm."
 
 	"Thôi đi tiểu nhị." Trầm Dịch cười khổ lắc đầu. Miêu nữ đối với Trầm Dịch hoàn toàn chính xác rất có cảm giác, nhưng Trầm Dịch hiện tại cũng không muốn lại hát hoa ngắt cỏ.
 
 	Bốn người vừa đi một bên bắt chuyện, Meryl cùng thượng tá thế mới biết vì cái gì Trầm Dịch hội (sẽ) chạy đến cách tây khu gần như vậy địa phương khai mở căn cứ, cảm tình là nam khu cái kia bang (giúp) gia hỏa bốc lên rót.
 
 	"Sử Mã Khắc thật đúng là thật to gan, chẳng lẽ hắn cho rằng vạn vật cung tựu so Luyện Ngục giáo phái cường sao?" Meryl khẽ nói.
 
 	Thượng tá lập tức nói: "Hắn không phải gan lớn, chỉ là cân nhắc thực lực của hai bên binh Thôn Thiên hạ toàn bộ phương đọc. Lúc trước Trầm Dịch có thể đánh bại Luyện Ngục giáo phái, không thể phủ nhận bọn hắn rất cường, nhưng còn có rất nhiều thêm vào nhân tố, đầu tiên chính là do tại nhiệm vụ thế giới hạn chế, Luyện Ngục giáo phái không có khả năng khuynh sào (*) xuất động, không cách nào phát huy nhân số ưu thế. Thứ hai tựu là có Cliff ở sau lưng hỗ trợ. Đệ tam tựu là Edmond mưu toan đoạt xá Sith Đại Đế, tự tìm đường chết. Nhưng là ở chỗ này, những...này hoàn cảnh xấu hết thảy không tồn tại, phản đến là Trầm Dịch mới tới chợt đến, liền căn cứ cũng không thành lập, đúng là suy yếu nhất thời khắc. Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, ba người này đoạn nhận đội có thể nói yi diễmg đều không có, Sử Mã Khắc lựa chọn đối phó hắn, cũng không thể tính toán ngu xuẩn. Ta muốn Trầm Dịch cũng là đã đồng ý điểm này, cho nên mới đến nơi đây kiến căn cứ a?"
 
 	Trầm Dịch Khinh Khinh gật đầu, sắc mặt cũng không hề như trước khi giống như nhẹ nhõm.
 
 	Thượng tá nói không sai, vạn vật cung hoàn toàn chính xác lựa chọn một cái thời cơ tốt để đối phó đoạn nhận đội. Toàn bộ khu tiến vào mô phỏng thế giới, nếu không giống như trước khi như vậy có nhân số bên trên hạn chế. 1400 tên nhà mạo hiểm, dùng một phần tư tính toán, nam khu có 350 danh tướng quân, lấy thứ nhất nửa, thuộc về vạn vật cung tướng quân cũng có 175 người tả hữu.
 
 	Như 175 danh tướng quân cùng đi công, tương đương với một đối ba mười, đoạn nhận đội lại như thế nào cường, cũng là ngăn không được đấy, chớ nói chi là bọn hắn phát triển phía trước, mỗi người thuộc hạ còn có một chi bàng đại bộ đội.
 
 	Đương nhiên, gần hai trăm danh tướng quân phân tán mười hai tinh cầu, có tất cả cần đóng ở lãnh địa, có Trùng tộc wēixié tại, thật muốn cùng đi công cũng rất không có khả năng. Nhưng tựu giống như Trùng tộc sẽ không khuynh sào (*) xuất động, xuất động cái vài phần một trong cũng có vài chục chỉ (cái) mẫu sào yi diễmg, hai trăm danh tướng quân xuất động cái một phần năm, gần bốn mươi vị tướng quân cũng là đủ đoạn nhận đội uống một bình đấy.
 
 	Chất lượng bên trên không sánh bằng ngươi, tựu dùng số lượng bên trên áp đảo ngươi, tướng quân cuối cùng là tướng quân, lại nát tướng quân (tụ) tập hợp lại, cũng đủ làm cho cường giả bại vong. Chỉ cần ngẫm lại tùy tiện toát ra cái hai hàng tựu là hàng thần sư, tựu có thể biết tướng quân cuối cùng không phải cải trắng, không phải có thể mặc ngươi tùy tiện nắm bắt đùa.
 
 	Dùng Trầm Dịch thực lực bây giờ, một cái đánh bốn năm cái có lẽ có thể, nếu như đem Megatron Triệu Linh Nhi các loại:đợi triệu hoán tồn tại đều tính toán đi vào, chỉ cần đối thủ không phải Sử Mã Khắc Augusta cấp bậc kia, đánh mười cái cũng có khả năng.
 
 	Nhưng những người khác đâu?
 
 	Đoạn nhận đội có chiến hạm, vạn vật cung cũng có, thậm chí so đoạn nhận đội thêm nữa....
 
 	Huyết tinh điểm đổi chiến hạm cùng điểm tích lũy đổi chiến hạm ít nhất tại đây mô phỏng thế giới không có gì khác nhau.
 
 	Nguyên nhân chính là này, mặc dù là Trầm Dịch cũng không khỏi không kiềm chế một chút, ít nhất dựa vào cái kia ba tàu chiến hạm cùng một tòa cứ điểm là tuyệt ngăn không được đấy.
 
 	"Cho nên ngươi sẽ đem căn cứ kiến tạo tại chúng ta Luyện Ngục giáo phái bên cạnh?" A Phương Tác quái kêu lên: "Thật là đồ anh minh lựa chọn! Yên tâm đi, có ta A Phương Tác tại, những người kia đến nhiều hơn nữa cũng vô dụng, đương nhiên, ta nói là nếu như ngươi chịu một lần nữa cho ta mấy bình Thánh Thủy lời mà nói..., còn ngươi nữa trong tay cái kia chút ít thần hồn."
 
 	Trầm Dịch rất là im lặng.
 
 	Đầu năm nay thế giới này, giống như như vậy hai hàng thật đúng là không dễ tìm cho lắm rồi.
 
 	Nghĩ nghĩ hắn nói: "Kỳ thật ta cũng không sợ vạn vật cung đến công, ta nói là, nếu như chỉ là vạn vật cung chỉ là bốn mươi năm mươi cái đến đánh lời mà nói..., muốn nghĩ biện pháp ta vẫn có thể đối kháng thoáng một phát đấy, dù sao bọn hắn rất không có khả năng đem sở hữu tất cả bộ đội đều lôi ra ra, mà ở trong đó là của ta sân nhà, vẫn còn có chút ưu thế có thể lợi dụng đấy. Vấn đề là nếu như tại ta chống cự Trùng tộc thời điểm phát động công kích, ta có thể so với so sánh phiền toái."
 
 	"Cho nên ngươi lựa chọn tây khu? Cliff đánh nát thần khí chi nguyên, vạn vật cung cũng một mực tại Luyện Ngục giáo phái phiền toái, bởi vì Cliff không tại, gần đây trong khoảng thời gian này chúng ta chính đang ở hạ phong." Meryl nói.
 
 	"Ân." Trầm Dịch gật gật đầu: "Long minh cùng đẫm máu quân đoàn không hi vọng bởi vậy cùng vạn vật cung toàn diện khai chiến, nhưng Luyện Ngục giáo phái cùng vạn vật cung cũng đã tại giao chiến trạng thái, bởi vậy Luyện Ngục giáo phái là không cần phải để ý tới vạn vật cung wēixié đấy."
 
 	"Chỉ có thể nói Long minh cùng đẫm máu quân đoàn quá vô năng." Thượng tá hừ một tiếng: "Tự thần khí chi nguyên sau khi vỡ vụn, vạn vật cung đã cùng Luyện Ngục giáo phái đã đánh nhau, hơn nữa chiến đoàn càng cuốn càng lớn, đã bắt đầu tràn ngập toàn bộ Tây Nam lưỡng khu rồi, ta chính là như vậy được thỉnh mời tới. Loại tình huống này Sử Mã Khắc còn dám wēixié lưỡng tổ chức lớn, quả thực là muốn chết, hết lần này tới lần khác hai tên phế vật kia vậy mà còn đã tiếp nhận loại trình độ này wēixié."
 
 	Hắn đối với Diệp Đông Thăng Tạp Lợi Phu tiếp nhận wēixié một chuyện thù không có hảo cảm, cho nên trực tiếp miệng nói phế vật.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Có thể hiểu được, tam đại thế lực liên thủ, diệt vạn vật cung không là vấn đề, nhưng muốn diệt quang cũng không có khả năng. Một khi vạn vật cung dốc sức liều mạng, phối hợp Trùng tộc, ít nhất có thể cho mỗ cái thế lực mang đến trọng thương. Ta dù sao không phải người của bọn hắn, bọn hắn không cần phải vi ta dốc sức liều mạng."
 
 	"Vậy thì bỏ mặc wēixié?"
 
 	"Cái kia không gọi bỏ mặc, chỉ là không cùng tên điên tranh giành nhất thời ngắn dài." Trầm Dịch rất bình tĩnh: "Diệp Đông Thăng cùng Tạp Lợi Phu không thể nào là không còn cách nào khác người, Sử Mã Khắc wēixié cũng không có khả năng lại để cho bọn hắn không căm tức, chỉ bất quá bây giờ còn khuyết thiếu cơ hội."
 
 	"Cơ hội gì?"
 
 	Trầm Dịch thong thả hỏi: "Còn nhớ rõ lúc trước ba tổ chức lớn là như thế nào liên hợp chèn ép Luyện Ngục giáo phái đấy sao?"
 
 	Thượng tá ngẩn người, lập tức hiểu được: "Ngươi nói là..."
 
 	Trầm Dịch bình tĩnh nói: "Nói người không làm, làm người không nói. Phóng lời nói chọc dao găm người chưa hẳn thực chọc, cái kia không phóng lời nói có thể chưa hẳn tựu không chọc. Đợi chút đi, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, cái kia hai bang người không cần ngươi thúc, chính mình sẽ bên trên gậy tre nhào đầu về phía trước."
 
 	"Ta sợ ngươi chống không cho đến lúc đó ah." Thượng tá lời nói thấm thía.
 
 	"Cho nên ta mới chịu đem căn cứ phóng ở chỗ này ah. Có chúng ta Vô Địch A Phương Tác tại, tin tưởng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn ta bị vạn vật cung nuốt mất đấy." Trầm Dịch cười vỗ vỗ A Phương Tác bả vai nói.
 
 	Đã thằng này như vậy tự đại, hắn sẽ không để ý biết thời biết thế một phen.
 
 	Cầm chặt A Phương Tác tay, Trầm Dịch chân tình nghĩa cắt: "Đoạn nhận đội tương lai Sinh Tử tồn vong, phải dựa vào A Phương Tác đại nhân ngài!"
 
 	A Phương Tác vừa trừng mắt: "Ít đến, nên cho chỗ tốt một phần cũng không thể thiểu."
 
 	Ặc, lúc này thời điểm lại không ngốc rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: