Chủ chiến trên trận, hỗn chiến như trước. **
 
 Huyết tinh  giết chóc tại đây mảnh thổ địa  từng cái nơi hẻo lánh trình diễn, cũng kích động ra một mảnh thiết cùng huyết  ôm ấp tình cảm. Các binh sĩ tại trong lúc kích chiến thiêu đốt tâm huyết, anh dũng chém giết, hừng hực chiến ý thiêu đốt đem trọn cái chiến trường bốc lên thành một cái biển máu Sát Lục Chi Địa.
 
 Tựu là tại đây dạng  cục diện xuống, một chi Thú Tộc tiểu đội lần nữa lặng lẽ  thoát ly đại bộ đội, hướng về chiến trường hơi nghiêng phương hướng dời đi.
 
 Tại đó, Nhân tộc đại pháp sư đã tại Kim Cương bọn người  dẫn đạo xuống, thoát ly Nhân tộc chủ trận doanh, hướng về Bất Tử tộc cánh hành động, thoạt nhìn là cố tình muốn đánh không chết tộc một cái phục kích.
 
 Chỉ là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, chẳng ai ngờ rằng sẽ có một chi Thú Tộc đội ngũ cũng ở đây cái thời điểm nhắm vào liễu~ đại pháp sư.
 
 "Kim Cương, tiếp tục đi tới 200m, tận khả năng lại để cho hắn đi tìm Vu Yêu Istar Bell  phiền toái, chúng ta sẽ ở mấu chốt nhất  thời khắc ra tay." Trầm Dịch nhìn phương xa hạ lệnh, xa xa chiến trường  hết thảy, tại hắn  nhìn siêu xa hạ đều trở nên không thể che dấu,ẩn trốn.
 
 "Thế nhưng mà địa ** lãnh chúa cách chúng ta thêm gần một ít."
 
 "Không, bất kể địa ** lãnh chúa, chỉ cần Vu Yêu!" Trầm Dịch thúc giục nói: "Mục tiêu của chúng ta là tất cả pháp sư hình anh hùng, trước hết giết sạch pháp sư anh hùng sau lại cân nhắc mặt khác!"
 
 Sở dĩ lựa chọn pháp sư hình anh hùng, nói trắng ra là vẫn là bởi vì này chút ít anh hùng tốt nhất giết. Bởi vì Garrosh cho ra thời gian chỉ có sáu giờ, Trầm Dịch không thể không gia tốc tiến hành hắn  săn giết kế hoạch.
 
 Dưới loại tình huống này, căn cứ trên chiến trường  ưu tiên pháp tắc, tại chất lượng bằng nhau hoặc gần  trên cơ sở, số lượng càng có ý nghĩa, giết hai cái {hệ sức mạnh} anh hùng mang đến chỗ tốt vô luận như thế nào đều so ra kém giết bốn cái pháp sư anh hùng, bởi vậy Trầm Dịch chọn lựa đầu tiên đem pháp sư anh hùng một hướng đánh tan.
 
 Về phần nói có khả năng đạt được  kỹ năng không tại tiền lời phạm trù nội, chỉ có thể nói đây là lợi ích lớn nhất hóa phải trả giá cao —— tổng so một đám người vây quanh Thánh kỵ sĩ|paladin cuồng chém, lại đối mặt với đối phương  thần thánh vòng bảo hộ mà không thể làm gì có quan hệ tốt nhiều lắm.
 
 Nguyên nhân chính là này, Nhân tộc  đại pháp sư, Huyết Ma pháp sư, Bất Tử  Vu Yêu, Elf  rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả liền trở thành chọn lựa đầu tiên săn giết đối tượng.
 
 Về phần nói đại pháp sư  quần thể truyền tống năng lực đến là không là Trầm Dịch sở lo lắng.
 
 Bởi vì đại pháp sư  quần thể truyền tống năng lực bị đô thị hạn chế ở, hắn trên chiến trường nếu không khả năng tùy ý qua, nếu như đại pháp sư thật muốn chạy, hắn cũng chỉ có thể chạy về rời xa chiến trường mấy trăm dặm bên ngoài  Nhân tộc đại bản doanh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: