Trần vân đào phát điên bàn  ở phía trước cuồng chạy, tốc độ mau tuyệt, mặt sau dương thăng đuổi sát không để.
 
 	"Vân đào! Ngươi như vậy giết qua đi có ích lợi gì? Vực sâu ma vương đã muốn đã chết!"
 
 	Trần vân đào cước bộ càng không ngừng hô: "Kia cũng phải sát! Dù sao nhiệm vụ vốn sẽ cầu tứ phương hỗn chiến. Ta hiện tại liền hối hận sớm một chút không đem này đó hỗn đản xử lý, làm cho bọn họ hỏng rồi của ta đại sự!"
 
 	"Nhưng ngươi cho dù đem bọn họ toàn giết, ma vương cũng sẽ không tái sống lại!"
 
 	"Ít nhất lão tử trong lòng thoải mái!"
 
 	"Ngươi không thể chỉ vì nhất thời trong lòng thống khoái mà khí phách làm việc!"
 
 	Lúc này dương thăng đã muốn bị hắn phao thật sự xa, trần vân đào không thể không dừng lại chờ hắn. Nhìn dương thăng thở hồng hộc đích đuổi theo, trần vân đào nói: "Huynh đệ, ta biết ngươi là tốt với ta, nhưng mà trên đời này sao có thể chuyện gì đều cân nhắc ích lợi, cân bằng? Này không phải quốc gia chính trị, làm người không thể sống được thống khoái, không thể khoái ý ân cừu, còn sống có cái gì ý tứ? Ngươi nói đúng hay không?"
 
 	Dương thăng thở dài: "Bọn họ có thể giết chết vực sâu ma vương, nhân sổ khẳng định không phải ít. Ngươi chính là đi có năng lực thế nào?"
 
 	Trần vân đào lại nghiêm nghị không ngại: "Sợ cái gì! Đô thị phải là chiến sĩ, biết khó mà lui cũng không phải là dũng mãnh chiến sĩ ứng có phong cách. Huống chi bọn họ người càng nhiều, đã nói lên thực lực càng nhược!"
 
 	Dương thăng giật mình, biết nói như thế nào cũng khuyên không trở về hắn  . Nhưng mà hắn cũng biết trần vân đào tuy rằng tâm cao khí ngạo, nhưng mà ở chiến đấu thượng  xác thực có phi phàm thiên phú. Có chút nhân trời sinh hiếu chiến xúc động, tuy rằng dễ dàng chuyện xấu, nhưng là nguyên nhân này mới có thể nhiều lần sáng tạo kỳ tích, hoàn thành người khác làm không được chuyện.
 
 	Thượng một lần không phải là như thế này sao?
 
 	Nghĩ vậy, dương thăng gật đầu: "Được rồi, ta đây đi theo ngươi."
 
 	Trần vân đào mỉm cười: "Đây mới là của ta hảo huynh đệ."
 
 	Hai người phát chừng về phía trước chạy đi.
 
 	Đuổi tới huyết chi tuyền đích  thời điểm, nơi này đã muốn không có một bóng người, chỉ để lại nhất đích tử thi, bao gồm kia hình thể cực đại  vực sâu ma vương  thi thể, đang lẳng lặng đích nằm trên mặt đất.
 
 	Cứ việc biết vực sâu ma vương đã chết, nhưng thời khắc này nhìn đến thi thể, trần vân đào trong lòng vẫn là lửa giận không thể khống chế  bốc cháy lên.
 
 	Ngay sau đó dương thăng đã muốn bắt đầu kiểm tra quanh thân: "Theo chiến trường bao trùm phạm vi cùng chiến đấu lưu lại  dấu vết xem, hẳn là không hề thiếu cho hai mươi danh mạo hiểm giả tham dự  chiến đấu, trong đó tám người phụ trách đối phó quanh thân ác ma quân đội, mười hai nhân phụ trách đối phó vực sâu ma vương. Nhưng mà kỳ quái là. . . . . ."
 
 	"Là cái gì?" Trần vân đào hỏi.
 
 	Dương thăng đã muốn bắt đầu hướng ra phía ngoài mặt chạy tới, đi vào phụ cận  một chỗ đỉnh núi thượng, nửa quỳ xuống dưới kiểm tra mặt đất dấu vết: "Nơi này có đi qua đi lại  dấu chân, nhưng mà không có chiến đấu dấu vết."
 
 	Theo hắn lại chạy đến địa phương khác nhìn nhìn, một hồi lâu nhi mới nói: "Quanh thân có mạo hiểm giả ở phụ trách cảnh giới, nhân hơn mười người khoảng, nói cách khác bọn họ tổng cộng đến đây có ba mươi nhân. Theo bọn họ trạm  vị trí cùng mũi chân phương hướng xem, cảnh giới mục tiêu đại bộ phận thời gian là đối ngoại . . . . . . Bọn họ ở lo lắng đến từ bên ngoài  phục kích."
 
 	Trần vân đào mày nhăn lại: "Này thuyết minh cái gì?"
 
 	Dương thăng lắc lắc đầu trả lời: "Tạm thời còn chỉ có thể nói minh bọn họ rất nhỏ tâm."
 
 	Cảnh giới nghiêm mật cũng không thể thuyết minh cái gì, dù sao tứ khu mạo hiểm giả vốn là bị vây lẫn nhau đối địch quan hệ, lẫn nhau phòng bị đồng dạng rất tất yếu, chính là tượng đối phương như vậy phòng bị  như thế nghiêm mật cũng coi như hiếm thấy.
 
 	Không có phát hiện càng nhiều  tin tức, khiến dương thăng có chút nhụt chí. Hắn chung quy không phải chân chính  phúc ngươi ma tư, làm không được căn cứ một chút manh mối có thể phân tích đi ra giả  lai lịch, động cơ loại này sự, có thể phát hiện này đó đã muốn thực không sai, lại nói minh không được gì vấn đề.
 
 	Cũng may hắn cuối cùng còn phát hiện  một khác sự kiện: "Bọn họ giết chết vực sâu ma vương sau không có lập tức rời đi, mà là lại đợi trong chốc lát mới đi. Nếu chúng ta hiện tại đuổi theo đi, hẳn là có thể đuổi theo."
 
 	Trần vân đào ánh mắt sáng ngời: "Đây mới là ta muốn nghe , đi!"
 
 	Hai người phát chừng chạy như điên, ở đuổi theo ra hơn mười dặm đích sau, rốt cục nhìn đến tiền phương đang ở trở về  mạo hiểm giả. Này đó mạo hiểm giả hiển nhiên không nghĩ tới mặt sau sẽ có người đuổi theo, bởi vậy tiến lên tốc độ cũng không mau, cảnh giới tâm lý lại hàng đến thấp nhất điểm.
 
 	Trần vân đào trong mắt sát khí chợt lóe mà qua: "Dương thăng!"
 
 	Dương thăng đột nhiên dừng bước, đối với trần vân đào nhất chỉ, liên tục mấy đạo hồng lam quang mũi nhọn đã dừng ở trần vân đào trên người, trần vân đào tốc độ xoay mình tăng, giống như một đạo điện khẩn thẳng hướng dừng ở cuối cùng  một gã mạo hiểm giả.
 
 	Gào thét  tiếng gió gây nên tiền phương lưu sâm  chú ý, hắn nhìn lại, sắc mặt đại biến: "Cẩn thận có nhân đánh lén!"
 
 	Ngay tại hắn hô lên đến đồng thời, trần vân đào đã xông đến cuối cùng một gã mạo hiểm giả bên người, tay phải đột nhiên họa xuất một đạo sắc bén hào quang: "Kinh lôi trảm!"
 
 	Hung mãnh ánh đao chém thẳng vào đối thủ, kia mạo hiểm giả a  kêu thảm thiết một tiếng ngã phi, trúng này một đao, hắn trên người đúng là vô tận điện quang lóe ra, chỉ cảm thấy toàn thân ma túy, chích miễn cưỡng cấp chính mình thả một cái phòng ngự tráo, động tác cũng đã là rất là chậm lại.
 
 	Cùng lúc đó, nhất chúng mạo hiểm giả đồng thời hướng trần vân đào khởi xướng công kích. Không nghĩ tới trần vân đào nhân thể nhất phác, chụp vào bị hắn trảm trung  mạo hiểm giả, kia mạo hiểm giả thân thể ma túy thế nhưng ngăn không được này một trảo, bị trần vân đào nhéo hướng trước người nhất chắn, mười bảy tám kỹ năng công kích đã có hơn phân nửa dừng ở người một nhà trên người. Nhất thời kia mạo hiểm giả trên người hào quang mãnh liệt, phòng ngự tráo thế nhưng ngạnh sinh sinh bị người một nhà đánh nát, trần vân đào đã xem kia mạo hiểm giả  cổ về phía sau nhất nịnh, nhưng lại đưa hắn  cảnh cốt sinh sôi ninh đoạn, đồng thời tay phải đao theo hắn  xương cổ liền sáp  đi vào.
 
 	Lần này công kích cực kỳ ác độc, đem kia mạo hiểm giả toàn bộ xương cổ bộ hoàn toàn phá hủy, mắt thấy sống thêm bất thành, lưu sâm giận dữ: "Hỗn đản!"
 
 	Dương tay đánh ra một đạo huyết sắc hồ quang.
 
 	Trần vân đào thân thể như quang ảnh bàn chợt lóe, thế nhưng quỷ dị đích tránh thoát này nhất kích, nhanh chóng bay ngược  đồng thời thế nhưng còn không vong thủ đi thùng, mọi người đang muốn truy kích, chỉ thấy phía sau xông lên  dương thăng mạnh mẽ hai tay hướng mặt đất nhấn một cái: "Đại địa chi phược!"
 
 	Trên mặt rồi đột nhiên toát ra vô số đất đá bàn tay khổng lồ, dữ tợn  chụp vào mọi người, thế nhưng sinh sôi đem một nhóm người toàn bộ bắt lấy.
 
 	"Quần thể khống chế kĩ?" Lưu sâm biến sắc. Không nghĩ tới đối thủ thế nhưng còn có như vậy  kỹ năng.
 
 	Trần vân đào đã cười lớn xông lên, một đầu chui vào một gã mạo hiểm giả trong lòng, đỉnh  kia mạo hiểm giả chạy như điên, tay phải đao đã ở đối thủ thân thể ngay cả thống sổ đao. Kia mạo hiểm giả thê lương cuồng hô, song trảo đồng thời trảo ở trần vân đào đầu vai, năm ngón tay xuyên thủng vai hắn xương bả vai, trần vân đào cũng là bừng tỉnh bất giác, trên mặt lộ ra huyết tinh thô bạo sắc: "Chết đi! Bên trong bạo liệt!"
 
 	Hắn rống to, thống nhập đối phương trong thân thể  đao tiêm tạc hiện ra một đoàn kịch liệt hào quang, oanh  một chút, đem kia mạo hiểm giả nửa thân mình đều tạc phi.
 
 	Dương thăng ở hậu phương kêu lên: "Vân đào đi mau!"
 
 	Hắn  đại địa chi phược tuy rằng có thể vây khốn nhiều người, nhưng thời gian chung quy hữu hạn, thừa dịp địch nhân chưa chuẩn bị giết chết hai người đã muốn đủ rồi, thật muốn lấy nhị đối ba mươi, đó là căn bản không thể nào thắng chuyện.
 
 	Trần vân đào lại nhe răng cười tái thủ một cái thùng nói: "Ít nhất tái sát một cái, lại đi cũng tới kịp!"
 
 	Hắn bù lại trọng sinh  kế hoạch bị phế, thời khắc này tất cả  tổn thất chỉ mong theo đối phương trên người đạt được. Nói xong lại lần nữa xông lên đi, lúc này đây hắn mục tiêu thẳng chỉ U Minh chi lang trung  chiến lang kiều phi: "Chết đi!"
 
 	"Ngao!" Kiều phi dài hào một tiếng, một tay quyền đón đánh trần vân đào: "Chết tiệt là ngươi! Nanh sói sóng xung kích!"
 
 	Một cỗ sóng xung kích đã theo kiều phi trên tay toát ra, mãnh liệt đánh úp về phía trần vân đào. Hắn tuy rằng hai chân bị phược, nhưng chỉ là hành động lực chịu ảnh hưởng, chiến đấu lại còn không có vấn đề.
 
 	Không nghĩ tới trần vân đào đối mặt này một quyền thế nhưng không tránh không tránh, ngược lại nghịch hướng chém ra một quyền: "Tiểu tan biến quyền!"
 
 	Theo hắn quyền phong chém ra, kiều phi  quyền kĩ thế nhưng bị hắn nhất kích mà phá, sóng xung kích nghịch hướng vòng lại, thẳng thủ kiều phi. Kiều phi sắc mặt đại biến: "Nguy rồi!"
 
 	B cấp đặc thù kỹ năng tiểu tan biến quyền: 40% tỷ lệ đánh gãy mục tiêu kỹ năng, 30% tỷ lệ sinh ra thương tổn bắn ngược hiệu quả. Đương mục tiêu kỹ năng cấp bậc thấp hơn tiểu tan biến quyền đầu tự thân cấp bậc khi, đối mục tiêu tạo thành 10% đến ba mươi  thêm vào thương tổn thêm thành.
 
 	Lần này tiểu tan biến quyền trực tiếp đem kiều phi  nanh sói sóng xung kích đánh gãy, 30% tỷ lệ  thương tổn bắn ngược hiệu quả phát sinh tác dụng, đồng thời còn mang vào  20%  thêm vào thương tổn thêm thành, nhất thời đối hắn tạo thành không nhỏ thương tổn, kiều phi a  chảy như điên một ngụm máu tươi, trần vân đào  nửa tháng đao đã muốn bổ về phía kiều phi cảnh bộ.
 
 	Hắn xuất thủ tốc độ mau lẹ, chuyên tìm yếu hại bộ vị tiến hành công kích, mắt thấy kiều phi tái tránh không khỏi, chân trời đột nhiên tranh  phát ra một tiếng vang nhỏ.
 
 	Trần vân đào lập biết không tốt, lại chính là cười lạnh một tiếng, thân chu rồi đột nhiên hiện ra một vòng hộ thể kim quang.
 
 	Giống như thiên ngoại bay tới nhất tên bắn ở trần vân đào trên người, thế nhưng bị trực tiếp bắn đi ra ngoài, không đối hắn tạo thành gì thương tổn, Khắc Lý Tư đình kinh hô ra tiếng: "Thần thánh hộ giáp? Hắn như thế nào sẽ có thần thánh hộ giáp  năng lực?"
 
 	Thần thánh hộ giáp, thánh kỵ sĩ  vô địch kỹ năng, sử dụng sau một đoạn thời gian nội bị vây vô địch trạng thái. Trần vân đào trên người  này vòng hào quang thế nhưng ngay cả Khắc Lý Tư đình tối khủng bố  nhất tên đều có thể ngăn trở, không phải thần thánh hộ giáp là cái gì?
 
 	Nhưng mà ngay sau đó, bên cạnh  khắc lợi phu đã kêu lên: "Không đúng, không phải thần thánh hộ giáp, là vô địch dược thủy!"
 
 	Hắn  mắt sắc, liếc mắt một cái liền nhìn đến ở trần vân đào công kích đồng thời, kỳ thật đã muốn uống xong một lọ dược thủy, chẳng qua người này động tác quá nhanh, không có người chú ý.
 
 	Vô địch dược thủy ở các đại trận doanh đều có bán ra, nhưng mà lại cùng trọng sinh giá chữ thập giống nhau, đều thuộc loại đặc thù vật phẩm, chỉ có anh hùng mới có thể mua được.
 
 	Trần vân đào lúc trước luôn luôn tại làm ngưu đầu nhân tù trường nhiệm vụ, thằng nhãi này bởi vì cùng áo trắng nữ có giao tình, kỳ thật đối lần này nhiệm vụ thế giới cũng có rất nhiều hiểu biết, cứ việc không giống trầm dịch như vậy toàn diện, nhưng ít ra biết đến đã muốn so với những người khác nhiều, nếu không cũng không khả năng còn không có bắt đầu thứ ba hoàn nhiệm vụ, cũng đã biết thứ bốn hoàn nhiệm vụ  mục tiêu đối tượng. Vô địch dược thủy hắn lợi dụng chính mình biết  nội tình khai quật đi ra  một cái chi nhánh nhiệm vụ đạt được  đặc thù thưởng cho, cùng trầm dịch đạt được  Carl lạc tư  chỉ đạo kỳ thật là cùng nhất tính chất.
 
 	Trần vân đào sở dĩ không thèm quan tâm  sử dụng thuốc này thủy, gần nhất là vì thuốc này thủy đồng dạng không thể mang về đô thị, thứ hai cũng là bởi vì hắn có trọng sinh làm con bài chưa lật.
 
 	Có loại này con bài chưa lật nơi tay  nhân, thật sao cái gì hộ thể đạo cụ cũng không dùng để ý, liền liên chiến đấu phong cách cũng thay đổi bén nhọn mà tàn nhẫn, hoàn toàn không cần bị thương hoặc là tử vong, do đó khiến cho sức chiến đấu thật to tăng lên.
 
 	Thời khắc này Khắc Lý Tư đình nhất tên vô công, trần vân đào nửa tháng đao đã tái trảm kiều phi, kiều phi song chưởng chấn động, toàn thân đột nhiên bốc lên một tầng màu đen giáp trụ.
 
 	Này một đao đi xuống, chính bổ vào kiều phi hắc giáp phía trên, bổ ra một đoàn sáng lạn kim mang, lại có thể đem đối phương giết chết. Trần vân đào khinh di một tiếng, cách đó không xa đã liên tục mấy phòng ngự kỹ năng đối với kiều phi thêm đi.
 
 	Này đó mạo hiểm giả kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nếu đối phương tạm thời tính vô địch, liền không hề nóng lòng công kích, mà là lập tức chuyển vì phòng thủ.
 
 	Lúc này dương thăng  đại địa chi phược thời gian đã đến, này trói buộc  nê thủ đều lùi về mặt đất, nhất chúng mạo hiểm giả đều khôi phục tự do.
 
 	Khắc lợi phu nhất chỉ trần vân đào: "Vây quanh hắn! Phân vài người đối phó hắn  giúp đỡ."
 
 	Cho dù trần vân đào có vô địch thêm thân, cũng chung quy thời gian hữu hạn. Đợi cho hắn vô địch thời gian nhất quá, hai mươi tám gã mạo hiểm giả cùng nhau đối hắn phóng kỹ năng, chẳng sợ hắn là tứ khó khăn cường giả cũng chết  thấu .
 
 	Không nghĩ tới dương thăng hừ lạnh một tiếng, nhân nhưng lại ở nháy mắt biến mất vô tung, người kia thế nhưng còn có ẩn thân năng lực. Hắn là chuyên nghiệp  phụ trợ giả, với hắn mà nói, tốt nhất tự bảo vệ mình năng lực không phải phòng ngự kỹ năng, mà là ẩn thân.
 
 	Một đám người mất đi dương thăng tung tích, chỉ có thể cùng nhau vây hướng trần vân đào.
 
 	Trần vân đào lại toàn không cần, thân ảnh cao tốc hiện lên, thế nhưng theo kiều phi thân biên xẹt qua, lao thẳng tới phụ cận một gã mạo hiểm giả.
 
 	Hắn tuy rằng tâm cao khí ngạo, bản tính cuồng vọng, nhưng chiến đấu trí tuệ lại thật sao không thấp. Này nhất phác lựa chọn  đối tượng đúng là vừa cấp kiều phi thêm vào quá phòng ngự vòng bảo hộ  một gã mạo hiểm giả. Trừ phi là mập mạp người như vậy, mạo hiểm giả bình thường không có nhiều lắm  phòng ngự kỹ năng, dù sao phòng ngự kỹ năng càng nhiều, lực công kích lại càng thiếu.
 
 	Ở lấy giết chóc vì đạt được huyết tinh điểm  chủ yếu phương thức  đô thị thế giới, lực công kích  rơi chậm lại không thể nghi ngờ ý nghĩa thu vào năng lực  rơi chậm lại, đây là đại đa số mạo hiểm giả sở không thể nhận , bởi vậy phổ biến tính  công cường thủ nhược.
 
 	Trần vân đào này nhất phác, nửa tháng đao đã họa xuất một đạo cấp tốc quang trảm, kia mạo hiểm giả kinh hãi lui về phía sau, không nghĩ tới trần vân đào tốc độ kì mau, trên người hào quang chợt lóe, nhưng lại nháy mắt bổ nhào vào đối thủ bên người, một đao chém trúng đối phương, kia mạo hiểm giả cuồng khiếu  ngã xuống, vội vàng uống dược, bên cạnh hai gã mạo hiểm giả đã hướng lại đây chặn trần vân đào.
 
 	Khắc lợi phu trong mắt hào quang ngay cả thiểm: "Hắn trên người ít nhất có ba loại tăng trạng thái, trong đó một loại là cực nhanh thêm vào, chờ hắn vô địch biến mất hay dùng bị xua tan!"
 
 	"Nghĩ đến mĩ!" Trần vân đào  nửa tháng đao bổ ra một đạo hào quang chém về phía khắc lợi phu, hắn đã muốn nhìn ra này tóc vàng bích nhãn trẻ tuổi nhân chỉ sợ mới là này nhóm người trung đáng sợ nhất .
 
 	Không nghĩ tới khắc lợi phu chính là về phía sau nhất lui, chỉ thấy Khắc Lý Tư đình bên cạnh  áo lam nữ yêu oa đột nhiên bắt lấy khắc lợi phu  thủ, hai người thân ảnh nháy mắt biến mất, ở xuất hiện khi không ngờ ở trần vân đào phía sau.
 
 	Khắc lợi phu cười lạnh một tiếng, đối với trần vân đào đánh ra một chưởng.
 
 	Này một chưởng đánh ra  thời điểm, trần vân đào trên người  vô địch hào quang còn tại lóe ra, nhưng ngay tại hắn ấn hướng trần vân đào sau lưng  đồng thời, trần vân đào trên người  vô địch hào quang thế nhưng vừa lúc biến mất, thời gian đắn đo  có thể nói không sai chút nào.
 
 	Khắc lợi phu một bàn tay chính khắc ở trần vân đào trên người, trần vân đào đột nhiên tiền phác, một cỗ thật lớn năng lượng ở hắn sau lưng nổ tung, trần vân đào đã chảy như điên nhất mồm to máu tươi.
 
 	Này một chưởng hiển nhiên uy lực tuyệt đại, trần vân đào cũng chống đỡ không được, nhưng mà ngay sau đó hắn mãnh vừa quay đầu lại, căm tức khắc lợi phu: "Đi tìm chết! Đại tuyệt diệt thủ!"
 
 	Theo hắn hung mãnh tiếng gầm gừ vang lên, một bàn tay trảo đã đột nhiên trướng đại phách về phía khắc lợi phu. Hai người trong lúc đó rõ ràng còn có mấy thước khoảng cách, này một chưởng chụp được đến, cũng là hoàn toàn không nhìn không gian, thẳng chỉ khắc lợi phu đỉnh đầu.
 
 	Khắc lợi phu sắc mặt khẽ biến, lui về phía sau từng bước: "Yêu oa!"
 
 	Áo lam nữ cầm lấy khắc lợi phu lại lần nữa chợt lóe rồi biến mất, nữ nhân này không nhìn phục hồi  truyền tống năng lực thật sao làm người ta đau đầu.
 
 	Nhưng mà trần vân đào này một cái đại tuyệt diệt thủ nhưng chưa không phóng, ở đánh ra  đồng thời, đột nhiên vung lên, bàn tay to đã ấn hướng cách đó không xa một khác danh mạo hiểm giả, đồng thời lấy ra một khối lục ngọc bóp nát, lập tức tại thân thể quanh thân lại hình thành một đạo vòng bảo hộ.
 
 	Kia mạo hiểm giả không nghĩ tới sẽ trung vạ lây, bị trần vân đào một chưởng đánh bay, toàn bộ xương ngực đều lõm xuống  đi xuống, có thể thấy được uy lực của nó chi khủng bố. May mắn hắn mạo hiểm giả thể chất, trúng như vậy tàn nhẫn  nhất kích nhưng cũng chưa chết. Trần vân đào còn muốn truy kích cũng đã không thể, phụ cận hơn mười danh mạo hiểm giả đã đồng thời đối hắn xuất thủ, các loại kỹ năng đều gặt hái, bị xua tan  bị xua tan, nguyền rủa  nguyền rủa, công kích  công kích, trói buộc  trói buộc.
 
 	Kia lục ngọc vòng bảo hộ tuy rằng không sai, nhưng mà ở nhất chúng công kích hạ vẫn là nhanh chóng dập nát.
 
 	Trần vân đào chỉ cảm thấy thân mình nhất trọng, thân thể không còn pháp như lúc trước bàn nhẹ nhàng, trên người lại ngay cả trung sổ quyền, sinh mệnh lực điên cuồng thẳng tả.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, ẩn nấp không gian chỗ, dương thăng thân ảnh chợt hiện, đối với trần vân đào đánh ra một đạo năng lượng quang cầu, trần vân đào hạ tả  sinh mệnh lập tức hồi bổ, đồng thời đem trần vân đào trên người  các loại phản đối trạng thái cũng toàn bộ bị xua tan.
 
 	"Đi mau!" Dương thăng kêu lên.
 
 	Lần này trị liệu thuật cùng tinh lọc sử dụng sau, hắn cũng không còn dư lực giúp trần vân đào .
 
 	"Còn muốn chạy? Vẫn là vĩnh viễn lưu lại đi!" Lưu sâm đã muốn âm trắc trắc  phác đi lên, bên cạnh là U Minh tam lang đuổi kịp, bốn người này trường kỳ hợp tác, phối hợp thượng đã là thân mật khăng khít.
 
 	Không nghĩ tới trần vân đào trên mặt lại hiện lên một tia âm tàn nhẫn tươi cười, lưu sâm vừa thấy không đúng, bật thốt lên kêu lên: "Cẩn thận!"
 
 	Chỉ thấy trần vân đào đã đan chưởng chấn đích: "Lôi minh cực quang trận!"
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng, lấy trần vân đào vì trung tâm, bình tạc hiện vô tận lôi quang, từng đạo thô to lôi trụ nghênh không đánh xuống, lưu sâm điên cuồng hét lên  huy quyền đón đánh thô to lôi trụ, trong lúc nhất thời không còn pháp đi đối phó trần vân đào.
 
 	Trần vân đào đã tia chớp bàn lao ra, ngay tại hắn xung phong  đồng thời, Khắc Lý Tư đình đã vọt lại đây: "Đi tìm chết, Cửu Long sóng xung kích!"
 
 	Cửu điều thật lớn Hỏa Long rít gào  nhằm phía trần vân đào.
 
 	Trần vân đào cấp tốc xoay người, trong tay nửa tháng đao biến mất, hai tay tạo thành chữ thập làm một cái kỳ lạ ấn quyết: "Chữ thập phong ấn pháp!"
 
 	Rít gào Hỏa Long lao thẳng tới trần vân đào, chính đánh vào trên tay hắn  chữ thập ấn quyết thượng, trần vân đào thân thể chấn động, oa  phun ra một búng máu, hiển nhiên này chữ thập phong ấn pháp không thể toàn bộ ngăn cản Cửu Long sóng xung kích  uy lực, nhưng mà lại thật to triệt tiêu  nguyên bản ứng có thương tổn.
 
 	Nhưng mà một khác điều Hỏa Long cũng đã bay về phía dương thăng, chính giữa dương thăng thân thể, đưa hắn ầm ầm tạp hướng không trung.
 
 	"Dương thăng!" Trần vân đào khẩn trương, nương Cửu Long sóng xung kích  cường đại xung lượng bay ngược, ôm cổ dương thăng, phía sau chiến lang kiều phi đã muốn vọt đi lên, đối với trần vân đào lại là một quyền.
 
 	Trần vân đào giận phát bay lên: "Muốn chết!"
 
 	Phản thủ một cái lôi cầu phát ra, chính đánh trúng kiều phi.
 
 	Kiều phi hiển nhiên không nghĩ tới đối phương thế nhưng còn có cường lực kỹ năng không dùng ra, lần này lôi cầu đánh vào hắn trên người, thế nhưng điện  hắn cũng toàn thân nhất ma.
 
 	Trần vân đào nhất kích đắc thủ, trong tay chợt hiện một cây màu lam tiểu châm, trạc hướng kiều phi: "Nói cho ngươi tử ngươi sẽ chết! Lôi cực châm!"
 
 	Này nhất châm chính giữa kiều phi cái trán, ở kiều phi trên trán thế nhưng tạc ra một cái ngón cái thô  lỗ thủng, một cỗ bồng bột lôi điện lực theo kiều phi cái trán nhào vào.
 
 	"A!" Lần này kiều phi tái không chịu nổi, ôm đầu lồng lộn xuất thủ.
 
 	Này lôi cực châm là trần vân đào trong tay đại sát khí một trong, hắn chính là phí hết tâm huyết mới muốn làm đến tam chi, đạt được trọng sinh kỹ năng khi dùng quá hai chi, này một chi đã là cuối cùng một chi.
 
 	Này nhất châm trạc ở kiều phi trên trán, cơ hồ đưa hắn  đầu đều nổ tung, có thể sống xuống dưới đều là ông trời mở mắt.
 
 	Trần vân đào cũng không cam tâm, một cước đá bay kiều phi, đồng thời trong tay tung vài cái hắc 黢黢 gì đó: "Vân bạo đạn!"
 
 	Chỉ nghe ầm vang long liên tiếp  nổ mạnh vang lên.
 
 	Nếu không có vân bạo đạn, kiều phi có lẽ thực sự hy vọng có thể sống, nhưng mà này liên tiếp cao sát thương  vân bạo đạn tạc ra, kiều phi không nữa sống lại  khả năng. Đáng thương hắn thân là chiến lang, thập thành bản sự có tám phần còn không có phát huy đi ra, liền như vậy bị trần vân đào lấy lôi đình chi thế diệt sát.
 
 	"Kiều phi!" Lưu sâm giận cấp công tâm.
 
 	Trần vân đào nhất kích đắc thủ, đang muốn lấy thùng.
 
 	"Truy tinh tên!"
 
 	Mây mù trung vang lên Khắc Lý Tư đình  lạnh như băng ngữ thanh.
 
 	Một chi màu bạc tiểu tên phác  xuyên qua trần vân đào  ngực.
 
 	Trần vân đào thét lớn một tiếng, lập tức bỏ cuộc thủ tương, cấp tốc chuyển hướng thối lui, đồng thời một lọ toàn khôi phục dược thủy uống xong, mang theo tên biến mất không thấy.
 
 	Khắc lợi phu kêu lên: "Yêu oa, mang ta đi truy hắn!"
 
 	Không nghĩ tới Khắc Lý Tư đình đột nhiên hô to: "Đừng đuổi theo ."
 
 	Yêu oa ngẩn người, nhìn xem Khắc Lý Tư đình lại nhìn xem khắc lợi phu, không biết như thế nào cho phải.
 
 	Khắc lợi phu giật mình nhìn về phía Khắc Lý Tư đình: "Vì cái gì không truy?"
 
 	Khắc Lý Tư đình hừ lạnh: "Này nhân tuy rằng bị thương, lại thương mà bất tử. Yêu oa nhiều nhất chỉ có thể mang hai người, cho dù đuổi theo , chúng ta lấy nhị đánh nhất, phần thắng không lớn, vạn nhất hắn còn có con bài chưa lật. . . . . ."
 
 	Khắc lợi phu ngẩn ngơ: "Ngươi cảm thấy hắn còn có thể có cái gì con bài chưa lật?"
 
 	"Hắn còn không có sử dụng huyết thống biến thân."
 
 	"Hắn không có khả năng lại có huyết thống!" Khắc lợi phu lập tức nói: "Hắn là lôi đình Võ Sĩ, có tiểu tan biến quyền, lại có đại tuyệt diệt thủ, có có thể suy yếu cùng thừa nhận công kích  đặc thù công pháp, còn có có thể giây giết hắn nhân  đặc thù đạo cụ cùng ít nhất tứ loại trở lên lôi đình kỹ năng, không có khả năng lại có cường lực huyết thống. Này người dám độc thân hướng trận, khẳng định là tâm cao khí ngạo  tên, tượng hắn người như vậy, thích nhất làm  chính là đem huyết thống phóng tới cuối cùng tái học tập, muốn học đi học tốt nhất. Hơn nữa lấy hắn vừa rồi  biểu hiện, nếu có huyết thống kỹ năng, hắn đã sớm dùng đến ."
 
 	Khắc lợi phu lời này phân tích  cực kỳ hữu lý, nhưng mà Khắc Lý Tư đình lại lạnh lùng nói: "Ta nói không truy, sẽ không truy! Như thế nào, của ta yêu oa ngươi dùng thật sự thuận tay có phải hay không?"
 
 	Nói xong hung hăng trừng mắt nhìn áo lam nữ liếc mắt một cái, hiển nhiên là đối vừa rồi áo lam nữ cùng khắc lợi phu  phối hợp thực không hài lòng.
 
 	Khắc lợi phu có chút hiểu được , quán buông tay: "OK, OK, ngươi đã nghĩ như vậy, ta đây cũng không có gì hay nói , dù sao tử  không phải của ta nhân."
 
 	Nói xong hắn nhìn về phía cách đó không xa  lưu sâm.
 
 	Huyết Lang lưu sâm đang đứng ở chiến lang kiều phi  thi thể giữ, vừa rồi  nói chuyện, hắn hiển nhiên cũng nghe đến, thời khắc này chính lạnh như băng căm tức Khắc Lý Tư đình.
 
 	Khắc Lý Tư đình cũng là kiêu ngạo  giương lên bột: "Chúng ta đi."
 
 	—————————————
 
 	PS: trả lời hai vấn đề.
 
 	1 bảo vật  đến rất dễ dàng, có chút vật gì như thiên tai cốt chung không nên có bán, rất vô địch.
 
 	Trả lời: bảo vật thân mình sẽ không là tùy tiện ai có thể được đến , tiền văn có giải thích quá,  có đối ứng quan hàm mới có thể được đến. Mà lấy bình thường thủ đoạn, có thể trở thành đội trưởng đã muốn không dễ dàng , càng đừng nói có bao nhiêu dư  tiền đi mua bảo vật. Không thể đem trầm dịch cùng này hắn mạo hiểm giả cùng cấp đứng lên, dù sao trầm dịch trước đó có tư liệu, tương đương với lần này nhiệm vụ mở bàn tay vàng.
 
 	Tiếp theo bảo vật cũng không tới nghịch thiên bộ. Thiên tai cốt chung  15% hấp huyết hiệu quả, dù sao có phạm vi hạn chế, cũng chính là trăm mét khoảng cận chiến hấp huyết, vẫn là bình thường công kích mới có thể phát huy tác dụng. Mà bình thường công kích  hữu hiệu tính cũng có quá giải thích.
 
 	Về phần này hắn bảo vật, cầu  hiệu quả là thêm mấy điểm công kích cùng mang vào đặc hiệu. Đặc hiệu kỳ thật cũng liền hắc ám chi cầu hảo điểm, nọc độc cũng tốt, hỏa diễm cũng thế, mang vào  thương tổn đều thực bình thường, đối mạo hiểm giả ảnh hưởng hữu hạn, phản đến là giảm tốc phiền toái chút, nhưng là không phải không thể giải quyết, tóm lại hiệu quả là có, cũng không tới vô địch bộ.
 
 	2 đối lập anh hùng thiết lập rất gượng ép, đô thị không nên tùy ý sửa đổi lịch sử bối cảnh.
 
 	Loại này hoài nghi thiệt tình không tất yếu, ta từng lần nữa nói qua, kịch tình vì nhiệm vụ phục vụ! Nếu ngươi là đô thị  chưởng quản giả, chẳng lẽ ngươi thiết kế nhiệm vụ  thời điểm cân nhắc  không phải như thế nào chế tác một cái càng thích hợp  mạo hiểm hoàn cảnh, mà là cân nhắc như thế nào tôn trọng lịch sử cùng văn hóa bối cảnh? Hay nói giỡn đâu? Chẳng lẽ đô thị cùng bạo tuyết là thân thích?
 
 	Ta biết có bằng hữu thích ma thú, không thích bị bóp méo  lịch sử, nhưng mà ngượng ngùng, ta không phải ở viết điện ảnh hoặc trò chơi tiểu thuyết, theo ngay từ đầu ta đã nói quá, "Tôn trọng nguyên văn" này khái niệm với ta mà nói hoàn toàn là tối không trọng yếu . Tất cả  sửa chữa chỉ cần phù hợp đô thị  cần có thể, nếu có ăn khớp vấn đề có thể vạch, nếu cảm tình bị thương tổn, ta đây chỉ có thể thật có lỗi .
 
 	Cuối cùng nói một chút: ngẫu cũng khai tung hoành thiếu , về sau có việc có thể ở mặt trên nói, ta sẽ lựa chọn tính hồi phục. Tuy rằng ta không thể cam đoan chính mình thường xuyên thượng thiếu, nhưng ta cam đoan khẳng định so với thượng QQ  số lần nhiều.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: