Đem làm Arthas lần thứ hai ngã xuống lúc, Trầm Dịch tia chớp ra tay, cướp đoạt kỹ năng liên tục phát động, lúc này đây hắn cuối cùng thành công.
 
 Bất quá tiếc nuối chính là, hắn không có thể cướp đoạt đến rất muốn nhất  Vu vương áo giáp. Arthas trước khi chết đánh ra một quyền, chính ngăn trở Trầm Dịch  cướp đoạt, kết quả lại để cho Trầm Dịch đem hắn  một tay bộ đồ theo Arthas trên tay đoạt được.
 
 Vu vương cái bao tay phải: một tay lực công kích 84 điểm, kèm theo đặc hiệu trọng điệp vũ khí, có thể tại sử dụng bao tay lúc tiếp tục vận dụng mặt khác vũ khí, phát huy vũ khí điệp gia hiệu quả. Bản vũ khí không cách nào cùng bao tay loại vũ khí điệp gia, trước mắt ở vào không trọn vẹn trạng thái, đặc hiệu không cách nào phát động.
 
 Vu vương cái bao tay là Vu vương sáo trang trong duy nhất không gia tăng bất luận cái gì lực phòng ngự  trang bị. Với tư cách một kiện bao tay vũ khí, nó ngoại trừ công kích cao bên ngoài, tựu là có thể cùng mặt khác vũ khí điệp gia tổn thương, đây là tương đương rất giỏi đấy.
 
 Ví dụ như Arthas lực lượng 120 điểm, sương chi đau thương lực công kích 82 điểm, cộng lại tựu là hai trăm điểm công kích tổn thương, đúng là có Vu vương bao tay, mới khiến cho hắn lực công kích đạt đến một cái tương đương trình độ khủng bố.
 
 Chỉ là thứ này mặc dù là bao tay, lại duy có quyền thủ không thể sử dụng nó, bởi vì nó duy nhất không cách nào điệp gia đúng là bao tay loại vũ khí. Cho nên Kim Cương là không có đùa giỡn rồi, Trầm Dịch tiện tay đem nó ném cái Hồng Lãng, Hồng Lãng cười hì hì đeo lên, nghe được đặc hiệu không trọn vẹn  tin tức sau rất là tiếc nuối, nói: "Quay đầu lại sẽ đem hắn tay kia bộ đồ cũng cởi xuống đến, gom góp một đôi."
 
 Tuy nhiên không có thể cởi xuống Vu vương áo giáp, bất quá bị mất chỉ một quyền bộ đồ  Arthas đồng dạng không cách nào phát huy chính mình  trọng điệp vũ khí đặc hiệu rồi, bởi như vậy, công kích của hắn lực tương đương với sinh sinh thấp xuống hơn tám mươi điểm, cái này đối với mọi người mà nói cũng là chuyện tốt.
 
 Ít nhất tánh mạng bảo đảm lại tăng bỏ thêm.
 
 Sở Thăng, Wena bọn người đối với Trầm Dịch  cướp đoạt năng lực đều là không ngừng hâm mộ. Cái này kỹ năng nói là không có thực chiến hiệu quả, nhưng trên thực tế đối với địch nhân tạo thành  ảnh hưởng không thể so với chém hắn hơn mười đao yếu. Duy nhất có thể tiếc chính là cướp đoạt dùng đơn kiện vi chuẩn, Vu vương sáo trang [đồ bộ] bốn bộ phận, sáu cái lắp ráp, ít nhất cần thành công sáu lần mới có thể toàn bộ đoạt đến, dùng tình huống trước mắt, căn bản là khả năng không lớn rồi, có thể lại cướp đoạt đến hai kiện đã là vận khí, còn lại  muốn xem nhân phẩm, xem thằng này triệt để tử vong sau có thể tuôn ra cái gì.
 
 Bất quá nếu tuôn ra đến lời mà nói..., giống như nẹp chân, bao tay cái này  song kiện trang bị, đều là thành đôi thành đôi  xuất hiện đấy. Bởi vậy Trầm Dịch tốt nhất cướp đoạt mục tiêu vẫn là khôi giáp, mũ bảo hiểm như vậy  đơn kiện phẩm, lần này cướp đoạt đến cái bao tay, chỉ có thể nói thành công liễu~ bán lần.
 
 Cái này lại để cho Trầm Dịch nhớ tới cái kia kiện tử thần bao tay, cũng là đơn kiện. Chẳng lẽ lại trong đô thị còn có người cũng sẽ cướp đoạt, do đó chỉ lấy được liễu~ như vậy một cái tàn thứ phẩm? Cái này ý niệm trong đầu chỉ ở trong đầu chợt lóe lên, bởi vì sau một khắc, trên bầu trời ba khỏa thần hồn trọng ngưng, Arthas đã xem lại lần nữa phục sinh.
 
 "Tất cả mọi người coi chừng!" Trầm Dịch nhắc nhở mọi người.
 
 Hồng Lãng khẩn trương địa nhìn xem không trung thần hồn: "Lão đại, ngươi nói lúc này đây, hắn sẽ xuất hiện tại ai sau lưng?"
 
 "Không biết." Trầm Dịch trả lời.
 
 Hồng Lãng lấy làm kỳ: "Ngươi không phải nói hiểu rõ nhất ngươi  người sẽ là của ngươi địch nhân sao?"
 
 Trầm Dịch đem miệng nhếch lên: "Cứt chó, ngươi chân tướng tín loại này nói nhảm? Ta làm sao có thể hiểu rõ Arthas, ta mới nhận thức hắn không đến một giờ! Hiểu rõ nhất ngươi  người vĩnh viễn là bên cạnh ngươi người thân cận nhất, có thể coi là ngươi người thân cận nhất, cũng không thể có thể đoán được ngươi mỗi một lần  hành vi cùng lựa chọn. . . . . . Ít nhất ta cũng không biết ngươi bên trên nữ nhân  thời điểm dùng chính là sau nhập thức vẫn là truyền thống thức."
 
 Hồng Lãng cười toe toét miệng cười: "Ta bình thường dùng ngồi liên thức, ngẫu nhiên cũng xe đẩy."
 
 Mọi người: ". . . . . ."
 
 Trầm Dịch hoàn toàn chính xác không biết Arthas sẽ như thế nào tuyển.
 
 Đối với hắn người hành vi  lời tiên đoán bình thường là thành lập tại đối phương lựa chọn không nhiều lắm hoặc căn cứ lẽ thường làm ra lựa chọn dưới tình huống.
 
 Arthas  lần thứ nhất lựa chọn là thành lập tại thứ hai trên cơ sở, bởi vậy bị Trầm Dịch bắt vừa vặn. Nhưng là nếm qua lần thứ nhất thiệt thòi  Arthas tuyệt đối sẽ không lại lần nữa đạp vết xe đổ.
 
 Nếu như trong tràng chỉ có Đoạn Nhận đội, Trầm Dịch khả năng còn có thể dự đoán thoáng một phát hành động của hắn mục tiêu. Nhưng hiện tại tham dự chiến đấu  có 29 người, trừ Trầm Dịch bên ngoài, cũng không có thiếu mục tiêu đồng dạng có tư cách đúng a  Arthas sinh ra uy hiếp, Trầm Dịch tuyệt sẽ không cho rằng dưới loại tình huống này, mình có thể đoán được Arthas  hành động phương hướng.
 
 Bất quá lời nói mặc dù như thế, nắm chắc đại khái phương hướng vẫn là có thể đấy.
 
 Trầm Dịch nói: "Wave Ball, Sở Thăng, Ôn Nhu, Kim Cương, Ignatius, La Thăng, lão Mạnh còn có ta, chúng ta tám cái phía trước, những người khác tại chúng ta phía sau, chuẩn bị bảo hộ chúng ta!"
 
 Hồng Lãng Sở Thăng Ôn Nhu ba người là chủ công tay, Kim Cương  khống chế kỹ, Ignatius  nguyền rủa kỹ, La Thăng  phụ trợ kỹ, đều đang lúc trước  đoàn đội trong chiến đấu cống hiến thật lớn, lão Mạnh cung cấp đại lượng pháo hôi, Trầm Dịch trung tâm chỉ huy, trên cơ bản tám người này tựu là đúng là Arthas  trọng yếu nhất lực lượng.
 
 Arthas nếu muốn ra tay, cần phải tựu là chọn lựa đầu tiên trong tám người  một cái.
 
 Theo lý còn cần phải tăng thêm mập mạp chết bầm, thằng này tinh thần lực hộ giáp  phóng thích thời gian cái kia gọi một cái tinh chuẩn, luôn tại mấu chốt nhất  thời khắc dùng ra. Hắn ít nhất đã phá hủy Arthas ba lượt dùng nhị liên chiêu giết người  kế hoạch, mỗi khi Arthas một cái sương giá ngôi sao mới đánh trúng mục tiêu lúc, mập mạp chết bầm ngay sau đó tựu là tinh thần lực hộ giáp phóng đi lên, khiến cho Arthas kế tiếp  tử vong triền nhiễu tốn công vô ích.
 
 Bất quá thằng này quả thực cơ cảnh  nhanh, Arthas nếu là lựa chọn đánh lén mập mạp chết bầm, chỉ sợ Arthas người còn chưa xuất hiện, mập mạp chết bầm trước hết một bước phát giác. Trải qua lưỡng cuộc chiến đấu, đám người mạo hiểm cố nhiên là đúng a  Arthas  phong cách chiến đấu có chỗ hiểu rõ, Arthas cũng đồng dạng đối với cái này 29 người có chỗ hiểu rõ, cho nên chỉ cần hắn đầu óc còn bình thường, tựu tuyệt sẽ không lựa chọn đánh lén có báo động trước năng lực  mập mạp chết bầm, bởi vì đánh lén đối với thằng này căn bản vô dụng.
 
 Không trung thần hồn rốt cục ngưng tụ xong tất, theo thần hồn biến mất, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại mạo hiểm giả chính giữa.
 
 "Là Ignatius! Tránh mau!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Ignatius, tựu là Đêm Vĩnh Hằng tên kia phóng thích nguyền rủa kỹ  mạo hiểm giả, đúng là hắn  nguyền rủa kỹ năng, khiến cho Arthas không cách nào phát huy chính mình tốc độ cùng trên lực lượng  ưu thế. Arthas chọn lựa đầu tiên hắn, hiển nhiên là muốn vì chính mình trước thanh lý điệu rơi cái này đại phiền toái rồi.
 
 Vừa nghe đến Trầm Dịch  gọi, Ignatius đầu cũng không về đích về phía trước đánh tới.
 
 Thằng này phản ứng cũng coi như mau lẹ, ngay tại hắn đập ra đồng thời, Arthas  một kiếm đã chém ra, sương chi đau thương tại Ignatius sau lưng lôi ra một đầu dài lớn lên Huyết Ảnh, cũng may bởi vì Ignatius đập ra kịp thời, một kiếm này chỉ là quẹt làm bị thương liễu~ hắn, cũng không có thể đối với hắn tạo thành chính thức trí mạng  tổn thương. Arthas tuy là tụ lực mà phát, nhưng mười thành lực lượng đến bị|được Ignatius tháo bỏ xuống liễu~ bảy tám phần, bất quá sương chi đau thương bộ sung  băng hàn khí đông vẫn là theo miệng vết thương rót vào Ignatius trong cơ thể, khiến cho Ignatius  tốc độ trì trệ.
 
 Arthas đã vung vẩy lấy sương chi đau thương đuổi theo.
 
 Bất quá hắn cái này một truy, những người khác cũng nhao nhao đối với Arthas đánh ra kỹ năng.
 
 Hồng Lãng mãnh liệt  nhảy lên, tổ tiên kiếm bổ về phía Arthas, cái lúc này đúng là Arthas chưa đã bị nguyền rủa suy yếu  thời khắc, phản ứng y nguyên tựu linh hoạt, trở tay một kiếm tựu chống chọi Hồng Lãng  công kích, không nghĩ tới Hồng Lãng một bả ném ra chiến phủ, kèm theo kỹ năng điên cuồng tàn sát phát động. Ngay tại đầy trời búa ảnh bổ về phía Arthas đồng thời, Hồng Lãng  quyền trái đã xuyên qua búa ảnh, một quyền đánh vào Arthas trên người.
 
 Một quyền này tuy nhiên lực lượng thật lớn, nhưng theo lý không cần phải đúng a  Arthas tạo thành bao nhiêu tổn thương. Không nghĩ tới Arthas hú lên quái dị, vậy mà ứng quyền bay ra.
 
 Hắn rơi trên mặt đất, gắt gao chằm chằm vào Hồng Lãng  tay phải xem, nghiến răng nghiến lợi địa thét lên: "Tay của ta bộ đồ!"
 
 Hồng Lãng ha ha cười cười, giá giá quả đấm trả lời: "Cám ơn ah, bạn thân!"
 
 "Hỗn đãn!" Arthas cơ hồ cũng bị giận điên lên.
 
 Hắn lúc trước bởi vì bị mọi người chém giết, cũng không chú ý mình bao tay bị đoạt, sau khi sống lại chuyện thứ nhất tựu là giết người, cũng không còn cập cẩn thận quan sát, không nghĩ tới thời khắc này lại phát hiện chính mình  bao tay bị người cướp đi.
 
 Mất đi chỉ một quyền bộ đồ vẫn là việc nhỏ, mấu chốt là hắn  sáo trang như vậy bị phá hư.
 
 Kết quả chính là hắn hiện tại lại không có cách nào khác dùng ra đóng băng giết chóc rồi.
 
 Mặc dù nói đóng băng giết chóc  lực sát thương hiệu quả không rõ ràng, nhưng là nó  đóng băng giảm tốc độ hiệu quả đối với trì trệ phần đông mục tiêu, suy yếu phối hợp của bọn hắn, có cực kỳ tích cực  ý nghĩa. Hơn nữa cửa địa ngục triệu hồi ra  bộ đội, cũng đang cần đóng băng giết chóc  phối hợp, mới có thể đối với mạo hiểm giả tạo thành đủ sức nặng  tổn thương.
 
 Hiện tại không có cái này kỹ năng, Arthas thực lực lập tức đại thụ ảnh hưởng.
 
 Arthas rốt cục minh bạch Trầm Dịch vì cái gì dám dùng ác ma chi môn đổi cửa địa ngục liễu~ —— bởi vì hắn đã sớm tính toán tốt từng bước một suy yếu Arthas.
 
 Nếu như nói lần thứ nhất chiến đấu, là Arthas cường thế nhất  thời kì, như vậy mất đi cơ hội này sau đích Arthas
 
 , tuy nhiên có thể lần lượt phục sinh, thực lực nhưng lại càng rơi càng thấp.
 
 Arthas gắt gao chằm chằm vào Trầm Dịch: "Ta nhất định sẽ giết chết ngươi, cầm lại đồ đạc của ta."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Cái bao tay lại không tại trên người của ta, ngươi chằm chằm vào ta làm gì vậy!"
 
 Arthas có thể không để ý tới hắn, triệu ra cửa địa ngục, lên tiếng điên cuồng hét lên nói: "Xuất hiện đi, của ta dũng sĩ! Cho ta thanh lý sở hữu:tất cả  địch nhân!"
 
 Theo Arthas  gọi, một đội căm hận theo trong môn đi ra, ngay sau đó lại là một đội Thạch Tượng Quỷ bay ra cửa địa ngục, sau đó một đội Necromancer (vong linh vu sư) cùng ăn lông ở lỗ Ma Vương cũng cùng đi theo liễu~ đi ra.
 
 Cuối cùng cửa địa ngục lại vẫn xuất hiện ba đài Hắc Diệu Thạch pho tượng, cái này ba đài Hắc Diệu Thạch pho tượng mới vừa xuất hiện, tựu biến hình vi kẻ hủy diệt bay về phía không trung.
 
 Cửa địa ngục có khả năng triệu hoán  bộ đội, cũng là có cố định số lượng cùng đẳng cấp hạn chế đấy, nhưng loại này hạn chế sẽ theo cửa địa ngục tồn tại thời gian  kéo dài mà gia tăng.
 
 Nguyên nhân chính là này, Arthas phía trước hai lần triệu hoán ở bên trong, cũng không có tại ngay từ đầu triệu hoán quá nhiều bộ đội, chủ yếu là để cho tiện đến tiếp sau chiến lực  gia nhập.
 
 Nhưng là theo cửa địa ngục bị phá hư, Arthas cũng không dám có lưu lực  nghĩ cách, bởi vậy ngay từ đầu liền đem cửa địa ngục sở hữu:tất cả có thể triệu hoán  bộ đội toàn bộ triệu tập lại.
 
 Loại làm này nói trắng ra là tựu là bị đám người mạo hiểm có chút sợ —— mặc cho ai bị đối phương xong hai lần, trong nội tâm bao nhiêu đều có chút sợ hãi.
 
 Đương nhiên ngươi nếu hỏi Arthas bản thân, hắn là tuyệt bức không mang theo thừa nhận đấy, chỉ biết nói"Bọn này con sâu cái kiến có chút thực lực, đáng giá ta coi trọng một chút."
 
 Nhưng mà vô luận hắn như thế nào coi trọng, một cái không cách nào phủ nhận  sự thật nhưng lại: bọn này có chuẩn bị mà đến  mạo hiểm giả đang tại đối với hắn  tánh mạng tạo thành trước nay chưa có trọng đại uy hiếp!
 
 Biểu hiện ở trên thực chất, chính là hắn bên này cửa địa ngục vừa thả ra rất nhiều bộ đội, đối diện  mạo hiểm giả cũng tùy theo đối chọi gay gắt địa triển khai triệu hoán.
 
 Một gã Đêm Vĩnh Hằng  thành viên tiến lên một bước, hai tay đẩy ngang, trên đất trống đã xuất hiện sáu cái Cuồng Lang, sau đó lại là bốn cái Đại Địa Bạo Hùng, đón đối diện  Undead bộ đội phóng đi.
 
 Lão Mạnh cũng thả ra hai mươi tên Undead kỵ sĩ, phối hợp những cái...kia Cuồng Lang bạo gấu cùng một chỗ, ngăn trở vọt tới  căm hận bộ đội.
 
 Trầm Dịch bên này tắc thì thả ra hai mươi đài T850 Terminator, phối hợp Hornet, Hera cùng một chỗ, đối với trên bầu trời  Thạch Tượng Quỷ cùng kẻ hủy diệt nổ súng.
 
 Đóng băng vương tọa ở dưới chiến trường giàn giáo:bình đài, trong khoảnh khắc bị|được tính ra hàng trăm  Undead, dã thú cùng người máy chiếm cứ.
 
 Chiến đấu diễn biến thành chiến tranh, trên trời dưới đất, khắp nơi là quái vật tại hí, máy móc tại tiến quân, máu tươi tại phun, hài cốt tại Phi Dương.
 
 Đàn thú  kêu khóc, thương hỏa  nổ vang, Undead  đau đớn mà rên lên, hơn nữa đầy trời  đạn vũ, mặt trận*hỏa tuyến, các loại ma pháp  sắc thái, đem trọn cái đóng băng vương tọa vẽ thành một bức cực kỳ rung động cảm giác  chiến trường phong tình họa.
 
 Phụ trách chỉ huy  Trầm Dịch nhìn xem một màn này, trong lúc đó nhớ tới lúc trước đã từng đã từng nói qua mà nói:
 
 Đem làm một ngày kia, đám người mạo hiểm toàn diện thành thục, đi ra đô thị  thời điểm, trong bọn họ  mỗi người, kỳ thật tựu là một chi bộ đội.
 
 Hôm nay, ba độ khó  mạo hiểm giả đã bắt đầu chuẩn bị loại này miêu tả  hình thức ban đầu, có lẽ không được bao lâu, bọn hắn sẽ thực sự trở thành đô thị cần cái chủng loại kia chiến sĩ.
 
 Nhưng mà đến lúc đó, cái này 29 người trong lại còn có thể còn lại bao nhiêu đâu này?
 
 "Trầm Dịch, giúp ta một tay!" Xa xa một gã mạo hiểm giả  tiếng kêu tỉnh lại liễu~ có chút thất thần  Trầm Dịch.
 
 Hắn đưa tay một thương, hai phát chữa bệnh đạn đánh tiến cái kia mạo hiểm giả  trong cơ thể, thuận tay lại là một phát thánh quang đạn, đoạt tại Arthas trước khi đem một cái căm hận phản bổ điệu rơi.
 
 Bất quá lúc này đây, Arthas biểu hiện được rất thông minh, hắn đúng là ra vẻ thanh thế, ngay tại Trầm Dịch nổ súng đồng thời ngừng dùng tử vong khế ước, ngược lại đối với một cái ăn lông ở lỗ Ma Vương sử dụng, thành công lại để cho chính mình khôi phục hơn hai ngàn điểm tánh mạng.
 
 Chính như đám người mạo hiểm càng ngày càng hiểu rõ Arthas đồng dạng, Arthas cũng đúng đám người mạo hiểm  chiến đấu dần dần hiểu rõ.
 
 Song phương tại lẫn nhau hiểu rõ trong lẫn nhau học tập, lẫn nhau tiến bộ, không hề đứt đoạn khai phát mới đích nhằm vào thủ đoạn.
 
 Lại để cho Trầm Dịch cảm thấy tiếc nuối chính là, ở phương diện này, Arthas rõ ràng so với hắn có ưu thế. Với tư cách một cái có năm cái mạng  Ma Thần, hắn có thể tại trong thất bại hấp thụ giáo huấn, Trầm Dịch bọn hắn lại không có tư cách này.
 
 Sau một khắc, Arthas đột nhiên bạo khởi hướng về Hoàng Thiên Ngưỡng phóng đi.
 
 Lúc này đúng là Hoàng Thiên Ngưỡng đúng a  Arthas khởi xướng tiến công thời điểm, không nghĩ tới Arthas lúc này đây vậy mà không né, một đầu tiến đụng vào Hoàng Thiên Ngưỡng  trong ngực, sương chi đau thương đã hung hăng vào Hoàng Thiên Ngưỡng bụng dưới.
 
 Sau lưng Hồng Lãng, Kim Cương, Sở Thăng, Ôn Nhu bọn người công kích điên cuồng bổ đến, Arthas nhưng căn bản không để ý tới, sương chi đau thương toàn diện phát động, băng sương chi khí cơ hồ đem Hoàng Thiên Ngưỡng toàn bộ đông lại.
 
 Arthas tay trái đã một phát bắt được Hoàng Thiên Ngưỡng, kiên quyết không để cho hắn triệt thoái phía sau bỏ trốn  cơ hội, cứng rắn đỡ đòn những người khác  công kích, đem sương chi đau thương một lần lại một lần đâm vào Hoàng Thiên Ngưỡng  thân thể.
 
 "Không!" Hoàng Thiên Ngưỡng nghẹn ngào hô to.
 
 Arthas đã cao cao nhảy lên, sương chi đau thương ở chân trời kéo lê một đạo cầu vồng, ngang trời xẹt qua Hoàng Thiên Ngưỡng  cần cổ, Hoàng Thiên Ngưỡng  đầu người trùng thiên bay lên. . . . . .
 
 "Thiên Ngưỡng!" Lão Mạnh kêu đau lên tiếng.
 
 Trầm Dịch sắc mặt tắc thì hơi đổi.
 
 Hắn biết rõ nguy rồi, Arthas đã đã nhận ra mạo hiểm giả trong lớn nhất nhược điểm —— sợ chết người.
 
 Tại mạo hiểm giả cùng Ma Thần ở giữa trong chiến đấu, thắng bại chưa bao giờ là trọng yếu nhất, quan trọng là ... Thương vong tỉ lệ. Nếu như giết chết một cái Ma Thần cần trả giá 50%  thương vong, như vậy dù là thành công giết chết Ma Thần, hành động cũng coi như đã thất bại.
 
 Dù sao Ma Thần có vô số cái, mạo hiểm giả  tánh mạng cũng chỉ có lần thứ nhất.
 
 Bởi vậy trừ phi là bắt buộc tính nhiệm vụ, nếu không bất luận cái gì mạo hiểm giả, kể cả Trầm Dịch mình ở nội, cũng sẽ không tham dự bất luận cái gì một hồi thương vong tại 30% đã ngoài  chiến đấu.
 
 Mà ở lần này trong chiến đấu, Trầm Dịch định ra  tiêu chuẩn tựu là không thể vượt qua 10%, thì ra là tối đa không thể chết được qua ba người đã ngoài.
 
 Hết lần này tới lần khác đối với Ma Thần mà nói, muốn đánh thắng có lẽ rất khó, nhưng muốn giết người chưa hẳn khó khăn —— chỉ cần đỡ đòn công kích toàn lực nhắm ngay một người ra tay sẽ xảy đến, thì ra là lấy mạng đổi mạng.
 
 Đương nhiên, đối với bất luận cái gì trí tuệ tánh mạng mà nói, lấy mạng đổi mạng  đấu pháp đều là không thể làm đấy. Mặc dù là Ma Thần, bình thường cũng sẽ không biết làm như vậy. Nhưng không thể phủ nhận, có được siêu cao tánh mạng cùng nhiều lần phục sinh năng lực  Ma Thần hoàn toàn chính xác có tốt nhất  lấy mạng đổi mạng  tư cách.
 
 Arthas lựa chọn Hoàng Thiên Ngưỡng, là vì người này không phải mạo hiểm giả  trọng điểm bảo hộ đối tượng, giết hắn so giết những người khác ví dụ như Hồng Lãng muốn dễ dàng rất nhiều. Mà đỡ đòn Hồng Lãng bọn người  công kích, mặc dù sẽ lại để cho chính mình không cách nào né tránh tạo thành rất nhiều tổn thương, thực sự có thể cho hắn toàn lực cơ hội phát huy.
 
 Đối với đã chết qua hai lần  Arthas mà nói, chơi kỹ xảo, hắn hiển nhiên đã là chơi bất quá mạo hiểm giả được rồi, vậy thì chỉ có thể dốc sức liều mạng.
 
 Cái này một lựa chọn không thể nghi ngờ là chính xác đấy, đối với mạo hiểm giả mà nói cũng là muốn chết đấy.
 
 Kết quả chính là Arthas chính mình tuy bị|được Hồng Lãng bọn người lập tức chém mất 2000~3000 tánh mạng, Hoàng Thiên Ngưỡng nhưng cũng bị Arthas thành công đánh chết.
 
 Nếu như lại tiếp tục tiếp tục như vậy, các loại:đợi Arthas lần thứ ba bị giết, mạo hiểm giả bên này chỉ sợ còn phải chết từ thiếu hai ba người, đây là mọi người tuyệt đối không thể thừa nhận đấy.
 
 Lúc này Arthas một kích đắc thủ, đắc ý mà càn rỡ  cười ha hả, sương chi đau thương lại lần nữa không ngừng lại địa truy hướng lão Mạnh.
 
 Lão Mạnh  cường hãn ở chỗ hắn vô số  bộ đội, hắn bản thân  chiến lực bởi vì thụ Undead ăn mòn  ảnh hưởng lớn đại suy yếu, đã là không lớn bằng lúc trước.
 
 Lập tức Arthas tung kiếm giết đến, lão Mạnh nhanh chóng thối lui.
 
 "Muốn chạy?" Arthas nhe răng cười lấy dương tay đánh ra một kích: "Sương giá ngôi sao mới!"
 
 BA~, một đoàn băng sương tại lão Mạnh trên người nổ tung.
 
 Lão Mạnh vội vàng móc ra nước thuốc uống vào.
 
 Nhưng mà Arthas vốn là không trông cậy vào dùng sương giá ngôi sao mới giết người, hắn cần  chỉ là sương giá ngôi sao mới đối với địch nhân  giảm tốc độ hiệu quả.
 
 Theo lão Mạnh trúng chiêu tốc độ giảm bớt, Arthas  sương chi đau thương đã lại lần nữa đối với lão Mạnh chặt bỏ.
 
 "Đạn Xuyên Giáp!" Trầm Dịch đã liên tiếp ba phát đánh hướng Arthas. Nếu đổi lại là dĩ vãng, Arthas sớm dùng hắn sắc bén vô cùng  kiếm thuật vung trảm rời ra, nhưng là thế tất sẽ cho lão Mạnh bỏ trốn  cơ hội. Lần này hắn nhưng lại đỡ đòn Đạn Xuyên Giáp  công kích, một kiếm đâm về lão Mạnh.
 
 Lão Mạnh NGAO  hú lên quái dị nhảy lên, tay phải kiếm chém ngược sương chi đau thương, hắn không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu có thể ngăn ở công kích của đối phương. Nhưng là lão Mạnh vô luận tại lực lượng hay là đang công kích phương diện đều kém Arthas quá nhiều.
 
 Cái này tràn ngập băng sương vầng sáng  một kiếm như như lưu tinh ầm ầm phá khai lão Mạnh thân thể, đâm vào liễu~ lão Mạnh lồng ngực.
 
 Mắt thấy băng sương chi khí lại lần nữa đông lại lão Mạnh, Arthas đang muốn tiếp tục hung ác hạ sát thủ, bên cạnh hai đạo nhân ảnh lao đến, đâm vào Arthas trên người, vậy mà bị đâm cho thân thể cứng đờ, đúng là Thường gia huynh đệ  tổ hợp xông tới kỹ. Lão Mạnh được cơ hội này, lại lần nữa lui về phía sau, cuối cùng từ Arthas dưới thân kiếm tránh được một mạng, mình cũng bị Arthas sợ tới mức sắc mặt xanh lét một hồi bạch một hồi, xanh trắng bất định.
 
 Bất quá Arthas đã phất tay đem Thường gia huynh đệ đánh bay, quay người đối với Hồng Lãng bổ ra một kiếm. Hồng Lãng đang tại Arthas đằng sau chém vào thống khoái, đột nhiên nhìn thấy Arthas quay đầu, không khỏi ngẩn người, xa xa Trầm Dịch đã cao gọi: "Wave Ball mau lui lại!"
 
 Chỉ thấy Arthas đã một kiếm nghênh đón, đón tổ tiên kiếm  công kích, đem sương chi đau thương đâm vào Hồng Lãng  trên mặt, trực tiếp đâm vào đi nửa cái mũi kiếm.
 
 Một kiếm này đâm vào Hồng Lãng liền kêu thảm thiết  tư cách đều không có, Arthas đã thu kiếm lại đâm, Hồng Lãng vung búa hoành cách, một kiếm này lại thẳng chém vào hắn trên cánh tay, cơ hồ đưa hắn cánh tay trái đều chém phế, lập tức tạm thời là cầm lên không nổi rồi.
 
 Arthas nghiêng kiếm lại vung, đâm về Hồng Lãng phần cổ, lập tức Hồng Lãng lại lóe lên không mở, Kim Cương đã đối với Arthas đánh ra một quyền: "Trọng kích!"
 
 Arthas thân thể lại là cứng đờ, bất quá lập tức liền lại khôi phục lại, còn muốn đuổi giết, Ôn Nhu lại đột nhiên xuất hiện, ôm Hồng Lãng hướng phía sau nhảy tới, trên không trung liên tục mấy cái lăn qua lăn lại rơi trên mặt đất.
 
 Cái này vài cái chiến đấu biến hóa đột nhiên, trong nháy mắt Hồng Lãng cùng lão Mạnh đều là tìm được đường sống trong chỗ chết, tất cả đều lại càng hoảng sợ. Nhưng là vì cứu người, mọi người liên tục dùng ra khống chế kỹ, giống như tiếp tục như vậy, rất nhanh sẽ đem tiết tấu quấy rầy, khống chế kỹ không thoa sử dụng, Arthas tiếp tục đuổi giết thế tất sẽ tiện lợi rất nhiều.
 
 Kim Cương đã đối với Trầm Dịch quát: "Hỗn đản này dốc sức liều mạng rồi, tiếp tục như vậy khẳng định không được! Được ngẫm lại biện pháp!"
 
 Trầm Dịch quay đầu đối với Wena kêu lên: "Chỉ có thể dùng Ma Tý nhẫn rồi, Wena, ngươi nói như thế nào?"
 
 Wena nao nao.
 
 Đã có Ma Tý nhẫn, Arthas  tốc độ nhất định đại thụ ảnh hưởng, đến lúc đó hắn cho dù dốc sức liều mạng cũng vô dụng rồi.
 
 Nhưng là căn cứ điều kiện, nếu như Đoạn Nhận đội sử dụng Ma Tý nhẫn, tựu tất nhiên muốn nhiều lần thứ nhất ban thưởng quyền lựa chọn.
 
 Wena cũng không hy vọng cứ như vậy được Đoạn Nhận đội lấy đi thêm nữa... Chỗ tốt.
 
 Ai biết giết chết Arthas sẽ cho bao nhiêu ban thưởng?
 
 Vạn nhất chỉ có như vậy vài món, kết quả là Đêm Vĩnh Hằng chẳng phải là làm mướn không công?
 
 Nàng do dự một chút, kêu lên: "Chờ một chút, hắn hiện tại phòng ngự còn rất cao, Ma Tý nhẫn hiệu quả không rõ ràng."
 
 Trầm Dịch cũng biết nàng lời này chỉ là đùn đỡ. Arthas tuy nhiên phòng ngự cực cao, nhưng là Hồng Lãng tại huyết tinh cuồng nhiệt cùng nham thạch cường hóa gia trì xuống, đánh ra 300 điểm đã ngoài  công kích cũng không phải việc khó. Dù là chỉ là 10% không đến  tỷ lệ, nhiều chém vài đao cũng đồng dạng có thể thành.
 
 Thực tế hiện tại Arthas lấy mạng đổi mạng, muốn chém trúng hắn nếu không giống như lấy trước kia dạng khó, Ma Tý nhẫn  thành công tỷ lệ cũng tựu tùy theo tăng lên.
 
 Nhưng là Wena không muốn, hắn cũng không nên cưỡng cầu.
 
 Hắn biết rõ Wena không đồng ý  nguyên nhân, nhưng đã Wena không buông khẩu, chính mình chẳng lẽ lại còn hướng nàng cúi đầu, chủ động yêu cầu miễn phí hay sao? Nói cho cùng Ma Tý nhẫn không phải có thể không hạn chế sử dụng đồ vật, mỗi dùng lần thứ nhất tựu tương đương với tiêu hao lớn lượng tài nguyên, Trầm Dịch yêu cầu nhiều lấy đồng dạng ban thưởng, đó là thiên kinh địa nghĩa, bản thân cũng không phải quá phận yêu cầu.
 
 Nói trắng ra là, nữ nhân này vẫn là không ăn đến đau khổ.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch đã kêu lên: "Kim Cương đem gông cùm xiềng xích lưu đến cứu mạng dùng, Nghi Vũ ngươi đi đổi Hồng Lãng, Wave Ball ngươi xuống!"
 
 "Minh bạch!" Chu Nghi Vũ đã mặc vào hắn  cơ giáp hướng về Arthas đánh tới.
 
 Arthas  công kích mặc dù có bỏ qua phòng ngự đặc tính, nhưng chủ yếu là nhằm vào giống như áo giáp cái này cùng mạo hiểm giả bản thân phòng ngự kết hợp nhất thể tình huống. Cơ giáp là bọc ngoài trang bị, lực phòng ngự sinh mệnh lực một mình có hiệu lực, tại hắn bị triệt để phá hư trước khi, bất luận cái gì bỏ qua phòng ngự  công kích cũng không thể xuyên qua cơ giáp tổn thương người sử dụng, điểm này cũng kể cả Trầm Dịch  Đạn Xuyên Giáp. Hắn tại thế giới Hắc Ám đôi mắt kính lúc tựu nếm qua cái này thiệt thòi.
 
 Bởi vậy đem làm Arthas dốc sức liều mạng lúc, Hồng Lãng nếu không thích hợp ở lại trước tràng, phản đến là Chu Nghi Vũ đối mặt Arthas có đầy đủ  còn sống năng lực. Về phần Kim Cương cùng Ôn Nhu, bọn hắn một cái có khống chế kỹ, một cái hữu ảnh nhảy, đều là có thể tự bảo vệ mình  kỹ năng.
 
 Tại đem Chu Nghi Vũ thay đổi về phía sau, Trầm Dịch đi qua nói khẽ với mập mạp nói: "Đem tinh thần lực hộ giáp cùng Thánh Quang Thuật lưu cho Man Ngưu đội cùng Long Nha đội, nếu như là Đêm Vĩnh Hằng  người bị đuổi giết, không muốn để ý tới."
 
 Mập mạp cả kinh, nhìn xem Trầm Dịch, chỉ thấy Trầm Dịch rất khẳng định gật đầu, mập mạp lập tức minh bạch.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm đã thở dài một tiếng.
 
 Có lẽ cái này là chiến tranh a, có đôi khi ngươi không chỉ có có thể coi là kế địch nhân, cũng muốn tính toán người một nhà.
 
 Lúc này Arthas vừa mới một kiếm ném bay La Thăng, bị|được Long Nha đội  người ba chân bốn cẳng đoạt lại đi, hơn mười cái Undead chiến sĩ mỗi người không muốn sống  đánh tới, làm cho hắn không được lại đổi đuổi giết phương hướng.
 
 Sương chi đau thương một chuyến, lúc này đây rốt cục đã tập trung vào Đêm Vĩnh Hằng  người —— Jie Kesang đức la.
 
 Sương chi đau thương đối với Jie Kesang đức la liên tục đuổi giết, Jie Kesang đức Roy bên cạnh nhanh lùi lại một bên đánh ra các loại kỹ năng, hoặc công kích, hoặc phòng ngự, hoặc trị liệu. Người này tại Đêm Vĩnh Hằng trong cũng coi như thực lực xuất chúng, nhưng là đối mặt Arthas  điên cuồng đuổi giết, cuối cùng không có khả năng một người cứng rắn chịu đựng.
 
 Lập tức Jie Kesang đức la nguy hiểm, Đêm Vĩnh Hằng  thành viên nguyên một đám nếu không dám tiết kiệm tinh thần lực, các loại kỹ năng gia trì tại Jie Kesang đức la trên người, nhưng mà lại chỉ có thể kéo dài thời gian, không thể vãn hồi đại cục.
 
 "La Hạo!" Wena đối với mập mạp kêu to.
 
 Nếu như lúc này mập mạp đối với Jack Sandro gia trì tinh thần lực hộ giáp, như vậy Arthas cập có khả năng lại lần nữa chuyển biến mục tiêu công kích.
 
 Nhưng mà mập mạp lại nhún vai: "Kỹ năng thời gian làm lạnh  còn chưa tới."
 
 Arthas đã là một kiếm bổ trúng Jie Kesang đức la. Jack Sandro trên không trung lăn lộn, lăn qua lăn lại kêu lên: "Mình phục chế!"
 
 Chỉ thấy không trung rồi đột nhiên lại xuất hiện một cái Jack Sandro. Đây chính là lúc trước Jack Sandro giết chết điên cuồng phục chế người học được  một cái kỹ năng, có thể dùng đến phục chế các loại chỉ định tánh mạng, cùng kính tượng phân thân có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Bất quá phục chế  tánh mạng không thể giống như kính tượng giống như tự do khống chế, không chuẩn bị xua tán mặt trái trạng thái, gia tăng tầm mắt các loại:đợi năng lực, hơn nữa sử dụng một cái giá lớn thật lớn, bất quá cũng có kính tượng không chuẩn bị chỗ tốt, tựu là có thể không chỉ có phục chế chính mình.
 
 Thời khắc này Jack Sandrođem chính mình phục chế đi ra, tựu là muốn dùng thế thân đến hấp dẫn Arthas, đào thoát đuổi giết. Nhưng mà Arthas mũ bảo hiểm sau đích hai mắt lại lòe ra một mảnh ánh sáng màu đỏ.
 
 Hắn lạnh lùng nói: "Phá vọng chi nhãn!"
 
 Phá vọng chi nhãn, Vu vương mũ bảo hiểm kèm theo kỹ năng, bài trừ hết thảy tàng hình, phân thân loại kỹ năng, chuẩn xác tìm được mục tiêu.
 
 Jack Sandro nằm mơ cũng không còn nghĩ đến hắn  mình phục chế đúng a  Arthas đều không có ý nghĩa, mắt thấy sương chi đau thương cái kia vạch phá phía chân trời giống như  tuyết sắc cầu vồng bổ qua bản thân, hắn tuyệt vọng  kêu dài bắt đầu: "Không!"
 
 Nhất đao lưỡng đoạn!
 
 "Jack!" Wena đau nhức âm thanh kêu dài.
 
 Một khắc này nàng là thực đã hối hận.
 
 Nàng ôm Jack Sandro thi thể đối với Trầm Dịch hét lớn: "Dùng Ma Tý nhẫn! Nhanh dùng!"
 
 "Như ngươi mong muốn." Trầm Dịch trả lời.
 
 Đồng thời nhàn nhạt nói nhỏ: "Tham lam, nhân loại vĩnh viễn  đệ nhất sát thủ. Đáng tiếc cho dù biết rõ, chúng ta cũng không thể có thể thay đổi chính. . . . . . Vô luận ta và ngươi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: