Bởi vì mục tiêu cuối cùng nhất là công xuống biển Gall đỉnh núi tòa thành, bởi vậy Tứ đại trận doanh tại Hyjal núi  bốn phương tám hướng đóng quân, cũng đều đang dưới núi có thuộc về mình  đội quân tiền tiêu căn cứ.
 
 Đội quân tiền tiêu căn cứ đã bốn trận doanh tiến công Hyjal núi  lô cốt đầu cầu, cũng là bọn hắn tại chiến sự bất lợi lúc  triệt thoái phía sau bảo đảm, bởi vì quan hệ trọng đại, bởi vậy phần lớn lựa chọn tại hiểm yếu chi địa đóng quân, đóng ở binh sĩ cũng không phải rất nhiều, nhưng lại có đại lượng  ụ súng cùng phòng thủ thành phố kiến trúc.
 
 Thuyết pháp đơn giản, tựu là trong trò chơi  mang tháp một lớp lưu —— tại tiến công trước trước tiên ở địch nhân trước cửa lập vài toà tiễn tháp.
 
 Đương nhiên, trong trò chơi  ba tòa tiễn tháp, đã đến nhiệm vụ trong thế giới, là được liễu~ 30 tòa.
 
 Trầm Dịch  thứ hai nhiệm vụ, tựu là phá hủy Tam đại trong chủng tộc tùy ý một chủng tộc đội quân tiền tiêu căn cứ, ít nhất phải tiêu diệt hết cái kia 30 tòa tiễn tháp, cùng tồn tại khởi chính mình  tiễn tháp, triệt để phong bế địch nhân  tiến quân yếu đạo.
 
 Nói là chỉ cần dỡ xuống địch nhân tiễn tháp là được, vấn đề là đội quân tiền tiêu căn cứ cũng không phải là chỉ có tiễn tháp, còn đều biết lượng nhiều đến 500 người  quân đội, năm tên đội trưởng, một gã thống lĩnh cùng 30 tên tinh anh đội cận vệ.
 
 Ném đi những binh lính này không nói, vẻn vẹn là tiễn tháp tựu đủ đám người mạo hiểm uống một bình đấy.
 
 Tinh linh tộc  tiễn tháp, thực tế tựu là một loại cao lớn đại thụ. Cùng trò chơi bất đồng, những...này cây cối không phải thụ nhân, sẽ không ném hòn đá, mà là một loại có thể đem nhánh cây trở thành mũi tên nhọn phóng ra  thiết đâm mộc.
 
 Tinh linh tộc kiến tạo tiễn tháp phương thức cũng vô cùng đơn giản, tìm một chỗ, bỏ ra hạt giống, sau đó giội một ít sinh mạng nước suối, cây cối sẽ rất nhanh sinh trưởng, cũng tại trong vòng vài ngày trưởng thành là che trời cự mộc.
 
 Thiết đâm mộc tiễn tháp tựu là dùng loại phương thức này thúc đẩy sinh trưởng đi ra  chiến tranh lợi khí, chúng phóng ra  bén nhọn nhánh cây, phạm vi công kích 800m, tổn thương lực 40120, có thể thoáng một phát phát ra tối đa mười hai căn gai sắc đồng thời công kích nhiều mục tiêu hoặc một cái mục tiêu. Bản thân sinh mệnh lực 1500 điểm, cố định không cách nào di động.
 
 Cái này cũng chưa tính, đem làm Tinh linh tộc binh sĩ ẩn thân tại thiết đâm mộc tiễn tháp lúc, tự động có được tàng hình hiệu quả, tánh mạng khôi phục tốc độ gia tăng gấp đôi, mỗi tòa thiết đâm mộc tiễn tháp có thể dung nạp tối đa ba gã Elf xạ thủ, nhiều hơn nữa không thể cam đoan hiệu quả.
 
 Nói cách khác, riêng là một tòa tiễn tháp cũng đủ để tạm thời chống lại một gã mạo hiểm giả rồi.
 
 Đây chính là vì cái gì Trầm Dịch nghĩ hết biện pháp đều muốn đem mặt khác mạo hiểm giả dụ dỗ nguyên nhân, chỉ bằng vào Đoạn Nhận đội cùng Man Ngưu đội  liên hợp, dù là có thể nắm bắt cái trụ sở này, chỉ sợ cũng muốn tổn thất thảm trọng. Bất quá bây giờ đã có đám người mạo hiểm ủng hộ chính mình, Trầm Dịch thành công  hi vọng tăng nhiều.
 
 Bởi vì nhiệm vụ này vô cùng gian nan, Garrosh sắp sửa cầu chia làm hai cái bộ phận: 1 dỡ xuống địch nhân tiễn tháp 2 thành lập chính mình  tiễn tháp.
 
 Mỗi hoàn thành một cái bộ phận, ban thưởng Trầm Dịch một giờ giảng bài thời gian.
 
 Ma thú  truyền thừa nhiệm vụ cơ bản đều là áp dụng loại phương thức này, có thể đạt được bao nhiêu truyền thừa, một phương diện nhìn ngươi  ngộ tính, một phương diện cũng nhìn ngươi hoàn thành nhiệm vụ  năng lực. Đương nhiên ngươi nếu là có bổn sự trực tiếp giết chết cái nào đó anh hùng, có khả năng rơi xuống đối ứng  kỹ năng quyển trục, vậy thì có thể trực tiếp nắm giữ.
 
 Người phía trước cần cố gắng cùng học tập, tiến hành theo chất lượng, thứ hai cần dốc sức liều mạng cùng vận khí, một bước đúng chỗ, có tất cả lợi và hại.
 
 Hai giờ chiều tả hữu, Trầm Dịch mang theo ba mươi hai tên mạo hiểm giả cùng chính mình  Orc tiểu đội đi vào khoảng cách đội quân tiền tiêu căn cứ 1000m bên ngoài  một chỗ dốc núi, chính vị tại Tinh linh tộc cảnh giới tuyến bên ngoài.
 
 Từ nơi này xem, có thể chứng kiến toàn bộ đội quân tiền tiêu căn cứ bị|được an trí tại một rừng cây tuyến đầu chỗ. Đối với Tinh linh tộc mà nói, rừng cây tựu là tốt nhất an toàn khu vực. Ở chỗ này tác chiến, bọn hắn có thể phát huy ra 120%  thực lực. Căn cứ ba mặt đều có cây cối vờn quanh, duy có chính diện chỉ dùng để cực lớn cùng hòn đá chồng chất khởi  doanh môn.
 
 Phía trước còn bố trí Cự Mã cùng hòn đá bình chướng, tuy nhiên đơn sơ lại vô cùng có hiệu.
 
 Mấy cái cảnh giới con cú mèo đang tại trên bầu trời bay lượn —— ông trời phù hộ đô thị không có khiến chúng nó trở thành ẩn hình tồn tại, mà là chính thức  con cú mèo.
 
 Một ít Elf xạ thủ tắc thì đứng tại căn cứ doanh trước cửa, coi chừng cảnh giới lấy quanh thân.
 
 "Đây chính là chúng ta muốn đánh căn cứ rồi." Để ống dòm xuống, Trầm Dịch nói: "Thiết đâm mộc tiễn tháp 30 tòa, từng 100 lưới doanh vinh dự, xạ thủ 120 người, từng 1 điểm vinh dự, lính gác 120 người, từng 2 điểm vinh dự, giác ưng thú 30 cái, từng 3 điểm vinh dự, Thụ Yêu 90 cái, từng 4 điểm vinh dự, ác điểu Druid 60, từng 5 điểm vinh dự, móng vuốt sắc bén Druid 60, từng 7 điểm vinh dự, nỏ xe 20 chiếc, mỗi chiếc 6 điểm vinh dự. Ngoài ra còn có năm tên đội trưởng, một gã thống lĩnh, 30 tên đội cận vệ, đây chính là bọn họ  toàn bộ thực lực, tổng cộng ước bảy ngàn lưới doanh vinh dự, khá lớn gia phần đích rồi."
 
 Không phải không thừa nhận hắn  nói chuyện thật là kỹ xảo đấy, tại báo ra binh lực đồng thời, đem đối thủ khổng lồ  thực lực cùng bản thân  tiền lời trực tiếp kéo cùng một chỗ, lại để cho bên người  chiến tại ngược lại rút khí lạnh đồng thời, cũng vì cái kia cực lớn  tiền lời đỏ mắt không thôi.
 
 Một gã mạo hiểm giả thẳng vào nhìn phía xa nơi trú quân, lầm bầm lầu bầu nói: "Mẹ đấy, xem  hạ ăn không tiến ah. Trầm lão đại, ta nói ngươi khẩu vị cũng quá tốt hơn chút nào, đây không phải để cho chúng ta chịu chết sao?"
 
 Muốn nói hơn ba mươi tên mạo hiểm giả thực không đối phó được như vậy một cái trụ sở đến cũng chưa chắc. Dùng đám người mạo hiểm hiện hữu  năng lực, một đôi mười lăm  tỉ lệ vẫn có thể đánh chính là, vấn đề là chiến tranh có thể không giống cá nhân chiến đấu, sẽ không đều đều phân bố. Thực đánh nhau có lẽ có người cái đối mặt một hai cái, có người lại muốn đối mặt mấy chục địch nhân  vây công, cái này ý nghĩa đánh nhau tất nhiên sẽ có đại lượng chiến tổn hại.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, một hồi chiến đấu chỉ cần có 20%  chiến tổn hại, cũng đã là phi thường nguy hiểm  chiến đấu, dù sao ai cũng không thể xác định chính mình có phải hay không cái kia 20%.
 
 Giống như Trầm Dịch như vậy mỗi lần chiến đấu đều có thể chết một đám chiến đấy, chỉ có thể nói thằng này thiệt tình mang theo cả đoàn bị diệt quang quầng sáng. Không có biện pháp, ai kêu hắn lão chọn hồi báo phong phú  nhiệm vụ đâu này?
 
 Gần đây  Trầm Dịch đã có chỗ thu liễm, nhưng là tại kẻ quản lý cho hắn tư liệu về sau, Trầm Dịch trong nội tâm cái kia khỏa mạo hiểm chi tâm lại lại lần nữa hừng hực bốc cháy lên. Với hắn mà nói, có bọc ngoài không cần, đó là muốn thiên lôi đánh xuống đấy.
 
 Quả nhiên thời khắc này Trầm Dịch cười nói: "Đừng lo lắng, cũng không phải muốn mọi người lấy mạng đi liều mạng, hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp  nha."
 
 "Biện pháp gì?" Có người hỏi.
 
 "Biện pháp nhiều lắm, ví dụ như dẫn xà xuất động, xơi tái binh lực, suy yếu đối thủ; ví dụ như giương đông kích tây, minh công ám tập, đánh đối thủ một cái trở tay không kịp; lại ví dụ như cải trang lẻn vào, ám sát thống lĩnh, tiêu diệt đồ quân nhu; lại ví dụ như một kích viễn độn, có thể kiếm bao nhiêu là bao nhiêu. . . . . . Chúng ta Trung Quốc  kinh điển chiến thuật nhiều như vậy, cái nào lấy ra học dùng không phải có sẵn  biện pháp tốt? Thực tế chúng ta còn không phải người bình thường, có người khác không có  đặc thù năng lực. Tánh mạng của chúng ta cường đại hơn, tốc độ của chúng ta nhanh hơn, lực lượng càng mạnh hơn nữa, năng lực thêm nữa... Dạng, có thể sử dụng  chiến thuật biến hóa cũng thì càng đa dạng."
 
 Mọi người  ánh mắt nhao nhao sáng.
 
 Chính như Trầm Dịch theo như lời, có quan hệ chiến tranh sách lược, người Trung Quốc  lão tổ tông cho bọn hắn lưu lại  thứ tốt thật sự là nhiều lắm, Trầm Dịch căn bản không cần sửa cũ thành mới, chỉ cần chiếu vào học tập, thì có dùng không hết  biện pháp tốt.
 
 Đối thủ đã cường đại, vậy thì đem phân giải, sau đó từng cái xơi tái, cái này tại chiến lược, gọi là kiến tạo bộ phận ưu thế, thông qua không ngừng mở rộng bộ phận ưu thế mà dần dần khống chế toàn cục.
 
 Đây cũng là vũ khí lạnh chiến tranh thời đại  kinh điển tư duy, sở hữu:tất cả  chiến thuật thiên biến vạn hóa, đều không có ly khai cái này một hạch tâm tinh túy. Chỉ cần nắm chắc liễu~ điểm ấy, hết thảy vì thế phục vụ|service  kế hoạch tựu đều đã có ý nghĩa.
 
 Dưới loại tình huống này, trước mắt  cái này 500 người  đội quân tiền tiêu căn cứ, thoạt nhìn cũng sẽ không khủng bố như vậy, ngược lại càng giống một cái ngon miệng  đại bánh ngọt, chờ bọn hắn từng miếng từng miếng địa đem xé xác ăn.
 
 Bất quá vân...vân, đợi một tý.
 
 Những vật này nghe cũng còn không tệ, vấn đề là cái này thật sự chỉ là người Trung Quốc  phát minh sao? Chẳng lẽ nói người khác tựu một điểm không hiểu?
 
 Ngoài ra kinh điển chiến thuật sở dĩ kinh điển, ngay tại ở nó là được thường xuyên sử dụng đấy, bởi vậy kinh điển chiến thuật cũng tính tất yếu  tồn tại một cái vĩnh viễn  chỗ thiếu hụt —— khuyết thiếu ý mới.
 
 Bởi vì chiến thuật bản thân không tồn tại cái gì Vô Địch hình thức, bởi vậy bất luận cái gì chiến thuật cũng đều tất nhiên có hắn đối chọi gay gắt  đối ứng phương thức. Không nghĩ qua là chơi không vui, ngược lại bị|được người khác tương kế tựu kế, tại lịch sử đồng dạng không phải cái gì mới lạ : tươi sốt sự tình.
 
 Nhưng là những...này Trầm Dịch hết thảy chưa nói, diệt đối phương sĩ khí loại sự tình này hắn là tuyệt đối sẽ không làm.
 
 "Đã như vậy, cái kia Trầm lão đại có cái gì đề nghị?" Có người hỏi.
 
 Trầm Dịch  khẩu khí rất nhẹ nhàng: "Trước dẫn một đám đi ra đã diệt nói sau. Bất kể thế nào nói, lần thứ nhất công kích đối phương không có đề phòng, là chúng ta dễ dàng nhất đắc thủ  thời điểm."
 
 Lúc này đây hắn không có nói dối, ít nhất lần thứ nhất tập kích bất ngờ, bởi vì Elf phương  không chuẩn bị là nhất định sẽ có tác dụng đấy. Về phần cái gọi là đến tiếp sau kế hoạch, cái kia căn bản chính là vô nghĩa.
 
 Trầm Dịch  kế hoạch kỳ thật vô cùng đơn giản, tựu là lợi dụng tình báo chênh lệch, trước dẫn một đám tiêu diệt, sau đó tựu cường công. Cùng Tinh linh tộc chơi chiến thuật biến hóa, hắn không hề nghĩ ngợi qua. Nói đùa gì vậy, người ta tốt xấu là quân chính quy, hiểu  sẽ không so với chính mình thiếu. Nói đến năng lực đa dạng hóa, mạo hiểm giả tuy không phải người bình thường, chẳng lẽ Tinh linh tộc tựu là người bình thường liễu~ hay sao?
 
 Lúc này thời điểm đến thể hiện liễu~ Sở Thăng  nói chuyện, loại tình huống này, cứng rắn  chiến mới được là vương đạo.
 
 Về phần nói đằng sau  chiến đấu sẽ như thế nào, vậy thì muốn xem trước dụ dỗ tiêu diệt  nhóm này Elf có bao nhiêu người rồi. Trầm Dịch là hy vọng có thể nhiều dẫn một ít đi ra đấy.
 
 Đã muốn lưỡi câu cá lớn, đương nhiên muốn thả đủ mồi liệu chăm sóc.
 
 Theo Trầm Dịch vung tay lên, dưới tay hắn cái kia một ít đội 7 tên Orc binh sĩ đi ra dốc núi, hướng về Tinh linh tộc  căn cứ đi đến.
 
 Phụ trách cảnh giới  Elf lính gác rất nhanh phát hiện bên ngoài hướng đi, đang nhìn đến là một nhóm lớn Orc binh sĩ về sau, lập tức phát ra cảnh báo, sau đó chỉ thấy trong căn cứ phần phật lạp lao ra một tiền lớn Elf binh sĩ.
 
 Orc các binh sĩ gặp lại nhiều như vậy Elf binh sĩ bước nhỏ là ngây ra một lúc, sau đó quay đầu bỏ chạy.
 
 Quả nhiên căn cứ phía trước tên kia thân cao thân dài, có một đôi xinh đẹp tai dài, lưng đeo Lục Ngọc Trường Cung  thống lĩnh chỉ về phía trước, một đội Elf binh sĩ đã đuổi tới.
 
 Cho dù Tinh linh tộc còn không có tuyên bố vô tận giết chóc nhiệm vụ, nhưng là đối với tiễn đưa môn  địch nhân, cũng đồng dạng không có không ăn  đạo lý.
 
 Lại để cho Trầm Dịch cảm thấy tiếc nuối chính là, truy kích  Elf binh sĩ chỉ có 100 tên, theo thứ tự là 50 tên Elf lính gác, hai mươi danh lợi trảo Druid cùng 30 tên Thụ Yêu, về phần Trầm Dịch muốn nhất tiêu diệt  Elf xạ thủ tắc thì một cái cũng không có. Quả nhiên cái kia thống lĩnh làm việc rất ổn trọng, căn bản không để cho địch nhân bất luận cái gì thừa dịp chi cơ.
 
 "Xem ra chỉ có thể ăn trước điệu rơi cái này bách nhân đội rồi." Trầm Dịch thở dài. Bất kể thế nào nói, có thể trước tiêu diệt đối phương một phần năm  binh lực cũng là tốt.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch thân thể đột nhiên chấn động.
 
 Hắn chứng kiến đi theo tại truy kích đội ngũ bên người  còn có mấy cái đặc thù thân ảnh.
 
 Là mạo hiểm giả!
 
 "Mẹ đấy, có mạo hiểm giả đi theo đuổi tới!" Trầm Dịch kêu lên: "Mọi người đi theo ta, chuẩn bị tiêu diệt bọn hắn!"
 
 Sự tình quả nhiên hướng phía bết bát nhất phương hướng phát triển, đội quân tiền tiêu trong căn cứ có mạo hiểm giả  tồn tại!
 
 Tên gia hỏa này nhất định là tiếp nhiệm vụ gì mới có thể đi tới nơi này nhi, vấn đề là dưới tình huống bình thường căn bản không cần phải có loại nhiệm vụ này ah.
 
 Nhất định là đô thị giở trò quỷ!
 
 Orc trận doanh bên này xuất hiện biến hóa, mặt khác trận doanh cũng tất nhiên sẽ tương ứng  xuất hiện một ít thay đổi.
 
 Nghĩ đến đây, Trầm Dịch trong nội tâm tựu căm tức không thôi, mắng to đô thị: hỗn đãn, lão tử là ở vi ngươi làm việc!
 
 Thật sự là hắn là ở vi đô thị làm việc đúng vậy, chỉ là hắn hiện tại sở làm sự tình, cùng đô thị lời nhắn nhủ công tác cái rắm  quan hệ đều không có. Bất quá Trầm Dịch đối với cái này trực tiếp không để ý đến.
 
 Mang theo mọi người theo dốc núi lao xuống, Tinh linh tộc  truy kích bộ đội đã đuổi tới.
 
 Orc tiểu đội không hề bỏ trốn, quay người nghênh.
 
 Trầm Dịch một ngón tay phía trước binh sĩ: "Giết sạch bọn hắn, tốc chiến tốc thắng!"
 
 Cùng lúc đó, một cái theo đội con cú mèo cao kêu theo một gã Elf lính gác  vai bay lên, hướng về phía doanh địa bay đi, xem ra là muốn báo cáo tại đây phát sinh tình huống rồi.
 
 Lưu cho Trầm Dịch thời gian của bọn hắn, tối đa không cao hơn năm phút đồng hồ. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: