Mỗi sáng sớm sáng sớm, lão Peter đều ngồi ở đầu trấn cái kia khỏa kim châm tông hạ, uống một ngụm địa phương thổ sản   thổ rượu, sau đó mông lung say mắt thấy này phiến sa mạc.
 
 	Tượng gỗ mà hắn uống đến nhiều hơn, tựu giữ giòn ngủ quá khứ, độc ác   mặt trời chiếu vào trên người hắn, thành đàn   ô ruồi tại trên người hắn bay loạn, khiến cho hắn nhìn về phía trên giống như cái người chết.
 
 	Nhưng là đại đa số về sau, lão Peter càng ưa thích ngồi trên mặt cát, một bên nuôi nấng hắn  "Cell" —— một loại lông dài thú cùng nam Thập Tự Tinh thú tạp giao ra đây   sinh vật, một bên dùng một đôi quay tròn   mắt nhỏ quét mắt từng cái theo đầu trấn trải qua   vật còn sống.
 
 	Ánh mắt của hắn là như thế hèn mọn bỉ ổi, thế cho nên từng cái theo đầu trấn trải qua   người cũng sẽ không tự giác địa bưng chặt tiền của mình túi.
 
 	Mỗi đến lúc đó, lão Peter tựu sẽ phi thường bất mãn, lầm bầm lầu bầu   lầm bầm: "Dùng loại thái độ này đối đãi một cái hành liền đem mộc   lão nhân có thể không lễ phép..."
 
 	Một trận gió thổi tới, xoáy lên mảng lớn   sắc lẹm, tại Dương Quang   chiếu rọi xuống, những này kim sắc   sắc lẹm tướng phong nhuộm thành   một mảnh kim hoàng sắc.
 
 	Lão Peter bản năng phất phất tay, dùng ngăn cản phong cát vào mắt, sau đó, tay của hắn dừng ở không trung.
 
 	Kim hoàng sắc   trong gió, xuất hiện vài cái thưa thớt   bóng người.
 
 	Bọn họ không có mặc sa mạc tinh cầu đặc biệt   trường bào màu trắng, mà là đang trên người choàng một kiện Cổ lão   áo gió, trên đầu cũng không có che nắng   áo choàng, cứ như vậy tay không, theo từ từ trong biển cát cùng nhau đi tới.
 
 	Bão cát theo bên cạnh của bọn hắn thổi qua, nhưng không có một hạt hạt cát ở lại trên người bọn họ, độc ác dương quang thoạt nhìn càng giống tình nhân ấm áp   tay, không tạo được chút nào làm phức tạp.
 
 	Lão Peter   con mắt híp lại thành một cái tuyến.
 
 	"Người nhà quê..." Hắn lầm bầm.
 
 	Dù cho không nhìn trang phục, vẻn vẹn nhìn đối phương này trắng nõn   làn da cũng không giống như trường kỳ đã bị bão cát ăn mòn bộ dạng.
 
 	"Uông, uông..." Trường Thập Tự Tinh mũi, thoạt nhìn giống một con nhức đầu chân ngắn   cát da cẩu lại trường một thân lông dài   Cell phát ra giống như cẩu loại   tiếng kêu, bất quá sau một khắc, hắn phảng phất ngửi được nguy hiểm gì loại, đột nhiên phát ra ô   một tiếng rên rĩ, chạy đến lão Peter   sau lưng lại không dám ra đến đây.
 
 	Xa xa   người nhà quê đã đi rồi tới, một cái mặc Armani áo gió tuổi trẻ người đối với lão Peter bái, sau đó dùng tiêu chuẩn   Tháp Đồ Nhân địa phương ngôn ngữ nói: "Lão tiên sinh ngài khỏe chứ, có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo ngài xuống."
 
 	Lão Peter dùng đục ngầu   mục quang đánh giá thoáng cái đối phương, cúi đầu không để ý tới hắn.
 
 	Người tuổi trẻ cười cười, tay lấy ra đế quốc tệ đặt ở lão Peter trước mặt.
 
 	Lão Peter rung động run rẩy   thu hồi tiền: "Một vấn đề."
 
 	Người tuổi trẻ cười cười: "Ta muốn tìm một gọi Âu Bỉ Vương · chịu dạ so với   người, ngươi biết hắn ở tại nơi nào sao?"
 
 	Nghe thế danh tự, lão Peter một bên tướng tiền hướng trong túi áo phóng, một bên trả lời: "Ta không biết người này."
 
 	Người tuổi trẻ đưa tay đặt tại xem ra tiền thượng: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."
 
 	Lão Peter không kiên nhẫn   đẩy ra người tuổi trẻ   tay: "Ta nói  , ta không biết ngươi nói   người này, nếu như ngươi muốn biết cái gì, phải đi hồng thuyền tửu quán, chỉ cần ngươi có thể cho kia bang con ma men một ly pháp / luân rượu, ngươi có thể tìm được ngươi muốn   bất cứ tin tức gì... Nếu như   thật có lời của người này."
 
 	"Hồng thuyền tửu quán tại nơi nào?"
 
 	"Đây là vấn đề thứ hai!"
 
 	Lại nhất trương đế quốc tệ đưa đến lão Peter trước mắt.
 
 	Lão Peter rất nhanh cất kỹ tiền: "Đi vào hai trăm mét, đặc biệt nhất   kiến trúc chính là."
 
 	"Đặc biệt nhất   kiến trúc? Như thế nào cái đặc biệt pháp?"
 
 	"Đây là vấn đề thứ ba."
 
 	"Được rồi, ta nghĩ chúng ta có thể tìm tới." Trầm Dịch nhún vai, và những người khác cùng một chỗ hướng trong trấn đi đến.
 
 	Nhìn đối phương rời đi   thân ảnh, lão Peter này đục ngầu   mục quang dần dần trở nên Thanh Minh, mà ngay cả nguyên bản còng xuống   thân thể, cũng dần dần thẳng lên.
 
 	Hắn vuốt ve bên cạnh   sủng vật, thì thào tự nói: "Cell, đi nói cho bản, lại có khách không mời mà đến đến đây, nếu như ta không nhìn lầm   lời nói, hẳn là đám kia tại Khắc Lỗ Tư Căn huyên náo long trời lở đất   phân liệt phần tử. Ta đã làm cho bọn họ đi hồng thuyền tửu quán  , kia bang con ma men nhất định rất thích ý tìm kiếm bọn họ   đáy. Mặt khác... Có một nữ nhân cùng bọn họ cùng một chỗ, xem ra dường như là cái kia A Tác Tạp."
 
 	Này chỉ lông dài khuyển thấp hao một tiếng, hai móng lật qua lật lại đối với sa địa một hồi cuồng bào, chui vào sa địa trung biến mất không thấy gì nữa.
 
 	——————————
 
 	Trầm Dịch rất nhanh tựu minh bạch cái gọi là đặc biệt kiến trúc là như thế nào cái đặc biệt pháp.
 
 	Bởi vì chỗ sa mạc tinh cầu nguyên nhân, Ancker Herder   kiến trúc cách cục rất có Trung Đông vùng   phong cách, dùng địa phương   Bạch Thạch dựng mà thành   lò gạch loại   kiến trúc, khung đỉnh vi nửa vòng tròn hình, đẩy cửa nhỏ bé, một nửa ở vào mặt đất, một nửa thì dưới mặt đất, có thể hữu hiệu phòng ngừa bão cát   xâm nhập.
 
 	Nhưng mà hồng thuyền tửu quán lại là một trường hợp đặc biệt.
 
 	Hắn rõ ràng là do bán chiến thuyền rơi tan   phi thuyền cải trang, bởi vì tồn tại niên đại đã lâu nguyên nhân, thuyền   bức đã tràn đầy tú tích, dưới ánh mặt trời   chiếu rọi xuống, phát ra một điểm kim loại   ánh sáng lạnh, một cái cách ly cửa khoang chính là tửu quán   vào cửa,
 
 	Tại rượu quan   phía trên còn có một chút tổn hại   pháo đài, trên mặt   vũ khí đã triệt để báo hỏng, theo loại thượng xem, thuộc về so với Cổ lão   một loại năng lượng pháo, đặt tại đô thị, chính là đẳng cấp tương đối thấp   năng lượng pháo.
 
 	Phi thuyền   bên trong đã bị cải tạo   hoàn toàn thay đổi, nguyên bản phong bế   khoang bị đả thông thành nhất cái căn phòng thật lớn, nơi cuối cùng là một thật dài quầy bar, có lục cánh tay   Tucker tộc tửu bảo chính đang bay nhanh   vũ động cánh tay của mình sát thi chén rượu —— hắn cầm trong tay một khối hắc lại sáng   khăn lau, phi tốc bôi khách qua đường người truyền đạt   chén rượu, sau đó rót một ly lục sắc, sền sệt, không biết là cái gì ngoạn ý   chất lỏng, cho…nữa đến khách nhân bên người.
 
 	Hơn mười trương bàn vuông bị lung tung địa bày trong đại sảnh, một ít hình tượng khác nhau, đến từ các chủng quần   dị tinh tánh mạng chính một cái ghé vào trước đài cuồng ẩm, những kia đồ uống thiên kì bách quái, nhìn về phía trên cái dạng gì   đều có.
 
 	Trong không khí khắp nơi tràn ngập quái dị   mùi rượu, mồ hôi bẩn, son phấn hương cùng với nói không nên lời nguyên, cùng loại với tử chuột loại   hương vị, chúng nó hỗn hợp cùng một chỗ, phảng phất mãnh liệt   giết thuốc pha nước uống, nghiêm trọng kích thích người đến   cảm quan.
 
 	Các loại kêu gào cùng sung sướng   ca xướng tại này trong tửu quán chìm nổi thoải mái, một đám say   ngã trái ngã phải   đại hán chính giữa lẫn nhau kề vai sát cánh không biết nói cái gì đó; vài cái vũ sĩ bộ dáng cách ăn mặc   gia hỏa, ngồi ở tửu quán   một góc, yên lặng địa chú thị trước mắt   một cái đĩa ban cát thú   thịt, làm như đang tự hỏi nhân sinh; vài cái mọc ra cánh, bưng chén đĩa   thị nữ trên không trung bay múa.
 
 	Đương Trầm Dịch bọn họ tiến đến lúc, tất cả những này đang tại hưởng lạc hoặc là công tác   người, đồng thời dừng lại, cùng một chỗ nhìn về phía cửa ra vào, xuất hiện ở thời khắc này xuất hiện ngắn ngủi   bất động, phảng phất bị người xoa bóp tạm dừng khóa, bất quá sau đó lại khôi phục bình thường vận chuyển.
 
 	Nhưng là mỗi người   trong ánh mắt, đều để lộ ra nhất cổ quái dị   thần sắc.
 
 	Trầm Dịch đi đến quầy bar, đi vào này Tucker tộc   tửu bảo trước, móc ra nhất trương đế quốc tiền: "Muốn hỏi thăm ngươi một cái người."
 
 	Tửu bảo mắt nhìn xem ra đế quốc tiền, lắc đầu: "Chúng ta trong lúc này không cần cái này."
 
 	"Chính là vừa rồi ta còn dùng hắn thay đổi trong lúc này   tin tức."
 
 	"Ở chỗ này không được." Tửu bảo lắc đầu, dùng chuyển dụ   ánh mắt nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Này cần gì?"
 
 	"Mặc kệ cần gì, ngươi đều không có, người nhà quê. Các ngươi là từ chỗ nào cái tinh cầu tới? Papin? Vẫn là Qalya? Hay hoặc là Kepler 14?" Một thanh âm tại Trầm Dịch sau lưng vang lên.
 
 	Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, phải không xa   trên bàn rượu một cái trước ngực trường một mảng lớn nồng đậm lông màu đen   đại hán, nếu như không phải của hắn trên đầu đẩy lấy cái kia cái cự đại bướu thịt, vậy hắn cùng nhân loại thật đúng là không nhiều lắm khác nhau.
 
 	Hắn đang đem chơi trong tay   một bả năng lượng thương, họng tại hữu ý vô ý gian nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Cái này cùng chúng ta từ chỗ nào nhi đến có quan hệ sao?"
 
 	"Bởi vì ta muốn biết." Đại hán kia ngạo nhiên trả lời.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Khắc Lỗ Tư Căn."
 
 	"Oa a!" Đại hán huýt sáo: "Vậy cũng đủ rồi xa."
 
 	Hắn thả ra cuồng vọng   tiếng cười, quanh thân là một mảnh phụ họa   cười.
 
 	Trầm Dịch không có lại lý những người này, ngược lại lấy ra một hạt tịch thạch đặt ở trên quầy bar: "Cái này có thể a?"
 
 	Tịch thạch là Star Wars trong thế giới   đồng tiền mạnh, hắn giá trị tựu giống hoàng kim, mặc kệ tại nơi nào đều có ý nghĩa nghĩa. Trầm Dịch tại trước khi đi tựu lo lắng qua khả năng sẽ có loại tình huống này xuất hiện, cho nên tại Khắc Lỗ Tư Căn thời điểm cũng thuận tiện sưu tập chút ít.
 
 	Này tửu bảo   con mắt quả nhiên thả ra tham lam quang mang, hắn nhanh chóng thu hồi tịch thạch: "Có thể, còn có thể mang vào tống ngươi một bình rượu."
 
 	"Rượu coi như xong, ta nghĩ tìm người, hắn gọi Âu Bỉ Vương · chịu dạ so với, đương nhiên hắn ở chỗ này khả năng còn có một cái khác danh tự, bản ân."
 
 	"Cái này thôn trấn chí ít có mười hai người gọi bản ân."
 
 	"... Là cái trung niên nam nhân, hẳn là một cái ở, không quá nói chuyện tình yêu."
 
 	"Hắn uống rượu không?"
 
 	"... Ta đoán hắn không uống."
 
 	"Ngươi đến tửu quán tìm đến không uống rượu người?" Tửu bảo lớn tiếng kêu lên.
 
 	Vì vậy cả tửu quán dào dạt khởi một mảnh điên cuồng   tiếng cười.
 
 	Trầm Dịch mặt không đổi sắc: "Trả lời vấn đề hoặc là đem Thạch Đầu còn cho ta."
 
 	Tửu bảo   sắc mặt đã trở nên hung ác đứng dậy: "Bỏ đi, trong lúc này không có ngươi muốn   đáp án."
 
 	Lúc trước này hắc lông ngực đại hán đã cuồng tiếu nói: "Nếu như ngươi còn có đầy đủ nhiều   tịch thạch, có lẽ ta nhưng dùng giúp ngươi tìm ngươi nghĩ tìm người."
 
 	Trầm Dịch không có để ý đến hắn, chỉ nói là nói: "Xem ra chúng ta tìm lộn chỗ. Tính, đi nơi khác hỏi một chút a."
 
 	"Ta đoán chúng ta ra không được  ." A Tác Tạp thấp giọng nói.
 
 	Trong tửu quán một đám người đã hơi dần dần xông tới.
 
 	Bọn họ hình thành một cái nửa vòng tròn, tướng đi thông tửu quán cửa ra vào   đường ngăn chặn.
 
 	Này tửu bảo dùng ánh mắt đồng tình xem Trầm Dịch bọn họ: "Ngươi không nên đem vật kia lấy ra, rất hiển nhiên ngươi cũng không biết chỗ này là địa phương nào."
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Rất hiển nhiên các ngươi cũng không biết, các ngươi cố gắng cướp bóc   là ai... Ai tới?"
 
 	Hắn hai chữ cuối cùng nhưng lại hỏi   Hoa Thiên Duệ bọn họ.
 
 	"Để ta đánh đi." A Tác Tạp đột nhiên nói: "Không có người có thể bảo chứng trong bọn họ có hay không phản kháng quân   nhãn tuyến, ta ra tay ít nhất còn có hòa hoãn dư âm."
 
 	Nghe được A Tác Tạp nói như vậy, Trầm Dịch hướng lui về phía sau   một bước.
 
 	Thân thể của hắn bất động, cánh tay lại quỷ dị về phía sau với tới, bắt lấy này tửu bảo   cổ mạnh hướng ra phía ngoài nhất tóm, đã xem này tửu bảo tóm   đi ra, hung hăng ngã trên mặt đất, sau đó móc ra một bả tịch thạch nhét vào này tửu bảo   trong miệng: "Ngươi đã yêu mến, vậy thì cho nhiều ngươi một ít!"
 
 	"Làm bọn hắn!" Không biết là ai hô một tiếng.
 
 	Một loạt trên xuống.
 
 	——————————————
 
 	Phi ngư Thập Tam số.
 
 	Tám tháng năm ngày
 
 	Cái này chết tiệt hỗn đản hôm nay lại thắng ta ba lượt vũ trụ chiến tranh du hí, một lần cờ vây cùng hai lần phi hành nhanh chóng thi đấu. Ta theo chưa thấy qua như vậy không nhân tính   gia hỏa, hắn tựu giống như nhất máy tính, vĩnh viễn đều ở vào độ cao   tính toán trong trạng thái. Hắn thậm chí nói, hắn đời này đã bị   duy nhất giáo dục chính là như thế nào khứ thủ đắc thắng lợi, hắn khi ta là ngu ngốc sao? Người này nhất định là cái lãnh khốc vô tình vừa ngoan độc cực độ xấu đến cùng đỉnh sinh nùng lòng bàn chân trường khoang thuyền   gia hỏa. Hắn lại vẫn nói với ta hiện tại khởi hắn là hạm trưởng, nhượng hắn đi chết a, cái này là phi thuyền của ta!
 
 	Tám tháng sáu ngày
 
 	Làm nữ nhân thực sự mệt mỏi quá, mỗi tháng   phiền toái luôn làm phức tạp ngươi, cho ngươi thời khắc phải cẩn thận để ý. Ta đã từng cho là mình đã rất mạnh, một lần đã quên chính mình còn là một nữ hài. Đáng thương ta đã từng   ảo tưởng, đã từng   mộng. Đúng rồi, tên hỗn đản kia cũng dám nhìn lén của ta nhật ký, ta trong này nguyền rủa ngươi! Nếu như ngươi lại dám nhìn lén, khiến cho ánh mắt ngươi nát rơi, đầu lưỡi đứt rời, cả đời làm vũ trụ thây khô, thành một khối thật to   vũ trụ đồ bỏ đi... Có thể hay không quá ác độc chút ít? Hắn nói làm nữ nhân không nên Thái Ác độc. Tốt xấu hắn cũng còn thả ta vài ngày nghỉ để cho ta lại không dùng sờ chạm những kia chết tiệt khói dầu  . Ngô, ít nhất người này nhìn về phía trên không có ngay từ đầu hư hỏng như vậy.
 
 	Tám tháng bảy ngày
 
 	Chưa từng nghĩ tới lại vẫn hội cùng người này ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm. Ta liền giống như bị thôi miên đồng dạng, đem tất cả trong nội tâm   sự, tất cả   phiền não, ưu sầu, hỉ nộ đều nói ra. Có lẽ là bởi vì hắn sớm đã biết những này? Hoặc là là bởi vì hắn nhưng thật ra là rất tốt người nghe. Nguyên lai hắn cũng không luôn như vậy yêu mến cắt đứt người khác   nói chuyện, nguyên lai... Hắn trầm tư cùng lắng nghe lúc bộ dạng vẫn là rất đáng yêu. Ai, không thể không thừa nhận, cái này đáng giận   gia hỏa kỳ thật rất là man suất. Thẳng tắp   cái mũi, Phi Dương   lông mi, còn có mang theo thần vận   con mắt, rất giống đã từng   tình nhân trong mộng. Trời ạ, ta đều viết những thứ gì... Tính, đây là một lần cuối cùng đối với người này   khích lệ, ta còn chưa quên ký hắn địch nhân là của ta đâu.
 
 	Tám tháng tám ngày
 
 	Chẳng lẽ, hắn thực sự giống như hắn chỗ nói như vậy chưa từng có chính thức   lúc nhỏ sao?
 
 	Hắn phụ thuộc vào nào đó càng cường đại hơn   tồn tại, vì hắn bán mạng, vì hắn chém giết, cho đến chết?
 
 	Vì cái gì? Vì cái gì hắn không thể vì chính mình tranh thủ tự do?
 
 	Hắn kỳ thật trôi qua rất khổ a.
 
 	Ít nhất, ta còn có một đầy đủ   lúc nhỏ, mà cuộc đời của hắn lại nhất định tại chiến trong lửa vượt qua...
 
 	Trời ạ, ta đang suy nghĩ gì? Mặt của ta như thế nào đỏ?
 
 	Tám tháng chín ngày
 
 	Xin nhờ ngươi tên hỗn đản này có điểm nhân tính được không? Chẳng lẽ nói để cho ta một bả ngươi sẽ chết a? Vì cái gì mỗi lần đều muốn điên cuồng như vậy   điểm số lớn thắng ta, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói cái gì trên chiến trường không có đồng tình tâm đáng nói. Bình thường đến còn rất bộ dáng ôn nhu, như thế nào một tá trận chiến hãy cùng người điên đồng dạng? Tính, bản cô nương đại nhân đại lượng, không cùng người so đo những này, có thể ngươi không thể mới qua năm ngày tựu đuổi ta hồi phòng bếp a. Ngươi còn có hay không đồng tình tâm a, cứ như vậy để cho ta một nữ hài tử đi làm bốn mươi phần   đồ ăn, ta khóc, ngươi thật là một cái đại hỗn đản, đại lưu manh!
 
 	Tám tháng mười ngày
 
 	Hôm nay, hắn nói với ta, hắn tại phi thuyền những ngày này   thời gian, là hắn trong cả đời vui sướng nhất   thời gian. Hắn lời này là có ý gì? Ta không rõ. Chẳng lẽ hắn nghĩ ám hiệu cái gì? Vẫn là hết thảy tựu như hắn theo lời, chưa bao giờ cùng nữ hài tử tại hoàn cảnh như vậy, như vậy   hào khí tiếp theo khởi cuộc sống qua? Chê cười, bản cô nương cũng không là lần đầu tiên một mình cùng nam nhân sinh hoạt chung một chỗ sao? Không đúng không đúng, ta còn có nhiều như vậy thuyền viên đâu... Nhưng nơi này bọn họ không thể vào.
 
 	Ánh mắt của hắn... Thật sự thật kỳ quái.
 
 	Tám tháng mười một ngày
 
 	Có một số việc, ngươi không thể không thừa nhận.
 
 	Hắn   đi kỹ thuật   xác thực muốn so với ta tốt rất nhiều.
 
 	Phi ngư số Lưu Niên bất lợi, lần thứ ba nhảy ra lại đụng phải Tinh Vân phong bạo.
 
 	Lần này   Tinh Vân phong bạo phi thường lợi hại, chúng ta tựu giống như trong biển rộng   một cái thuyền nhỏ, tùy thời đều có thể sẽ bị Tinh Vân nước xoáy kéo thành phấn vụn, có thể hắn đơn giản chỉ cần mang theo chúng ta mặc quá khứ. Hắn so với ta nhìn về phía trên càng giống như cái thuyền trưởng. Hắn nói, không phải Tinh Vân phong bạo biến lợi hại, mà là trong gió lốc   vũ trụ đồ bỏ đi càng ngày càng nhiều  . Những kia đồ bỏ đi so với thiên thạch đáng sợ hơn, bởi vì chúng nó quá nhỏ, thường xuyên sẽ bị máy quét xem nhẹ quá khứ. Nhưng khi chúng nó dùng Lưu Tinh   tốc độ đánh lên phi thuyền lúc, mang đến   tai nạn nhưng lại tính quyết định. Hắn gọi những này đồ bỏ đi vi "Điểu bầy", bởi vì chúng nó tựu giống như trước kia   Tiểu Điểu đánh bay cơ đồng dạng, tự thân không ngờ, lại tổng có thể tạo thành cự đại   tổn hại. Hắn còn nói vũ trụ chiến tranh tạo thành   vũ trụ đồ bỏ đi dùng ức ức đếm hết, bởi vậy vũ trụ đồ bỏ đi thu về sản nghiệp   nhu cầu cũng càng lúc càng lớn. Hắn khuyên ta ngược lại làm đồ bỏ đi thu về công tác, sống khá giả làm loại này Hấp Huyết Quỷ loại   nghề. Trời ạ, ta là nữ hài tử vậy. Lại để cho ta đi làm thu đồ bỏ đi, hắn tại nói yêu thương thượng còn có hay không gật đầu một cái não? Vũ trụ người vệ sinh? Chết tiệt hỗn đản, thiệt thòi hắn nghĩ ra. Vận chuyển phạm người làm sao rồi? Lại nói ta là Hấp Huyết Quỷ, tức chết ta.
 
 	Không đúng, chúng ta là tại luyến ái sao? Không quá giống nha. Ta như thế nào hội yêu loại nam nhân này? Không có khả năng, nhiều nhất chỉ là có một chút yêu mến thôi. Ta đây rốt cuộc là yêu vẫn là không thương? Trong mơ hồ...
 
 	Tám tháng mười hai ngày
 
 	Muốn đến Tháp Đồ Nhân  ... Chờ đến Tháp Đồ Nhân, hắn có phải là cũng muốn rời đi?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: