Tướng mắt kiếng gọng vàng tháo xuống, Trầm Dịch một lần nữa chải vuốt  một chút kiểu tóc, tái phát động long chi huyễn, sử của mình bộ mặt đường cong trở nên càng thêm kiên cường một ít, cuối cùng lại tại cái cằm thượng dán   nhếch lên Tiểu Hồ Tử, xem như hoàn thành một lần theo học giả đến đặc công   biến thân.
 
 	Làm tốt đây hết thảy, Trầm Dịch đi ra khỏi Tiểu Lâm, đi vào bóng rừng trên đường, trước mặt vừa vặn đi tới một ít tốp năm tốp ba   an toàn trung tâm đặc công.
 
 	Trầm Dịch trước mặt đi qua: "Hắc, các ngươi hảo, hôm nay khí trời tốt."
 
 	"Khí trời tốt." Một người trả lời.
 
 	Trầm Dịch đã nghênh ngang rời đi.
 
 	Một người nhìn xem Trầm Dịch bóng lưng, mê hoặc hỏi đồng bạn: "Người kia là ai?"
 
 	Đồng bạn nhún nhún vai: "Ta cũng không biết, có lẽ là mới tới   tiểu nhị."
 
 	Dọc theo bóng rừng nói một đường đi về phía trước, Trầm Dịch rất nhanh đi vào an toàn trung tâm thứ bảy lâu dưới lầu.
 
 	Nơi cửa đang đứng hai gã cơ giới thủ vệ.
 
 	Trầm Dịch tại nơi cửa dừng lại, bên tai là Kim Cương   tiếng: "Cửa ra vào có thân phận kiểm tra đo lường trang bị, ta chờ mong ngươi tiếp tục dùng chào hỏi phương thức hỗn quá khứ."
 
 	"Chỉ nếu không có Sith vũ sĩ tựu đều xử lý." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn cũng không vội lập tức tiến vào, mà là tựu tại cửa ra vào phụ cận bồi hồi chờ đợi.
 
 	Cũng không lâu lắm, nhất danh nhân viên công tác đã từ bên ngoài đi tới, trực tiếp xuyên qua cửa chính tiến vào trong lầu.
 
 	Hắn không biết Trầm Dịch   mục quang đã tập trung tại sau lưng của hắn, yên lặng cùng đợi, đợi đến này nhân viên công tác đi vào một cái hành lang trung, Trầm Dịch đã phát động kính tượng phân thân.
 
 	Một đạo phân thân xuất hiện tại này nhân viên công tác sau lưng, sau đó phát động truyền tống, trực tiếp tiến vào đại lâu.
 
 	Này nhân viên công tác nghe được sau lưng có động tĩnh, quay đầu lại nhìn lại, chính chứng kiến Trầm Dịch đứng tại phía sau mình.
 
 	"Ngươi hảo, xin hỏi buồng vệ sinh đi như thế nào?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 	Này nhân viên công tác ngẩn ngơ, bản năng chỉa chỉa đối diện thông đạo.
 
 	"Cảm ơn." Trầm Dịch xoay người rời đi.
 
 	Vượt qua hành lang, Trầm Dịch tiến vào buồng vệ sinh, sau đó lấy ra co lại vi thế giới, tướng ôn nhu, Chu Nghi Vũ, kim thắng cơ, Y Mễ Đạt bốn người phóng ra.
 
 	Cuối cùng thả ra là quy tắc là Zeus gửi thân   tx Terminator_Chung Kết Giả.
 
 	Lúc này đây Zeus gửi thân   tx loại nếu so với dĩ vãng sa hoa rất nhiều, có có thể như t1000 loại biến hình   ngụy trang làn da, bởi vậy nhìn về phía trên cùng người thường độc nhất vô nhị, Zeus   ác thú vị khiến cho hắn lựa chọn mỹ nữ   bề ngoài, nhỏ nhắn mềm mại   thân thể mặt ngoài hạ là trọng đạt bán tấn   hợp kim thân thể, đủ để cho bất luận cái gì cố gắng đưa hắn kéo lên giường   nam nhân kinh nghiệm một hồi thể trọng cơn ác mộng.
 
 	Đem người thả ra, Trầm Dịch đã rất nhanh nói: "Đã tiến vào đại lâu, bất quá trong đại lâu   người rất nhiều, càng lên cao, bạo lộ   khả năng lại càng lớn, kế tiếp muốn xem các ngươi    ."
 
 	Hắn bên này vừa nói xong, nhất danh nhân viên công tác đã tiến vào buồng vệ sinh, ngẩng đầu nhìn đến nhị nam tam nữ, lập tức ngạc ở.
 
 	Kim thắng cơ đã đối với kia nam nhân một ngón tay: "Ngươi nhìn qua chỉ là vài cái đang làm việc ngoài trốn vào buồng vệ sinh hưởng thụ tình cảm mãnh liệt vui thích   nam nữ, bọn họ khiến cho rất hải, ngươi cảm thấy rất không có ý tứ... Lúc này rời đi thôi!"
 
 	Kia nam nhân   ánh mắt lập tức mờ mịt, theo kim thắng cơ ngón tay phương hướng rời đi.
 
 	"Làm được xinh đẹp, bất quá ta không rõ, vì cái gì ngươi thì không thể biên tốt điểm   lý do đâu... Bầy p, cái này thật sự là thật là ác tâm." Ôn nhu hỏi.
 
 	"Ảo thuật lớn nhất   ý nghĩa cũng không tại ở lăng không tạo, mọi người có được đối với sự thật   trí nhớ, tại tiến vào ảo cảnh sau sẽ có nhận thức, bởi vậy tốt nhất cách làm chính là cùng lúc ấy vị trí   chân thật hoàn cảnh đem kết hợp. Cái gọi là một cái ảo thuật có thể làm cho người ta môn lâm vào thống khổ   trí nhớ, điên cuồng không thể tự kềm chế, căn bản chỉ là phỏng đoán. Vô cùng thống khổ   trí nhớ sẽ chỉ làm người càng thêm dễ dàng thoát khỏi bóng đè, chỉ có kết hợp chân thật   ảo cảnh mới có thể để cho người trầm mê cũng tin tưởng."
 
 	"Tựu giống như cơn ác mộng chỉ biết đem người làm tỉnh lại, mà sẽ không để cho người hỏng mất, đúng không?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Đúng vậy. Nếu như ảo thuật có thể thông qua ảo giác tựu đánh ngã địch nhân, này cũng không phải là ảo thuật, mà là tinh thần công kích  ."
 
 	"Ngươi cùng chim sáo đá   ảo thuật có cái gì khác nhau sao?" Trầm Dịch lại hỏi.
 
 	Nghe được chim sáo đá   danh tự, kim thắng cơ thanh âm lập tức trở nên thấp trầm xuống: "Hắn   ảo thuật rất đáng sợ, quá giống như thật, rất thật đến ngươi vĩnh viễn không biết mình tại khi nào trúng chiêu, lại là hay không trúng chiêu, là đủ để thay đổi cả chiến cuộc   đáng sợ năng lực. Nếu như có thể, kỳ thật ta là thực không hy vọng cùng hắn chống lại."
 
 	"Đáng tiếc cùng hắn đối nghịch đúng là ngươi tới nơi này   ý nghĩa chỗ." Trầm Dịch vỗ vỗ nàng nói: "Tổng có một chút người, là ngươi không nghĩ đối mặt, rồi lại không thể không đối mặt... Đừng lo lắng, ngươi không phải chỉ có chính ngươi, ngươi còn có chúng ta."
 
 	Kim thắng cơ cười cười, phảng phất Trầm Dịch   lời nói có nào đó thần kỳ lực lượng, làm cho nàng trong khoảnh khắc khôi phục tin tưởng.
 
 	"Tốt lắm đi thôi." Trầm Dịch đã suất rời đi trước buồng vệ sinh, mọi người nối đuôi nhau ra, tùy ý đẩy ra một cái cửa phòng.
 
 	Ở trong   nhân viên công tác ngạc nhiên nhìn về phía bọn họ, kim thắng cơ vung tay lên, hai người đã mê man quá khứ.
 
 	Y Mễ Đạt nhanh chóng đi tới, trong tay còn cầm nhất máy tính.
 
 	So sánh với Trầm Dịch   trên lòng bàn tay máy tính, Y Mễ Đạt   cái này đài hiển nhiên càng thêm cao cấp.
 
 	Sau đó hắn bắt đầu tướng của mình máy tính cùng trong phòng   máy tính nối, nối tiếp, chỉ là hơi chút loay hoay   vài cái, đã nói: "Tốt lắm, ta đã đem của ta máy tính cùng trong lúc này   internet liên tiếp thượng, trong này sẽ có thể giúp các ngươi thu phục vấn đề."
 
 	"Vậy ngươi cẩn thận một chút." Trầm Dịch gật gật đầu, cùng mọi người cùng nhau rời đi.
 
 	Ra gian phòng, bọn họ hướng cửa thang máy đi đến, bên tai là Y Mễ Đạt   tiếng nói chuyện.
 
 	"Muốn lên năm mươi tám tầng phải theo đặc chế thang máy tiến vào, theo các ngươi vị trí đến cửa thang máy, tổng cộng phải đi qua mười hai đạo cách ly môn, mỗi đạo phía sau cửa đều có nhân loại thủ vệ cùng cơ giới thủ vệ gác, cùng với điện tử trinh sát mắt. Trinh sát mắt ta có thể che đậy, những thứ khác phải nhờ vào chính các ngươi  ."
 
 	"Yên tâm đi." Kim thắng cơ trả lời.
 
 	Mọi người đi nhanh đi về phía trước, đã đi tới đệ nhất chỗ cách ly trước cửa.
 
 	Nhất danh nhân loại thủ vệ cùng nhất danh cơ giới thủ vệ chính thủ tại đó.
 
 	Kia nhân loại thủ vệ Thượng không nói chuyện, kim thắng cơ trong mắt đã hiện lên một tia hào quang, kia nhân loại lập tức một mảnh mờ mịt. Bên cạnh   cơ giới thủ vệ vừa phải có điều phản ứng, Chu Nghi Vũ vẫy tay một cái, này cơ giới thủ vệ đã triệt để mất đi hành động năng lực, cả bị Chu Nghi Vũ khống chế.
 
 	Đồng thời Chu Nghi Vũ vung tay lên, cách ly môn tự động mở ra.
 
 	Về phần cách ly trên cửa   cảnh báo hệ thống, đã bị Y Mễ Đạt tiến hành cự ly xa che đậy, tạm thời sẽ không rung động.
 
 	Zeus đi tới, tx Terminator_Chung Kết Giả trên cánh tay   một cây dò xét châm đã đâm vào này cơ giới thủ vệ sau đầu, một lát sau này cơ giới thủ vệ giật giật, đối với Zeus gật đầu một cái, biểu hiện người này cơ giới thủ vệ đã bị Zeus khống chế.
 
 	tx hệ nhóm   Terminator_Chung Kết Giả, nguyên vốn là có được khống chế cái khác thấp kém cơ giới thể   năng lực, là trời sinh   quan chỉ huy. Bất quá bởi vì cơ giới sát thủ cũng không thuộc về Terminator_Chung Kết Giả danh sách, tăng thêm Zeus là nghiên kiểu tóc mà không sử xâm lấn hình, bởi vậy khống chế lại so với phiền toái, cao cấp một ít   không cách nào khống chế, thấp kém chút ít   cũng có số lượng hạn chế.
 
 	Cái này cơ giới thủ vệ chỉ là một danh bình thường   thủ vệ, cấp bậc không cao, lại bị Chu Nghi Vũ đi đầu khống chế được, mới bị Zeus đắc thủ.
 
 	Giải quyết cửa ải này, Trầm Dịch bọn người đã hướng về tiếp theo quan đi đến, như thế nhiều lần, rất nhanh tựu thông qua đa trọng cách ly môn, đi vào cửa thang máy.
 
 	Thang máy từ một danh nhân viên công tác phụ trách, kim thắng cơ đối với này nhân viên công tác một ngón tay: "Chúng ta là an toàn trung tâm tình báo chỗ   cao cấp dò xét viên, phụng mệnh đến điều tra tư liệu, ngươi đã xem qua thân phận của chúng ta, hiện tại lập tức tống chúng ta đi lên."
 
 	Nam tử kia mờ mịt nhẹ gật đầu, thúc đẩy thang máy tướng mấy người mang đến phía trên.
 
 	Đi ra khỏi thang máy, năm người dọc theo thông đạo một đường thông hành, một đường gặp được mặc kệ cái dạng gì   môn, hết thảy do Chu Nghi Vũ phụ trách cưỡng chế mở ra, các loại an bảo vệ phương tiện tại Chu Nghi Vũ cùng Y Mễ Đạt   liên thủ làm hạ, cùng cấp không có gì, năm người một đường tiến quân thần tốc, đi thẳng tới một mặt siêu cấp trầm trọng   trước đại môn.
 
 	"Vào cái này cánh cửa, chính là Tử Nguyệt   đầu cuối chỗ, cơ trong phòng trụ cột có nhất danh nhân viên công tác trường kỳ phụ trách bảo trì cùng thao tác, chỉ dựa vào thắng cơ   ảo thuật chỉ sợ không đủ." Y Mễ Đạt nói.
 
 	Kim thắng cơ   ảo thuật chỉ có thể đạt tới lừa gạt   hiệu quả, nhưng nếu như có một số việc chỉ dựa vào lừa gạt không giải quyết được, vậy thì cần cao minh hơn   thủ đoạn.
 
 	Cũng may bọn họ đối với cái này đã có chuẩn bị.
 
 	"Vấn đề này ta đến giải quyết." Ôn nhu hướng Chu Nghi Vũ nhẹ gật đầu, Chu Nghi Vũ cười, đã xem tay đè tại cửa chính thượng.
 
 	Kim loại khống chế phát động, cửa chính từ từ mở ra.
 
 	Ôn nhu đã dẫn đầu đi vào.
 
 	Cơ trong phòng, một người trung niên nam tử đang ngồi ở Quang Não trước nhàn nhã địa nhìn xem báo chí.
 
 	Bởi vì Y Mễ Đạt che đậy trinh sát nguyên nhân, trung niên nam tử hiển nhiên cũng không có phát hiện dị thường, thẳng đến thời khắc này ôn nhu đột nhiên tiến đến.
 
 	Nam tử kia kinh ngạc, bản năng buông báo chí đứng lên.
 
 	Có lẽ là trường kỳ không có gặp được nguy hiểm gì   nha, nam tử kia cũng không có kịp phản ứng, chỉ là kinh ngạc địa nhìn xem ôn nhu: "Ngươi là ai?"
 
 	Ôn nhu đã cười nhẹ nhàng địa đã đi tới.
 
 	Nàng mặc một bộ hồng sắc sườn xám, hiển thị rõ mỹ hảo dáng người, mở miệng chỗ từ phía dưới một mực kéo dài đến giữa hai đùi, lộ ra như ẩn như hiện   trắng nõn đùi.
 
 	Giày cao gót tại đá cẩm thạch trên sàn nhà khanh khách rung động, đi tới các người mẫu đặc biệt   miêu bộ, ôn nhu đã đi tới người nọ bên người.
 
 	Nàng bắt tay khoát lên người nọ trên vai, dùng tràn ngập khiêu khích   động tác khẽ vuốt gương mặt của hắn, dùng hết sức ôn nhu   ngữ khí đạo: "Hắc, bảo bối, không nên hỏi mất hứng   vấn đề, chẳng lẽ ngươi không nghĩ vượt qua một cái vui sướng   cuối tuần sao? Hay là đang trong lúc này khô thủ   thời gian cho ngươi   nam tính bản năng cũng đã biến mất đâu..."
 
 	Nói tay của nàng đã hơi dần dần bơi hướng kia nam nhân phía dưới, xẹt qua bụng của hắn, lập tức kích thích khởi kia nam nhân bản năng   xúc động, phát ra một hồi sảng khoái   rên rỉ.
 
 	Một màn này thấy kim thắng cơ bọn người trợn mắt há hốc mồm, Chu Nghi Vũ càng thì thào lên tiếng: "Gặp quỷ, nàng đang làm gì đó?"
 
 	Duy có Trầm Dịch mặt âm trầm không nói lời nào.
 
 	Nam tử kia đã ở ôn nhu   dưới sự trêu đùa dần dần không chịu nổi, trong lúc đó hắn hét lớn một tiếng, đem ôn nhu đẩy ra, nhanh chóng từ phía sau móc ra một khẩu súng nhắm ngay ôn nhu, lớn tiếng kêu lên: "Ngươi rốt cuộc là ai!"
 
 	Một con tay trái đã chuẩn bị đè xuống cảnh linh.
 
 	"Thực mất hứng." Ôn nhu buồn bực địa phất phất tay, phù chú phát động, nam tử kia đầu tiên là ngạc một chút, sau đó họng buông xuống, đã tự giác đứng ở ôn nhu bên người: "Chủ nhân!"
 
 	Mọi người lúc này mới vọt lên tiến đến, Chu Nghi Vũ chỉa chỉa nam tử kia hỏi ôn nhu: "Ta nói ngươi đang làm cái gì a? Một cái phù chú có thể thu phục   sự, ngươi làm cái gì hương diễm hấp dẫn? ?"
 
 	Ôn nhu hừ lạnh: "Không có gì, chính là rốt cục có trả thù người nào đó   cơ hội, cũng không thể suốt ngày đều là ta ghen a? Thuận tiện cũng muốn nhìn một chút bản cô nương hiện tại   tiền vốn như thế nào..."
 
 	"Ngươi muốn cho Trầm Dịch ghen?" Chu Nghi Vũ ngây người, quyết đoán hắn vĩnh viễn đều không thể lý giải tâm tư của nữ nhân.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch đi tới, hắn ôm ôn nhu: "Nếu nói như vậy, ngươi thành công. Là, vừa rồi có như vậy trong tích tắc, ta ghen tị, ta đố kỵ  , ta không thích ngươi làm như vậy..."
 
 	Hắn khẽ hôn ôn nhu gò má thoáng cái: "Ta cam đoan với ngươi, từ nay về sau, ta đều sẽ không đi nhiều bất kỳ một cái nào nữ nhân, ok?"
 
 	Ôn nhu nghe được trong nội tâm thư thái hạ xuống, sau đó phiên trứ bạch nhãn xem Trầm Dịch: "Này trước   đâu?"
 
 	Trầm Dịch lập tức nói: "A, này thuộc về lịch sử di lưu vấn đề, chúng ta không nên đương lại so đo, muốn thả mắt tương lai."
 
 	"Ngươi đi chết a!" Ôn nhu khí   một cước đạp hướng Trầm Dịch, bất quá nhìn ra được, nàng cũng không phải thật sự sinh khí.
 
 	Có lẽ đối với nàng mà nói, phần này hứa hẹn đã đủ rồi đi.
 
 	Đúng lúc này, cơ trong phòng đột nhiên vang lên một cái âm thanh lạnh như băng:
 
 	"Cảnh cáo, cảnh cáo, phát hiện xâm lấn, phát hiện xâm lấn!"
 
 	"Kẻ xâm nhập, thỉnh cho thấy thân phận của các ngươi, lai ý, cũng bỏ vũ khí xuống, lập tức đầu hàng, nếu không tại chỗ giết chết."
 
 	Theo thanh âm này vang lên, cơ trên phòng phương   trần nhà đồng thời lật qua lật lại, rậm rạp chằng chịt vô số họng đã theo bốn phương tám hướng duỗi ra, nhắm ngay mọi người.
 
 	Phía dưới mặt đất càng là đồng thời sáng lên, lóe ra bùm bùm cách cách   điện hỏa hoa.
 
 	Dày phương cửa chính nặng nề đóng, đã xem tất cả mọi người vây hãm tử trong phòng.
 
 	Bên tai đã truyền đến Y Mễ Đạt hoảng sợ   tiếng kêu: "Gặp quỷ, đầu não đang tại đột phá khống chế, sắp hướng cả đế quốc phát ra an toàn cảnh báo... Còn có một phút, các ngươi còn có một phút thời gian!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: