tại trấn ngục Minh vương sống lại sau đệ mười lăm phút, trấn ngục Minh vương lại lần nữa treo, treo được không hề lo lắng.
 
      nhưng là Trầm Dịch lại mất hứng.
 
      bởi vì mọi người tinh thần lực tiêu hao quá lớn.
 
     " như vậy đánh tiếp không được." thừa dịp trấn ngục Minh vương thần hồn sống lại kỳ, Trầm Dịch nói ra: " trận tiếp theo bức bách trấn ngục Minh vương sử dụng thần hồn kỹ, 30' chung giải quyết chiến đấu, đồng thời không được sử dụng vượt qua 30 điểm tinh thần kỹ năng." 
 
     " này như thế nào đánh?" mọi người cùng nhau kêu lên.
 
      Trầm Dịch đã trả lời: " hồng lãng, ngươi chỉ dùng xương mu bàn chân kích, ôn nhu ngươi chỉ dùng ám hắc trọng tài, la hạo đóng cửa tất cả tiêu hao hình quang hoàn, chỉ dùng tinh thần lực hộ giáp, nghi vũ, Luyện Ngục chi viêm, thỉ bách dùng băng cạo, Soen dùng không kiệt cơn giận, khôi kiệt dùng chấn động phản kích......" 
 
      Trầm Dịch một hơi đem tất cả mọi người dùng cái gì kỹ năng dưới báo đi, trên cơ bản lúc này đây, mỗi người đều hạn chế tại chỉ dùng vừa đến hai cái kỹ năng, dùng tinh thần lực tiêu hao nửa giờ trong không cao hơn 30 điểm vi chuẩn. bởi vậy đại bộ phận đều là duy trì liên tục tính sát thương kỹ năng, đối với tính dễ nổ sát thương thì không hề truy cầu.
 
      về phần Galileo, Tôn Oánh, Triệu Linh Nhi, Lý Tiêu Dao đẳng có trị liệu kỹ năng , thì chỉ làm cho bọn họ sử dụng trị liệu kỹ, không cho phép sử dụng bất luận cái gì muốn tiêu hao tinh thần lực tính sát thương năng lực, thậm chí còn liền muốn tiêu hao năng lượng các loại dị năng cũng làm ra nghiêm khắc hạn chế.
 
      kể từ đó, mọi người thực lực bị thật to hạn chế, còn muốn thoải mái xử lý trấn ngục Minh vương đã có thể không dễ dàng.
 
      dù vậy, Trầm Dịch trong nội tâm y nguyên còn có vung không đi lo lắng.
 
      thì phải là, hắn có thể thông qua kỹ năng hợp lý hoá lợi dụng đến tiết kiệm người mạo hiểm tinh thần lực, nhưng là trị liệu sư tinh thần lực tiêu hao, lại không phải bọn họ định đoạt , mà là trấn ngục Minh vương định đoạt.
 
      Hoang Nguyên dũng sĩ cùng đoạn nhận đội đều có một chút cất kỹ tinh thần lực nước thuốc, Trầm Dịch đã quyết định toàn bộ chuyển cho trị liệu sư môn sử dụng, nhưng những thuốc này thủy rốt cuộc có thể nhiều lắm là lâu, mà ngay cả Trầm Dịch đều nói không rõ ràng.
 
      cho nên hiện tại hắn phải lục lọi ra nhằm vào trấn ngục Minh vương tốt nhất chiến thuật, hảo ở phương diện này Trầm Dịch có ưu thế, đó chính là hắn có thể thông qua Zeus bản ghi chép tình hình chiến đấu, tiến hành càng thêm khách quan mà tinh chuẩn phân tích.
 
      phiền toái chính là tại đây lục lọi trong quá trình, trấn ngục Minh vương cũng sẽ không dừng lại không tiến, bởi vậy có một số việc nhất định không có khả năng quá lý tưởng, Trầm Dịch hiện tại chỉ hi vọng cái này" không lý tưởng" sẽ không lớn đến ra cái gì quá lớn cạm bẫy là tốt rồi.
 
      cùng trấn ngục Minh vương trận thứ ba chiến đấu rất nhanh khai hỏa.
 
      so sánh với hai lần trước, lúc này đây đánh cho có thể nói là không hề tình cảm mãnh liệt đáng nói.
 
      mà ngay cả trấn ngục Minh vương đều phát giác được đối thủ tựa hồ thay đổi.
 
      trở nên càng thêm cẩn thận, trở nên càng thêm ỷ lại bình thường công kích mà không phải là tính dễ nổ công kích, đương nhiên là có cá nhân phải không biến thành, thì phải là hồng lãng.
 
      hắn vẫn là trước sau như một tiện, trước sau như một địa đối với trấn ngục Minh vương đại phóng lời nói sơ lầm.
 
      đã không có tất yếu đi lặp lại hắn nói qua nói cái gì.
 
      cái này chính là một trời sinh tiện nhân, khi ngươi nhận thức hắn thời gian dài sau, ngươi sẽ thản nhiên mà nhưng sinh ra đưa hắn bạo đánh một trận xúc động, thế cho nên có khi hắn khả năng cái gì cũng chưa nói, đều có thể thành công kéo đến mối thù của ngươi hận.
 
      bởi vậy trấn ngục Minh vương không chút do dự vận dụng thần hồn kỹ, lại lần nữa đem hồng lãng đánh cho hồn bay lên trời, cũng may mọi người lần này đều có chuẩn bị, cuối cùng không có nhượng hồng lãng rơi rụng.
 
      một trận chiến này cuối cùng nhất dùng Nhị Thập Bát phút đem trấn ngục Minh vương xử lý, theo trên thời gian xem, vấn đề đã không lớn, nhưng là trị liệu sư tinh thần lực lại không nhỏ, liền nước thuốc đều uống hai chai, hồng lãng thân mình càng đánh cho cực kỳ hung hiểm.
 
      tuy nhiên người mạo hiểm thực lực cường hãn, điểm ấy hung hiểm đã ở năng lực phạm vi khống chế trong, nhưng có một số việc không phải như vậy tính .
 
      dù là chỉ là 1 % khả năng, vài chục cuộc chiến đấu xuống, cũng là sẽ bị gây ra .
 
      Trầm Dịch không thể không lại lần nữa điều chỉnh chiến thuật, đồng thời mình cũng ngược lại lo lắng chế tác càng nhiều là chữa bệnh bắn ra, dùng làm trị liệu không đủ lúc bổ sung chi dùng.
 
      may mắn chính là đây hết thảy đều là tại đoạn nhận đội cùng Hoang Nguyên dũng sĩ đội phần đông lá bài tẩy chưa vận dụng dưới tình huống tiến hành , một khi vận dụng lá bài tẩy, thì nên có thể thật to đền bù bộ phận không đủ.
 
      kế tiếp thời gian, người mạo hiểm lại cùng trấn ngục Minh vương đánh cho bảy tám trường, Trầm Dịch trước sau điều chỉnh mấy lần chiến thuật, đều không lại nhượng hồng lãng khiêu khích đối phương sử dụng thần hồn kỹ, để tránh thoát càng nhiều vô tình ý nghĩa tiêu hao.
 
      này trấn ngục Minh vương tựa hồ cũng xem ra bản thân nhất định không thể nào là nhóm người này đối thủ, hắn rốt cuộc cũng không phải ngu ngốc, biết rõ ưu thế của mình chỗ, cho nên đơn giản không hề vận dụng thần hồn kỹ, chỉ là không ngừng lên tiếng cuồng rầm rĩ: " các ngươi là giết không chết của ta!" 
 
      tuy nhiên lời này nghe thuộc loại trâu bò vô cùng, nhưng là như vậy một lần lại một lần bị người ngược, cảm giác cũng là không dễ chịu, cho nên về sau cái này cuồng vọng rầm rĩ gọi thì dần dần trở nên trầm thấp" nói tất cả các ngươi giết không chết của ta" ; lại là trở nên bất đắc dĩ" các ngươi có hết hay không a, giết không chết còn giết" ; cuối cùng đều trở nên có chút cầu khẩn" ngô cùng bọn ngươi không cừu không oán, bọn ngươi làm gì như thế đau khổ bức bách......" 
 
      theo thập cuộc chiến đấu quá khứ, trấn ngục Minh vương cũng không nhiều lời nữa, dù sao xem như bây giờ tử, bọn họ cho dù có thể ở Nhị Thập Bát tiếng đồng hồ lý xử lý chính mình, cũng không kịp qua thất Thần Long cái này đóng, chính mình cuối cùng là không thể nào chính thức tử vong, bởi vậy mỗi lần nhất sống lại tựu đánh, ai cũng không có nửa câu nói nhảm.
 
      đánh cho thời gian dài, Trầm Dịch bên này chiến thuật tương đối cố định, đối với trấn ngục Minh vương chi tiết cũng minh bạch tinh tường, tất cả mọi người trở nên có chút hiểu rõ , thế cho nên kế tiếp chiến đấu phản đến có vẻ có chút lập trình hóa.
 
      thường thường dưới một kích này đi, đối phương hội làm phản ứng gì tất cả mọi người đã biết, nên bổ vị bổ vị, nên cứu người cứu người, nên uống thuốc uống thuốc, nên chạy trối chết chạy trối chết, nên đá bóng đá bóng......
 
      vài chục cuộc chiến đấu xuống, nếu là coi trọng truyền bá, không chuẩn sẽ phát hiện trong đó có mấy trận khả năng từ đầu tới đuôi hoàn toàn sẽ không gì biến hóa, không biết còn tưởng rằng là đồng nhất cuộc chiến đấu......
 
      đương nhiên ngẫu nhiên cũng có bộc phát thời điểm, trấn ngục Minh vương có khi hội cố ý bày ra địch dùng nhược, sau đó đột nhiên sử dụng thần hồn kỹ bạo khởi đả thương người, lần đầu tiên thời điểm thiếu chút nữa bị hắn đem Lâm Nguyệt Như xử lý, cũng may uy Chấn Thiên rốt cục cho lực một bả, chủ động động thân bảo vệ Lâm Nguyệt Như —— hắn đại khái là lần này liền ngược trấn ngục Minh vương, tìm về một điểm thất lạc tin tưởng.
 
      kỳ thật đánh thần hồn nhiều Ma Thần, có đôi khi chính là một ngược cùng ngược đãi quá trình.
 
      có năng lực ngược Ma Thần , chưa hẳn có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.
 
      không có thể nhịn ngược Ma Thần , nhất định không cách nào lấy được cuối cùng thắng lợi.
 
      đương chiến đấu đánh tới hơn ba mươi trường thời điểm, Trầm Dịch đều có chủng nhịn không được nghĩ nhả cảm giác.
 
      xem nhìn thời gian đã còn thừa không nhiều lắm, Trầm Dịch rốt cục nhượng uy Chấn Thiên đem trấn ngục Minh vương dẫn đi.
 
      không cần phải thử nữa.
 
      lúc này uy Chấn Thiên vừa tìm về một chút lòng tin, mà trấn ngục Minh vương tất bị đánh cho tính tình đều không có, một cái lá gan lên đây, một cái lá gan đi xuống, uy Chấn Thiên hô một mình đấu, trấn ngục Minh vương tự nhiên nhạc không kịp đáp ứng, song phương cùng nhau bay ra đại điện, cũng không biết tìm ở đâu một mình đấu đi. đương nhiên, tin tưởng không được bao lâu, uy Chấn Thiên lại phải cầu cứu rồi.
 
      bất quá lúc này Trầm Dịch cũng không công phu quản hắn khỉ gió.
 
      hắn nói: " tốt lắm, nghỉ ngơi năm phút đồng hồ, sau đó chuẩn bị cùng thất Thần Long làm a." 
 
     " còn muốn đánh thất Thần Long a!" hồng lãng vẻ mặt cầu xin hỏi.
 
     " đương nhiên muốn đánh, trấn ngục Minh vương bên này khảo thí không sai biệt lắm, thất Thần Long còn chưa có thử đâu. không đánh như thế nào đối phó? đừng nóng vội, thất Thần Long thực lực khẳng định không có trấn ngục Minh vương đoạt, chúng ta chỉ muốn nhìn chúng nó có cái gì chiêu, nghĩ kỹ ứng đối kế sách, mô phỏng hiếu chiến thuật an bài có thể rút lui." 
 
     " vậy cũng muốn đánh ít nhất thất trường." ôn nhu trợn trắng mắt: " thì không thể nghỉ ngơi nhiều trong chốc lát?" 
 
      đánh cho hơn hai mươi tiếng đồng hồ, người sắt đều muốn mệt mỏi gục xuống.
 
      Trầm Dịch lắc đầu: " thật đáng tiếc, không được. chúng ta bây giờ là cái gì trạng thái, chính thức sấm quan lúc cũng là cái gì trạng thái. chúng ta trước hết nếm thử dùng mệt mỏi chi thân thể đối kháng thất Thần Long, mới có thể biết chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu, lại nên như thế nào đền bù. mặt khác, chúng ta không phải muốn đánh thất trường, mà là muốn đánh mãn còn lại chỗ có thời gian, thì ra là......" 
 
      Trầm Dịch lắc lắc văn chương: " sáu giờ." 
 
      mọi người cơ hồ cùng một chỗ muốn cùng một chỗ co quắp rơi.
 
      Vệ Thỉ Bách thấp giọng nói: " thay phiên a, dù sao cũng phải cho mọi người nhiều chút thời gian nghỉ ngơi." 
 
     " ta sẽ , nhưng hiện tại không được." Trầm Dịch trả lời: " từng cái tân đối thủ, đều có thể sẽ có che dấu không biết sát chiêu. chúng ta phải có lớn nhất ưu thế, mới có thể bảo chứng lớn nhất an toàn." 
 
      Vệ Thỉ Bách nhịn không được hỏi: " ngươi tựu cần phải đem nhiệm vụ này làm đến cực hạn mới được? chẳng lẽ ngươi tựu một điểm không có lo lắng qua buông tha cho? ngươi không phải nói, hiện tại đã đến tư bản sinh lợi thời đại sao? vì cái gì còn muốn như vậy?" 
 
     " bởi vì chỉ cần một ngày không thoát ly thế giới này, chúng ta tựu vẫn là người mạo hiểm!" Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: " con đường phía trước nhiều gian khó, có khi ngươi đi được xa, đứng được cao, nhìn qua lại sẽ chỉ là càng lớn phong hiểm. vệ huynh, tư bản sinh lợi ta cũng vậy nghĩ, có thể coi là tư bản, cũng là muốn thừa gánh phong hiểm a!" 
 
     " nhưng được nhìn cái gì chính là hình thức phong hiểm, quá lớn phong hiểm......" 
 
     " ta làm hết thảy, hay là tại giảm xuống phong hiểm." Trầm Dịch cắt đứt hắn, chỉ hướng này cách đó không xa một cây Bàn Long thần trụ: " mà, chính là thị trường điều nghiên." 
 
      Vệ Thỉ Bách giật mình, rốt cục thở dài không nói thêm gì nữa.
 
      hắn lần này tới, bị có đặc thù sứ mạng, ngoại trừ muốn quan sát Luyện Ngục giáo phái hướng đi, còn nhất cái trọng yếu sứ mạng chính là quan sát Trầm Dịch. theo phương diện này giảng, đối với Trầm Dịch quyết định, hắn chỉ có thể là duy trì mà không có thể là phản đối, nếu không cũng không theo quan sát.
 
      thời khắc này hắn chậm rãi xoay người, nương nghỉ ngơi cơ hội, tại chính mình trên máy vi tính nhớ kỹ như vậy nhất đoạn văn: " can đảm cẩn trọng, tính tình cố chấp, thủ đoạn đặc biệt, cá tính độc tài, tham lam mà không mất lý trí, hung ác mà kiên quyết tiến thủ, không cư người hạ, không có khống chế......" 
 
      hắn tại đây tiên hiệp thế giới ngẩn đến lâu, liền bản ghi chép đều trở nên có chút văn sô sô đứng dậy, thời khắc này bản ghi chép hết sau, ngẫm lại lại bỏ thêm một câu: " không có việc gì chớ chọc hắn, vẫn có thể làm bằng hữu ." 
 
      ký hết câu này, phảng phất hoàn thành một kiện đại sự, Vệ Thỉ Bách nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem cách đó không xa diệp kỷ quang, đối phương cho hắn một cái quỷ bí vui vẻ, Vệ Thỉ Bách biết rõ, đối phương chỉ sợ là làm cũng giống như mình sự.
 
      kỳ thật làm sao dừng lại hắn, trong lúc này ngũ tổ chức lớn phái tới người, từng cái đều có thuộc về mình giống nhau nhiệm vụ, chỉ là mỗi người bản ghi chép cùng đánh giá rồi lại chưa hẳn đồng dạng.
 
      tỷ như tàn sát Thiến Thiến bản ghi chép thượng, thì có một câu như vậy: " làm cho người ta xem không hiểu hoa Tâm Nam người, có thể dùng vi nữ nhân của mình liều mạng, lại muốn muốn càng nhiều nữ nhân, vấn đề là hắn có nhiều như vậy mệnh có thể liều mạng? hắn dùng vì người khác nhìn, nhưng là ta lại biết, hắn sở dĩ muốn đánh nhau hạ Tỏa Yêu Tháp, tuyệt không chỉ là bởi vì Tam Thanh chân kinh, còn có một nguyên nhân, chính là chỉ có giết chết trấn ngục Minh vương, mới có thể đạt được tiên nữ kiếm, mà tiên nữ kiếm, nhưng lại mang đi Triệu Linh Nhi các nàng phải đạo cụ......" 
 
      so sánh với Vệ Thỉ Bách bản ghi chép, tàn sát Thiến Thiến bản ghi chép nhưng lại tràn đầy một cái nhân tình cảm giác cùng phân tích.
 
      năm phút đồng hồ thời gian thoáng qua tiếp xúc qua, mọi người đứng dậy, nhìn về phía này thất căn Bàn Long chi trụ.
 
     " độc kim thổ hỏa Băng Phong Lôi, trước từ chỗ nào căn bắt đầu?" Vệ Thỉ Bách hỏi.
 
      Trầm Dịch nhìn nhìn bàn tay của mình, ôn nhu nói: " liền từ Hoàng Kim Long bắt đầu đi. ta cũng vậy muốn nhìn một chút...... đồng dạng dùng long thân thể cường đại trứ danh kim Thần Long cùng kim cương Thánh Long trong lúc đó, rốt cuộc cái nào càng mạnh một ít." 
 
     ———————————
 
     ps: được rồi, biết rõ mọi người hội nghĩ như thế nào, thất Thần Long lần này chỉ nguyên tắc giới thiệu thoáng cái, nói rõ một chút năng lực, chồng chất thoáng cái đặt ra, cụ thể sẽ không tường viết, đừng nói ta chú thủy là được.
 
      thuận tiện nói một câu, kỳ thật ta vẫn cảm thấy chiến đấu là tốt nhất ghi cũng là khó khăn nhất ghi bộ phận.
 
      hảo ghi là vì ghi đánh tới đánh lui rất đơn giản.
 
      khó tả là vì muốn viết được đặc sắc có ý mới không dễ dàng.
 
      cho nên mỗi một trường đánh nhau, ta đều hi vọng có điểm bất đồng địa phương.
 
      tỷ như một mạch hóa Tam Thanh hội mang đến cái gì, trấn áp hội mang đến cái gì, lại nên như thế nào giải quyết, những này chính là chuyện xưa.
 
      ta vẫn cảm thấy đặt ra nên là vì chuyện xưa phục vụ .
 
      không phải nói ngươi chồng chất một cái đặt ra đi ra, sau đó sẽ không việc gì.
 
      không phải như vậy, hẳn là bởi vì có cái này đặt ra, tất cả mới có như vậy phát triển, đương bất đồng đặt ra sinh ra va chạm, sẽ đề cao ra hoàn toàn bất đồng xã hội, thì hội sinh ra bất đồng tư tưởng cùng chuyện xưa.
 
      cái này vẫn là ta cố gắng truy cầu phương hướng.
 
      cho nên khi những kia có thể sinh ra ý mới chuyện xưa giảng xong sau, những thứ khác không trọng yếu có thể lược qua .
 
      cho nên lược qua ghi, nên là lược qua những kia sẽ không sinh ra cái gì đẹp mắt chuyện xưa nội dung.
 
      đã ngoài vi cá nhân cái nhìn, hy vọng có thể trợ giúp mọi người lý giải của ta phương pháp sáng tác.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: