Cái này một cái phong bạo chi quyền đem Diablo định trụ, tại phách quyền   dưới tác dụng, ưu tiên độ tăng lên, cho dù Diablo cũng không cách nào trên phạm vi lớn được miễn. Khí: không quảng cáo, toàn văn chữ, càng
 
 	"Mở!" Thừa dịp này thời cơ, hồng lãng gào thét lớn hướng Diablo ngực trước bổ ra một búa. Một kích này phát huy ra một kích trí mạng   hiệu quả, Diablo ngao   thống hào một tiếng, hồng lãng lại không hài lòng mà lắc lắc đầu, bởi vì hắn muốn chính là chia lìa hiệu quả.
 
 	Phách giả chi phủ   đặc hiệu mặc dù là một mình tính toán, nhưng đương đồng thời gây ra nhiều loại đặc hiệu giờ, cuối cùng chỉ biết có một loại có hiệu lực, bởi vậy chỉ một đặc hiệu   gây ra tỷ lệ thực tế so với 0,2 muốn thấp đủ cho nhiều.
 
 	Phản đến là ôn nhu nhìn hắn một cái cười nói: "Để ta đánh đi!"
 
 	Kỹ năng tinh nhận đã gia trì tại cân nhắc quyết định chi trên nhận, đối với Diablo ngực trước vẽ một cái, lần này nhưng lại trăm phần trăm   chia lìa hiệu quả, tuy nhiên không thể đem Diablo thoáng cái chém thành hai khúc, nhưng vẫn là đem hắn cứng rắn   lồng ngực cho xé ra, máu tươi như suối loại biểu phía.
 
 	Kim cương đã thừa cơ xông lên, đối với này vẩy ra   huyết dịch một chiêu, hơn mười tích lóe ra năng lượng hào quang   ma thần chi huyết đã hướng về kim cương bay đi.
 
 	Máu tươi bay vào kim cương trong lòng bàn tay, trong nháy mắt biến mất vô tung, phản đến là kim cương điên cuồng hét lên một tiếng, thân hình tăng vọt, hắn buông tay quát: "Ta cảm giác được người này   lực lượng đang tại dung nhập   thân thể!"
 
 	"Cảm giác như thế nào?" Trầm dịch hỏi.
 
 	Kim cương tiên dưới miệng c hỗn, hắc hắc nở nụ cười: "Lực lượng của ta tăng cường."
 
 	Lời này ngữ, cái này biểu lộ, thấy trầm dịch nao nao, hướng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Chỉ thấy kim cương trong mắt đã thả ra huyết sắc hồng mang, hắn đột nhiên nhìn về phía Diablo, đại thủ một ngón tay: "Máu của ngươi, ta còn muốn càng nhiều!"
 
 	Nói hắn đã tiến lên, một phát bắt được Diablo   cánh tay trái, đồng thời tay phải đối với Diablo ngực trước đảo ra, hung mãnh   công kích chấn dàng ra càng nhiều máu tươi, đem kim cương giội   cả người là huyết, hắn cũng đã toàn bộ không thèm để ý, tận tình hấp thu cái này giấu ở Diablo trong huyết mạch   cự đại lực lượng, thả ra điên cuồng   tiếng cười.
 
 	Hắn trước kia chưa bao giờ có như vậy.
 
 	"Không đúng!" Trầm dịch mặt sắc khẽ biến: "Kim cương ngươi không sao chớ?"
 
 	Kim cương nhắm mắt lại hít sâu một hơi: "Chưa từng tốt như vậy qua, ta có thể cảm giác được người này   lực lượng đang tại tiến vào thân thể của ta, của ta ma thần huyết mạch đang tại đột phá hạn chế, có lẽ ta có thể cùng ngươi đồng dạng, có thể tự do vận dụng, thậm chí... Thậm chí so với ngươi cường đại hơn!"
 
 	Kim cương cái này lời nói được tràn ngập tự tin mà lại mang theo khí thế cường đại, trầm dịch trong nội tâm lập tức cả kinh.
 
 	Hắn hiểu rất rõ kim cương  , gần đây an phận   kim cương có lẽ không hội nói như vậy.
 
 	Trầm dịch đứng biết không tốt: "Kim cương nhanh đình chỉ hấp thu ma thần huyết mạch, vật kia chính đang thay đổi lòng của ngươi chí!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Kim cương căm tức trầm dịch: "Ngươi nghĩ ngăn cản ta trở nên càng mạnh sao?"
 
 	Cái này mục quang tràn ngập hung ác, tàn nhẫn cùng bạo ngược.
 
 	Trầm dịch trong nội tâm phát lạnh, lớn tiếng kêu lên: "Kim cương, ma thần chi huyết không thể hấp thụ nhiều! Còn nhớ rõ ám hắc 1   cuối cùng nội dung vở kịch sao? Anh hùng giết chết Ma Vương, chính mình lại trở thành Ma Vương, ngươi cũng đang tại đồng dạng!"
 
 	"Cái gì?" Kim cương trong nội tâm run lên.
 
 	Lúc này hắn cũng rốt cục cảm thấy được chính mình có chút không đúng  .
 
 	Cuối cùng trầm dịch phát hiện được sớm, mà hắn bản thân cũng coi như tỉnh táo chi người, hơn nữa lúc này hấp thu   số lượng không tính quá nhiều, còn không có mất đi lý trí, bởi vậy trầm dịch vừa nói như vậy, hắn cũng rốt cục cảm giác tỉnh lại, kinh ngạc chính mình vừa rồi làm sao vậy.
 
 	Hắn lại chẳng quan tâm Diablo, liền lùi lại mấy bước, giật mình mà nhìn về phía  trầm dịch: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Trầm dịch đã xông đi lên bả kim cương kéo ra: "Nói cho ta biết trước ngươi vừa rồi   cảm giác!"
 
 	"..." Kim cương trên mặt hiện ra một tia hồi hộp: "Tựu tại vừa rồi... Diablo   ma thần chi huyết tiến vào trong cơ thể ta giờ, ta cảm nhận được một loại cường đại   không thể ức chế   lực lượng tại ta trong thân thể sôi trào, thiêu đốt chiến ý, để cho ta cảm thấy chính mình không thể địch nổi, đồng thời xem bất luận kẻ nào đều dường như con kiến hôi bình thường."
 
 	Hắn nhìn về phía trầm dịch: "Sau đó ta đã cảm thấy ngươi rất chán ghét, có loại muốn giết chết ngươi   xúc động."
 
 	"Loại chuyện này trước kia có phát sinh sao?" Trầm dịch hỏi.
 
 	Kim cương trả lời: "Đúng vậy, mỗi khi ta tiến hành Ma Thần Biến thân giờ, kỳ thật đều có loại cảm giác này, hội muốn giết chết tất cả muốn giết chết   người... Bất quá khá tốt, khi đó   cảm giác không phải mãnh liệt như vậy, ta có thể khống chế ở."
 
 	Trầm dịch gật gật đầu: "Ta nghĩ ta hiểu được, đây là cái gọi là biến thân giờ dễ dàng điên cuồng mất đi khống chế   nguyên nhân. Trách không được đô thị sẽ đối huyết thống tiến hành hạn chế  , huyết thống   lực lượng không là đến từ tự chúng ta, nó chỗ bao hàm   cũng không chỉ là lực lượng, càng kể cả   tình cảm của bọn nó, phẫn nộ cùng căm hận. Nếu như chúng ta hấp thu quá nhiều đến từ ma quỷ   lực lượng, tự chúng ta tựu sẽ biến thành ma quỷ!"
 
 	"Này máu của ngươi thống vì cái gì không có việc gì?"
 
 	"Thánh Long huyết thống không là ma quỷ, không tồn tại mê mất tâm trí tình huống, mặt khác nó   sử dụng phương thức là tiêu hao hình, cũng không phải một lần kích phát tất cả huyết mạch lực lượng, ta nghĩ đây là lớn nhất   khác nhau chỗ. Rất có thể đây là đô thị căn cứ vào loại tình huống này làm ra   cải tiến."
 
 	"Ta đây làm sao bây giờ?" Kim cương cũng gấp.
 
 	Trầm dịch đã cười vỗ vỗ kim cương: "Ngươi bây giờ không phải là không có chuyện gì sao? Yên tâm, huyết thống đối với người   lực ảnh hưởng cũng muốn bởi vì người mà định ra. Có ít người tự thân bạo ngược, khả năng chỉ cần 0,1   huyết thống lực lượng cũng đủ để làm cho hắn nổi giận, nhưng có ít người ý chí kiên định, coi như là hấp thu nhiều hơn nữa   lực lượng, cũng có thể khống chế ở chính mình. Ngươi đã bây giờ có thể vượt qua ma thần điên cuồng, như vậy ít nhất trước mắt   lượng đối với ngươi mà nói không phải là cái gì vấn đề. Đúng rồi, hấp thu nhiều ít?"
 
 	Kim cương nhắm mắt lại hít sâu một hơi, sau đó trả lời: "Chỉ có ta nguyên lực lượng   một phần tư tả hữu. Ngươi nói được không sai, ta vừa rồi chỉ là không có phòng bị mới biểu hiện được như vậy, ta hiện tại cảm thấy ta còn có thể lại hấp thu một ít. Nếu như có thể làm cho máu của ta thống đạt tới 0,2, ta liền có thể đột phá trên phạm vi lớn đột phá huyết thống thời hạn hạn chế."
 
 	Hắn nhìn xem trầm dịch, sau đó cười nói: "Đó cũng không phải là thời gian gấp bội đơn giản như vậy."
 
 	Đương nhiên không phải thời gian gấp bội đơn giản như vậy.
 
 	0,1   lực lượng chỉ có thể duy trì ba phút   cấp cuối biến thân, trăm phần trăm nhưng lại vĩnh hằng duy trì tại huyết thống biến thân trạng thái, cho nên này trong đó tăng lên chênh lệch là cự đại.
 
 	"Ngươi xác định?" Trầm dịch có chút bận tâm.
 
 	Kim cương rất khẳng định gật đầu: "Loại chuyện này tựu giống như hít thuốc phiện, ngươi ở bên cạnh xem ta, ta sẽ từng điểm từng điểm chú ý hấp thu."
 
 	Nói hắn mãnh xoay người đối với Diablo một ngón tay, vài giọt ma thần chi huyết đã hướng về kim cương bay tới, rơi vào lòng bàn tay của hắn quay tròn địa chuyển động.
 
 	Đầu tiên là một giọt ẩn vào trong tay không thấy, sau đó lại là một giọt.
 
 	Diablo phát ra phẫn nộ   điên cuồng rít gào, làm gì được đoạn nhận đội mọi người gắt gao cuốn lấy hắn, mà lực lượng của hắn cũng đang theo ma thần chi huyết   xói mòn mà chảy mất, mà Megatron lại vào lúc này an toàn ngăn trở hắn, làm cho hắn đối kim cương   hành vi hoàn toàn không có cách nào.
 
 	Kim cương   lồng ngực kịch liệt phập phồng trước, hiển nhiên mỗi một tích ma thần chi huyết tiến vào trong cơ thể hắn đồng thời, đã ở tinh thần trên cho hắn mang đến cự đại   đâm kích, khiến cho hắn luôn kềm nén không được   muốn điên cuồng, đồng thời nương theo lấy   còn có cái kia như khí cầu loại không ngừng bành trướng   thân thể.
 
 	Trầm dịch nói được không sai, ma thần huyết thống   điên cuồng đặc biệt tính tựu là đến từ ma thần tự thân, nhưng là loại này đặc biệt tính hoàn toàn có thể bằng vào tự thân ý chí áp chế.
 
 	May mắn kim cương tại tỉnh táo phương diện cũng coi như toàn bộ đội gần với trầm dịch, bởi vậy lại có thể chết chết ngăn chặn chính mình không bộc phát.
 
 	Rốt cục, tại cũng không biết nhiều ít tích ma thần chi huyết bị hắn hấp thu sau, kim cương cả người đã trướng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hắn đột nhiên đối với mình một quyền, trọng kích tại chính mình ngực khẩu, một giọt ma thần chi huyết đã bị hắn nhổ ra.
 
 	Sau đó kim cương hét lớn một tiếng: "Ngưng hẳn biến thân!"
 
 	Cái kia đã trở nên giống như Người Khổng lồ xanh loại thân thể cao lớn đình chỉ căng phồng lên thủy thu về.
 
 	"Ngươi có thể chính mình khống chế biến thân rồi?" Trầm dịch vừa mừng vừa sợ.
 
 	Kim cương đã lâu nhổ ra một ngụm trọc khí: "Không chỉ là như vậy..."
 
 	Hắn nhìn về phía trầm dịch: "Tánh mạng của ta lực vĩnh cửu tính gia tăng rồi năm trăm điểm, không phải biến thân trạng thái hạ. Mặt khác hủy bỏ lần cấp biến thân, chỉ để lại cấp cuối biến thân, tổng thời gian mười lăm phút, luy kế tính toán. Ma thần rít gào làm bình thường huyết thống kỹ năng phóng thích, sử dụng số lần ba, Liệt Hỏa tân tinh gia tăng đến bốn lần, lôi đình búa tạ mười lần. Tại biến thân trong lúc tất cả kỹ năng không sử dụng số lần hạn chế, chỉ có làm lạnh thời gian hạn chế. Nếu như hai lần biến thân   thời gian chênh lệch vượt qua một giờ, tắc sinh mệnh lực gia tăng y nguyên hữu hiệu... Điểm ấy so với ngươi khá tốt."
 
 	Trầm dịch ngạc nhiên: "Ngươi hấp thu nhiều ít ma thần chi huyết?"
 
 	"0,07..." Kim cương thở dài: "Ta đở không nổi  , tựu tại vừa rồi ta thiếu chút nữa liền không nhịn được vung nắm tay muốn đem đầu ngươi mở ra hoa."
 
 	"Đã không sai." Trầm dịch cười vỗ vỗ kim cương.
 
 	"Vấn đề là ta quá tham lam, ngươi biết rất nhiều sự không thể cùng với cách tuyến làm tiêu chuẩn. Mới vừa rồi là ta có thể khắc chế của mình lớn nhất hạn, vốn dĩ sau ta lại biến thân, hay là sẽ tiến vào vừa rồi này loại tình huống. Ta lo lắng có một ngày ta nhưng có thể hội khống chế không nổi... Ai, ta nên thiếu hấp thu chút ít."
 
 	Kim cương phạm vào một cái sai lầm lớn, chính là hắn bả cực hạn của mình biểu hiện trở thành tiêu chuẩn biểu hiện.
 
 	Tựu giống như cử tạ vận động có thể lớn nhất có thể giơ lên một trăm kg   sức nặng, không có nghĩa là mỗi lần đều có thể giơ lên cái này sức nặng. Vừa rồi kim cương hấp thu thời điểm thầm nghĩ tận khả năng   hấp thụ nhiều chút ít, khi đó hắn toàn lực ứng phó   chống cự trong nội tâm sát ý, cho tới bây giờ ngưng hẳn biến thân hồi phục bình thường, đầu óc tỉnh táo lại, lập tức ý thức được chính mình hấp thu được hay là nhiều lắm.
 
 	Trước trầm dịch cũng không có nghĩ đến cái này, thời khắc này nghe không khỏi cũng là ngẩn người: "Cái này còn có chút phiền phức đâu."
 
 	Xa xa ôn nhu đã không kiên nhẫn địa hô: "Cái này có phiền toái gì, cùng lắm thì mua bản năng bình tâm tĩnh khí, sưu cao thuế nặng tâm thần   công pháp là được!"
 
 	Trầm dịch trong mắt sáng ngời: "Đúng vậy, Băng Tâm Quyết!"
 
 	Trong đô thị   thật là có loại này công pháp, chuyên môn chính là chính là vi người mạo hiểm chống cự huyết thống điên cuồng dùng là. Trước kia kim cương mình có thể kháng, cho nên không cần phải, hiện tại hắn chơi đến cực hạn  , vậy thì xứng một quyển công pháp là được.
 
 	Bất quá trầm dịch nghĩ đến   không chỉ là cái này, sau một khắc hắn đã kêu lên: "Kim cương, tiếp tục hấp thu ma thần chi huyết, không chuẩn có Băng Tâm Quyết sau ngươi có thể tiến thêm một bước hấp thu."
 
 	Nói hắn đã bả một cái bình tử ném cho kim cương, làm cho hắn tiếp tục hấp thu ma thần chi huyết, chích bất quá lần này không phải hấp cho mình, mà là mút lấy bảo tồn.
 
 	Kim cương vỗ đầu một cái: "Như thế nào không có nghĩ đến cái này. Cho dù tương lai ta không dùng được, chúng ta còn có thể bán a!"
 
 	Mọi người đồng thời ngẩn ngơ, cùng một chỗ mắng thanh: "Không đỡ được!"
 
 	Lão Mạnh càng giơ ngón tay cái lên: "Ta tính kiến thức đến cái gì gọi là chu lột da  , một đám hấp huyết quỷ."
 
 	Hấp huyết quỷ cái từ này dùng tại lúc này, quả thực là lại chuẩn xác bất quá.
 
 	Kim cương cũng mặc kệ cái này, đã đối với Diablo một chiêu, đưa hắn   ma thần chi huyết một giọt một giọt mút vào lui tới trong bình trang đi.
 
 	Một bên trang còn một bên hỏi: "Ta nói, đây nên trang nhiều ít tích, mới tính một lọ chính thức   ma thần huyết thống a?"
 
 	Trầm dịch ngẩn ngơ: "Ngươi không biết?"
 
 	"Ta làm sao biết!" Kim cương hét lớn: "Ta chỉ biết một lọ huyết thống   lực lượng phụ gia đại khái là ma thần   0,1 tả hữu, nhưng là rốt cuộc muốn nhiều ít tích có thể đạt tới 0,1, ta cũng vậy không rõ ràng lắm a!"
 
 	"Vậy ngươi   0,07 hấp thu nhiều ít tích?"
 
 	"Đại khái hơn một trăm tích, ta không có vài... Ta cũng không thể có thể đi vài!"
 
 	"Thì phải là nói 0,1   tiêu chuẩn huyết thống ít nhất hai trăm tích tả hữu rồi?" Trầm dịch sờ   sờ cái cằm, ngẫm lại hắn lúc trước đổi Thánh Long huyết thống thời điểm cũng là hai trăm tích, phỏng chừng đây là tiêu chuẩn phân bố.
 
 	Nghĩ vậy, hắn gọi nói: "Một trăm năm mươi tích một lọ, có thể có vài bình là vài bình!"
 
 	"Cái gì?" Kim cương ngẩn người: "Ngươi không phải nói hai trăm tiêu chuẩn   sao?"
 
 	Trầm dịch nhún nhún vai: "Sơn trại sản phẩm, đối chất lượng trên không cần chú ý nhiều như vậy."
 
 	Mọi người đủ mắt trợn trắng, tiểu hộ sĩ càng kêu lên: "Trầm dịch ngươi quá hèn hạ, bất quá ta tựu là ưa thích!"
 
 	Lĩnh chủ húc đầu cho nàng thoáng cái: "Nha đầu chết tiệt kia cái tốt không học."
 
 	Bên này kim cương đã kêu lên: "Một trăm năm mươi tích đầy, ai có cái chai một lần nữa cho ta chút ít."
 
 	"Không có!"
 
 	"MĐ, không có cái chai như thế nào mà xạo (!) a." Kim cương cấp  .
 
 	Trầm dịch đã kêu lên: "Uống dược, bả cái chai ném tới!"
 
 	"Lão đại ta tánh mạng mãn  !" Mập mạp kêu lên.
 
 	"Vậy thì đi lên làm cho hắn đánh!" Trầm dịch tức giận trả lời.
 
 	Đáng thương Diablo Thành kết thúc nhận đội   trá nước cơ, đang lúc mọi người liên thủ công kích đến bị kim cương không ngừng   hấp thụ hắn   ma thần chi huyết.
 
 	Bất quá tại tưới bốn bán cái chai sau, kim cương chỉ lắc đầu nói: "Không được, nó còn lại   lực lượng dường như là nhận lấy cái gì bảo vệ, không cách nào nữa hấp thụ."
 
 	Trầm dịch tính một cái: "0,5, xem ra đây là cực hạn."
 
 	Lúc này Diablo đã đang lúc mọi người vây đánh hạ chết đi, trên thi thể hiện ra mười chín khỏa thần hồn.
 
 	Phỏng chừng người này nguyên bản nên là có hai mươi khỏa thần hồn, bất quá trước sớm bị giết chết một lần lại cướp đi một khỏa thần hồn sau, hôm nay lại khôi phục một khỏa.
 
 	Bất quá đối với mọi người mà nói, mất đi một nửa ma thần chi huyết   Diablo lúc này đã so với Đọa Lạc Thiên Sứ ấy tốt ngươi còn muốn yếu ớt  .
 
 	Cho dù hắn còn có thể sống lại hai mươi lần, đối mọi người cũng không có cái uy hiếp gì.
 
 	Phản đến là trầm dịch cầm tứ bình bán   ma thần huyết dịch, nhíu mày không nói.
 
 	Bởi vì hắn nghe được huyết tinh văn chương   thanh âm nhắc nhở:
 
 	"Chút ít ma thần chi huyết, sử dụng sau có thể đạt được đê cấp ma thần huyết thống."
 
 	MĐ!
 
 	Như thế nào đã quên còn có đô thị đánh giá cái này sự tình đâu?
 
 	Nghĩ nghĩ hắn đối kim cương nói: "Ngươi có thể đem trong cái chai này   huyết từng giọt lại nói ra sao?"
 
 	"Không có vấn đề, tại đô thị, một giọt cùng một khắc đồng dạng, là cố định đơn vị." Kim cương cười nói.
 
 	"Vậy ngươi đem cái này năm bình huyết đều đặn một đều đặn, ta xem xem đánh giá biến hóa."
 
 	"Làm gì?" Kim cương khó hiểu.
 
 	Trầm dịch trả lời: "150 tích là chút ít ma thần chi huyết, này 149 tích đâu? Cũng không thể chính là siêu chút ít a? Lấy việc chỉ cần cao thấp biên độ, vậy thì có mưu lợi   không gian, ta xem xem đồng dạng đánh giá thấp nhất cần bao nhiêu huyết, ta đánh giá sờ trước lộng tốt lắm còn có thể cả ra hai chai."
 
 	Lão Mạnh liền quái đều đừng đánh, gom góp tới: "Ta nói... Ngươi cái này cũng quá đen tối a?"
 
 	Trầm dịch đầu cũng không giơ lên địa trả lời: "Nếu không khả năng hội đạp hư thần huyết, ta thậm chí nghĩ cho nó đoái lướt nước."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: