Nhiệm vụ chấm dứt, mọi người trở về. ! .
 
 Chu Nghi Vũ vốn muốn khích lệ Meryl dứt khoát buông tha cho tro tàn chiến xa theo chân bọn họ đi, lại bị Meryl cự tuyệt.
 
 Cái này lại để cho Chu Nghi Vũ rất bất đắc dĩ, vẫn là Trầm Dịch an ủi hắn, bây giờ còn không tới thời điểm.
 
 Bất quá không cần lo lắng, tro tàn chiến xa lần này sát vũ mà về, Meryl  thời gian tuyệt đối sẽ không sống khá giả. Dane gia tộc cũng tốt, Luyện Ngục giáo phái cũng thế, đều vây quanh nàng hỏi ngọn nguồn chuyện gì xảy ra.
 
 Nói một cách khác, nàng lần này trở về là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 Có lẽ không được bao lâu, Meryl sẽ chính mình đã chạy tới yêu cầu gia nhập Đoạn Nhận đội.
 
 Về phần Megatron, tại đã không có cưỡng chế hiệp nghị về sau, Megatron tự nhiên không có khả năng lại biến trở về pho tượng, bất quá hắn muốn muốn cùng theo tiến vào đô thị, tiến vào văn chương (huy chương có hoa văn) không gian nhưng lại tránh không khỏi sự tình, bởi vậy chủ động biến hình thành một bả súng bự bay đến Trầm Dịch trong tay.
 
 "Ma Thần thương Megatron: siêu hạn công kích, đối với mạo hiểm giả tổn thương lực chín trăm điểm, đối với nội dung cốt truyện cùng hoang dã tánh mạng tổn thương lực 3600 điểm, tần suất công kích mỗi giây lần thứ nhất, tầm bắn 10 km, sử dụng lúc tiêu hao năng lượng, tối đa không cao hơn 30 phát, có thể dùng bổ sung năng lượng khí cụ hoặc đá năng lượng bổ sung năng lượng. Ma Thần thương tiêu hao năng lượng không ảnh hưởng Megatron  bản thân hành động năng lực, nhưng Megatron  bị thương trạng thái sẽ ảnh hưởng Ma Thần thương  công kích uy lực."
 
 "Tự do ý chí, không phải cho phép không cách nào vận dụng."
 
 Megatron tổng cộng có ba loại hình thái, phân biệt là Ma Thần pháo, Ma Thần thương cùng Ma Thần kiếm hình thái, trong đó Ma Thần thương là uy lực nhỏ nhất, nhưng cũng là duy nhất có thể dùng do mạo hiểm giả tự do vận dụng  hình thái. Ma Thần pháo thì là tàu mẹ hình thái, uy lực càng lớn, tầm bắn xa hơn, Ma Thần kiếm thì là cơ tái hình thái, đều có chính mình  sử dụng hạn chế.
 
 Tại Transformers trong thế giới lúc, bởi vì Megatron là một mình độc chiến, bởi vậy không cách nào biến hình thành ba loại cường đại vũ khí, nhưng bây giờ rốt cục không hề che giấu rồi.
 
 Vấn đề là Trầm Dịch muốn thương này có làm được cái gì? Có dùng nó chiến đấu còn không bằng phóng Megatron chính mình đánh. . . . . . Tốt, giống như trước khi cùng Heracles tại Hàn Băng lồng giam bên trong đích chiến đấu đến chỉ dùng để được đấy, hơn nữa Ma Thần thương hình thái ít nhất tại công kích phát ra so Megatron bản thể hiếu thắng nhiều lắm, nếu như hắn sớm có vũ khí này, đã sớm mấy phát đem Heracles sụp đổ rồi, cũng không cần đánh khổ cực như vậy, Trầm Dịch cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình.
 
 Nhiệm vụ đã hoàn thành, mọi người tự nhiên là trở về không gian.
 
 Vừa trở lại không gian, mọi người tựu chứng kiến Lam Nhan đã tại đó chờ bọn hắn rồi.
 
 Trầm Dịch vừa nhìn thấy Lam Nhan cả cười: "Thật thú vị, vì cái gì ta bây giờ đối với tại chứng kiến ngươi một chút cũng không cảm thấy kì quái đâu này?"
 
 Không gian kẻ quản lý là sẽ không dễ dàng xuất hiện tại mạo hiểm giả  cho điểm không gian đấy.
 
 Nhưng là từ khi Terminator nhiệm vụ về sau, Đoạn Nhận đội cơ hồ sẽ không có qua bất hòa : không cùng Lam Nhan liên hệ  thời điểm, một lần duy nhất ngoại lệ đại khái tựu là hủy diệt chiến sĩ thế giới, trừ lần đó ra mỗi lần nhiệm vụ cơ hồ đều muốn làm ra chút gì đó yểu thiêu thân sự tình đến. Lần này cả tai bay vạ gió đều làm  đi ra, Lam Nhan nếu không xuất hiện mới gọi kỳ quái đây này.
 
 Quả nhiên thời khắc này Lam Nhan bất đắc dĩ địa nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý à? Mỗi lần đều đem sự tình làm lớn như vậy. . . . . ."
 
 "Uy, lần này cũng không phải là trách nhiệm của chúng ta, đây là Luyện Ngục giáo phái giở trò quỷ được không?" Hồng Lãng rất là bất mãn địa gọi: "Muốn tìm phiền toái cũng nên là tìm bọn hắn mới đúng."
 
 Lam Nhan trừng Hồng Lãng liếc: "Chiếu ngươi nói như vậy ta mỗi lần xuất hiện đều là cho các ngươi tìm phiền toái rồi hả?"
 
 Hồng Lãng lập biết nói sai lời nói, cúi đầu không nói.
 
 Lam Nhan hừ một tiếng: "Luyện Ngục giáo phái làm ra đến  phiền toái, tự nhiên sẽ có người tìm bọn hắn tính sổ, ta tìm các ngươi là mặt khác có việc cùng với các ngươi đàm. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ta đoán ngươi là muốn cho chúng ta đừng đem tai bay vạ gió  bí mật nói ra."
 
 Lam Nhan ngẩn người: "Ngươi biết?"
 
 "Nếu như không phải như vậy, ta cần gì phải tại hoàn thành nhiệm vụ sau cùng Heracles nhất quyết tử chiến?" Trầm Dịch sâu kín hỏi lại.
 
 Từ vừa mới bắt đầu Trầm Dịch cũng rất tinh tường một sự kiện: mặt ngoài xem, hắn chỉ cần an toàn trở về có thể công bố tai bay vạ gió, Luyện Ngục giáo phái cùng Dane gia tộc đều không may. Nhưng là loại sự tình này cái cân nhắc  tự nhiên nhân tố, lại không để ý đến ngăn cản nhân tố.
 
 Vạch trần tai bay vạ gió, có lẽ có thể làm cho Luyện Ngục giáo phái xong đời, thực sự sẽ cho đô thị mang đến phiền toái.
 
 Trong đô thị có thực lực  tổ chức không phải chỉ có Luyện Ngục giáo phái một cái, không có người có thể bảo chứng những tổ chức khác tại biết rõ về tai bay vạ gió  sau đó có thể hay không học theo.
 
 Tin tức như vậy rơi xuống bình thường trong đội ngũ, có lẽ thì ra là một hồi xôn xao, một hồi xúc động phẫn nộ, rơi xuống người có thực lực trong tay, lại khả năng hình thành một loại rung chuyển, một hồi biến cố.
 
 Bết bát nhất chính là một khi chuyện này toàn diện tuyên dương ra, tựu sẽ khiến rất nhiều vốn là không rõ lắm tình huống  mạo hiểm giả minh bạch, đô thị cũng không phải là không gì làm không được, dao động hắn tồn tại  thần thánh tính cùng quyền uy tính, phía sau quả chi nghiêm trọng có thể nghĩ.
 
 Bởi vậy đô thị là tuyệt đối sẽ không cho phép hắn đem chuyện này tiết ra đi đấy, ý đồ lợi dụng tai bay vạ gió đả kích Luyện Ngục giáo phái  nghĩ cách từ vừa mới bắt đầu tựu không thực tế.
 
 Như vậy cũng tốt so trong phim ảnh một vị quan lớn có ý định phản quốc, âm mưu bại lộ sau tự sát, quốc gia ra mặt tuyên bố nên quan viên bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ vân...vân, đợi một tý. . . . . .
 
 Đạo lý đều là đồng dạng.
 
 Trong đô thị  BG tựu như cùng là ở trong chính phủ  gièm pha, gièm pha càng nhiều, chấp chính trụ cột lại càng không tốn sức dựa vào, tùy theo mà sinh  hỗn loạn cùng đối lập cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cũng như như vết dầu loang không ngừng tăng lớn. . . . . .
 
 Trầm Dịch tựu là xem đã minh bạch điểm ấy, cho nên dứt khoát lựa chọn cùng Heracles tử chiến.
 
 Có lẽ có người sẽ kỳ quái, đã Trầm Dịch đều có thể minh bạch, Dane gia tộc như thế nào lại không rõ, làm gì còn muốn tính cả trận doanh mạo hiểm giả đều giết.
 
 Xác thực nói, không phải bọn hắn không rõ, mà là đã minh bạch cũng phải làm.
 
 Như vậy cũng tốt so ngươi biết dù là phản loạn thất bại cũng y nguyên sẽ có một cái tốt thanh danh, cũng không có nghĩa là ngươi có thể bỏ mặc tin tức tiết lộ.
 
 Có một số việc, nên làm còn phải làm.
 
 Tựu đô thị mà nói, cùng sáu người đàm điều kiện, tổng so cùng hai mươi sáu cá nhân đàm có quan hệ tốt nhiều lắm.
 
 Bất quá tại Lam Nhan trong mắt, chỉ sợ hắn càng muốn cùng hai mươi sáu cá nhân đàm phán, cũng không muốn cùng một cái Trầm Dịch đàm phán.
 
 Tên hỗn đản này khẳng định lại sẽ sư tử mở rộng miệng.
 
 Quả nhiên thời khắc này, Trầm Dịch đã nói ra: "Không biết tối cao nghị hội nhất nguyện ý dùng cái gì để làm ta hàn  đền bù tổn thất?"
 
 Lam Nhan thở dài: "Trầm Dịch, đã ngươi đã tham dự qua siêu thần khí xếp đặt thiết kế, thì nên biết không có gì là có thể không làm mà hưởng đấy."
 
 "Vậy cũng chưa hẳn, ngươi đã quên đêm tối truyền thuyết?"
 
 Đêm tối truyền thuyết nhiệm vụ sau khi kết thúc, Trầm Dịch cùng đô thị đạt thành hiệp nghị, không hề giúp áo trắng nữ hài làm việc, để báo đáp lại, đô thị đem cái kia bình Alexander  huyết dịch đẳng cấp tăng lên, khiến cho Ôn Nhu hoàn thành ba huyết thống dung hợp.
 
 Bởi vậy thời khắc này Lam Nhan nói không thể tống xuất chút gì đó, Trầm Dịch là tuyệt đối không tin đấy.
 
 Lam Nhan choáng váng thoáng một phát, hung hăng trừng Trầm Dịch liếc, thấp giọng nói: "Tốt xấu ta đã giúp ngươi, đừng như vậy không để cho mặt mũi được hay không được?"
 
 Trầm Dịch cười nhẹ: "Ngươi  tình, ta nhớ kỹ. Bất quá bây giờ là ngươi thay đô thị đang nói giao dịch, ta chỉ nghe nói mượn việc công làm việc riêng đấy, cũng không nghe nói dùng tư nhân giao tình vi nhà nước làm việc đấy, ngươi xác định muốn ta tại đây sự kiện trả lại ngươi nhân tình này?"
 
 Lam Nhan ngẩn ngơ, hắn phát hiện mình lại á khẩu không trả lời được rồi.
 
 Nghĩ nghĩ Lam Nhan rốt cục nói: "Ban thưởng không thể lại cho, lần là đặc thù sự kiện. . . . . . Ta biết rõ lần này cũng đặc thù, nhưng ngươi đã đạt được hệ thống đền bù tổn thất."
 
 "Hệ thống đền bù tổn thất là hệ thống đền bù tổn thất, hàn phí là hàn phí."
 
 "Vấn đề là hệ thống không thừa nhận hàn phí!"
 
 "Tối cao nghị hội nhất thừa nhận là được." Trầm Dịch cười nói: "Nếu như tối cao nghị hội nhất đối với lấy ra như vậy vài món trang bị tiễn đưa ta có chút khó khăn, cũng có thể theo cái khác góc độ cung cấp trợ giúp."
 
 Lam Nhan hừ một tiếng: "Ngươi sẽ không lại muốn muốn lần sau nhiệm vụ thế giới  tư liệu tin tức rồi hả?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Ta đối với nhiệm vụ thế giới  tin tức đương nhiên là có hứng thú, nhưng là ta đối với Dane gia tộc cùng với Luyện Ngục giáo phái  tin tức càng cảm thấy hứng thú."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Lam Nhan ngơ ngẩn.
 
 Trầm Dịch đã khắp âm thanh nói: "Ngươi đã đã nghe được, ta muốn về tình báo của bọn hắn."
 
 Lam Nhan lắc đầu: "Không được, nếu như đáp ứng ngươi tựu tương đương với ủng hộ ngươi cùng Luyện Ngục giáo phái khai chiến, đô thị không thích hao tổn máy móc. Không bằng ngươi đổi lại điều kiện."
 
 "Vậy thì một người một kiện thần khí." Trầm Dịch lười biếng ngáp một cái: "Ít hơn so với cái này thẻ đánh bạc ta không đáp ứng."
 
 Lam Nhan trầm mặc.
 
 Trầm Dịch biết rõ đó là hắn đang cùng mặt  người liên hệ.
 
 Một lát sau.
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Về Luyện Ngục giáo phái. . . . . . Ngươi muốn biết cái đó bộ phận?"
 
 ———————————————
 
 Giao dịch đàm tốt, Lam Nhan ly khai, hệ thống bắt đầu ước định Đoạn Nhận đội lần này nhiệm vụ  biểu hiện.
 
 Kỳ thật cũng không có cái gì khen ngợi đánh giá đấy.
 
 Bởi vì tai bay vạ gió nguyên nhân, nhiệm vụ  kết toán vô cùng đơn giản, tựu là đem vốn nên 32 người đạt được  tổng cộng 201600 huyết tinh điểm trực tiếp phân phối cho Đoạn Nhận đội sáu người, bởi vì đều là một đội ngũ nguyên nhân, ai nhiều ai thiếu căn bản là không trọng yếu.
 
 Bởi vì Trang Vũ ba người bọn họ tử vong cùng với cùng Megatron ký kết đồng bọn hiệp nghị nguyên nhân, cuối cùng nhất Trầm Dịch bọn hắn đến tay 196 vạn.
 
 Đây cũng là bọn hắn từ trước tới nay đạt được điểm số tối đa, tiền lời lớn nhất, đồng thời cũng là hung hiểm nhất  lần thứ nhất.
 
 Đương nhiên, vì tiêu diệt tro tàn chiến xa, Trầm Dịch bọn hắn cũng là tiêu hao cực lớn, theo bí mật cửa hàng mua được hai quả đạn hạt nhân lưỡng trương chúc phúc quyển trục lưỡng trương bỏ chạy quyển trục hai cái thế thân khôi lỗi toàn bộ dùng xong, huyết thống trọng khải|Restart dược tề dùng xong một lọ, định thân phù còn thừa bốn trương, cao cấp định thân phù còn thừa ba trương, ngoài ra duệ hóa dịch, thuấn di phù cũng toàn bộ dùng hết, Ma Tý nhẫn lại điệu rơi một điểm bền bỉ, còn thừa hai lần sử dụng cơ hội. Theo nhiệm vụ trong thế giới thu hoạch  vài món tiêu hao đạo cụ cũng dùng hết.
 
 Bất quá so sánh với hồi báo rồi lại không coi là cái gì, ngoại trừ tiêu diệt Bula Ji, Yi Moji các loại:đợi nhiệm vụ tiền lời bên ngoài, Trầm Dịch bọn hắn càng là theo tro tàn chiến xa thân đạt được cực lớn lợi ích, trừ Heracles  Tài Quyết Chi Nhận, Vĩnh Hằng Thánh Y cùng với dị thứ nguyên lưu đày quyển trục bên ngoài, cũng không có thiếu thành viên  vũ khí trang bị. Nhất là Tro Tàn Chiến Xa  chủ lực thành viên, trang bị tốt, chỉ là Gewa Walter, Cơ Phổ Lợi Khoa Phu hai người tựu một người cống hiến  một kiện song B cấp vũ khí.
 
 Trầm Dịch đoán chừng xử lý sạch những...này dùng không thể trang bị cùng nhiệm vụ tiền lời, Đoạn Nhận đội có có thể được không ít hơn hai mươi vạn  tiền lời.
 
 Không gian vẫn còn ước định.
 
 Theo lý thuyết bọn hắn lần này không có hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ không cần phải lần nữa đến hoàn mỹ đánh giá, bất quá có thể là bởi vì tai bay vạ gió nguyên nhân, hệ thống vẫn là cho bọn hắn đánh cho một cái hoàn mỹ phân, có thể tùy cơ hội lựa chọn một kiện song B cấp  ban thưởng, cũng đem Long cuộc chiến tranh giành thế giới giữ lại làm chủ tràng thế giới.
 
 "Công pháp, tốt nhất là thêm thuộc tính loại hình!"
 
 Lúc này đây  hoàn mỹ ban thưởng, Trầm Dịch lựa chọn công pháp.
 
 Theo cường hóa thuộc tính cần  điểm số càng ngày càng cao, hậu kỳ  thuộc tính gia tăng, muốn thông qua công pháp để hoàn thành rồi.
 
 "Đạt được hoàn mỹ ban thưởng: song B cấp đặc thù công pháp Kim Cương Kinh."
 
 "Kim Cương Kinh: bản công pháp tổng cộng mười tầng, mỗi tầng gia tăng toàn bộ thuộc tính 2 điểm."
 
 "Công pháp bộ sung hiệu quả phòng ngự cường hóa: nắm giữ bản công pháp về sau, mỗi hai điểm thể chất gia tăng một điểm phòng ngự, đối với sở hữu:tất cả 400 điểm dùng tổn thương vĩnh hằng suy yếu 10%, cao nhất ưu tiên cấp. Bản hiệu quả không cách nào thăng cấp."
 
 "Công pháp bộ sung hiệu quả thủ hộ Kim Cương pháp tướng: sử dụng bình thường công kích chiến đấu lúc 2% tỷ lệ tạo ra Kim Cương pháp tướng, có thể thay người sử dụng thừa nhận đem làm lần công kích tổn thương. Bản hiệu quả theo công pháp đẳng cấp tăng lên, mỗi tăng lên một cấp gia tăng 2% tạo ra tỷ lệ."
 
 "Học tập bản công pháp cần tiền trả ba vạn sáu ngàn huyết tinh điểm."
 
 Đây là một bản rõ ràng để phòng ngự làm chủ  công pháp, vô luận là phòng ngự cường hóa đặc hiệu hay là thủ hộ Kim Cương pháp tướng đặc hiệu đều rất cường đại.
 
 Mạo hiểm giả bởi vì sinh mệnh lực khá thấp nguyên nhân, tại hậu kỳ thường thường sẽ trên phạm vi lớn học tập giảm tổn thương loại kỹ năng hoặc công pháp, giống như Kim Cương Kinh cái này công pháp, kỳ thật dùng tính có thể nói tương đương cường đại.
 
 Nghe nói đã đến bốn độ khó, từng cái mạo hiểm giả cơ hồ đều có cùng loại như vậy  công pháp, có thậm chí còn có nhiều loại, thừa nhận tổn thương đả kích  năng lực cũng bởi vậy sâu sắc tăng cường.
 
 Trầm Dịch đối với cái này bản công pháp cũng là tương đương thoả mãn, vì thế hắn nhìn xem Kim Cương cùng Hồng Lãng: "Hai người các ngươi nghiên cứu thoáng một phát ai học."
 
 "Cho Hồng Lãng, thằng này có công không thủ tổng không phải chuyện này nhi, cái này bản công pháp có thể đền bù hắn  đoản bản." Kim Cương thản nhiên nói.
 
 "Cũng tốt, quay đầu lại lại đền bù tổn thất ngươi, dù sao chúng ta lần này có đầy đủ  tiền tiêu xài." Trầm Dịch nói xong đem Kim Cương Kinh ném cho Hồng Lãng: "Hảo hảo học, kế tiếp Heracles chính là ngươi."
 
 Ban thưởng cấp cho hoàn thành, Trầm Dịch bọn hắn trở về đô thị.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: