Thú Tộc nơi trú quân.
 
 Trầm Dịch dùng nước trong rửa mặt, mát lạnh cảm giác bức lui buồn ngủ, lại để cho Trầm Dịch cảm giác mình  ý nghĩ khôi phục thanh tỉnh, rồi mới lên tiếng:
 
 "Nói như vậy, Silva Sylvanas đích ý chí là vĩnh cửu hữu hiệu, sợ rằng chúng ta ly khai thế giới này, cũng làm theo có thể đối với ngươi sinh ra tác dụng?"
 
 "Ân, là như vậy." Ôn Nhu trả lời: "Nói thực ra, ta cũng không biết đây rốt cuộc là lợi là tệ."
 
 "Vậy thì quyết định bởi tại phù chú  giá trị." Trầm Dịch đi tới, đã nắm Ôn Nhu đích cổ tay, mở ra nàng  biểu hiện cửa sổ.
 
 "Phù chú, song A cấp đặc thù kỹ năng, có thể dùng tại khống chế cái nào đó sinh mạng thể, bị khống chế  sinh mạng thể thuộc về vĩnh cửu khống chế, có thể được dẫn vào đô thị cùng với khác thế giới, không thể tác dụng tại mạo hiểm giả cập cao quyền hạn đã ngoài mục tiêu, nhưng tái sinh dùng cho triệu hoán tánh mạng. Đem làm đối với triệu hoán tánh mạng sử dụng lúc, tồn tại nhất định thất bại tỷ lệ. Vô luận thành bại, nên kỹ năng đều muốn tiến vào làm lạnh giai đoạn. Kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 30 điểm. Từng nhiệm vụ thế giới, phù chú có thể khống chế một cái trung cấp quyền hạn mục tiêu, sáu cái phía dưới thấp quyền hạn mục tiêu, binh sĩ không hạn chế. Khống chế trung cấp quyền hạn mục tiêu thời gian làm lạnh 24 tiếng đồng hồ, khống chế cấp thấp quyền hạn mục tiêu thời gian làm lạnh 12 tiếng đồng hồ, khống chế không có quyền hạn mục tiêu, thời gian làm lạnh sáu tiếng đồng hồ."
 
 Cái gọi là quyền hạn mục tiêu, nói trắng ra là kỳ thật tựu là chức quan.
 
 Ví dụ như Trầm Dịch  thống lĩnh, Ôn Nhu  đội trưởng, đều là chức quan.
 
 Trong đó thống lĩnh thuộc về cao quyền hạn, đội trưởng tựu thuộc về trong quyền hạn, giống như:bình thường  mười người đội trưởng tựu thuộc về thấp quyền hạn, binh sĩ thuộc về không có quyền hạn.
 
 Mà BOSS tựu thuộc về vương giả cấp bậc, Ma Thần tắc thì thuộc về hoàng giả cấp bậc.
 
 Quyền hạn cùng năng lực không quan hệ, vẻn vẹn đại biểu bản thân  thân phận địa vị.
 
 Ví dụ như Dracula tựu là BOSS, thuộc về cao quyền hạn, Ôn Nhu  phù chú đối với hắn tựu cũng không có bất kỳ tác dụng, mà tận thế thủ vệ đội trường tựu thuộc về trong quyền hạn, Ôn Nhu có thể khống chế. Cho dù luận thực lực, tận thế thủ vệ đội trường có thể đánh cho Dracula tìm không ra bắc.
 
 Loại này quyền hạn đồng dạng có thể tác dụng tại người bình thường, ví dụ như tiến vào cái nào đó phồn hoa thế giới, muốn dùng phù chú khống chế tổng thống cái này  đỉnh cấp quyền hạn mục tiêu là tuyệt không khả năng đấy, nhưng là có thể khống chế cái nào đó cục trưởng cấp bậc  mục tiêu, đối với nhân viên công vụ thì không số lượng hạn chế.
 
 Dùng quyền hạn mà không phải là thực lực đến quyết định phù chú  khống chế mục tiêu, là phù chú  một cái lớn nhất đặc điểm. Nó khiến cho phù chú cũng không phải một cái có thể đối với lấy ai tựu tùy ý sử dụng  kỹ năng, mà là đang mỗi một lần sử dụng trước, đều muốn trước cân nhắc tốt đối phương  giá trị cùng với có đáng giá hay không sử dụng.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, phù chú  lớn nhất giá trị một là vĩnh cửu tính triệu hoán, khiến cho bọn hắn có thể tích lũy thực lực, chính thức  có được quân đội của mình. Hai là có thể mượn nhờ có nhất định quyền hạn  triệu hoán mục tiêu, thực hiện đối với nhiệm vụ thế giới  tức thời khống chế, thì ra là dựa thế.
 
 Cho dù phù chú  quyền hạn hạn chế khiến cho mạo hiểm giả không có khả năng lấy được Vô Thượng quyền lực, nhưng là dù là một cái cục trưởng cấp bậc  quyền hạn, cũng đủ làm cho mạo hiểm giả tại nào đó nhiệm vụ trong thế giới đạt được rất nhiều tiện lợi.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch xem hết Ôn Nhu  phù chú kỹ năng, tay phủ cái cằm trầm tư không nói.
 
 Ôn Nhu nhẹ giọng hỏi: "Cảm giác như thế nào?"
 
 "Dùng tốt rồi thật là nghịch thiên  năng lực, bất quá vì vậy mà lưng đeo bên trên không thể tổn thương Elf  nguyền rủa, ta y nguyên cảm thấy rất không giá trị."
 
 "Đó cũng không phải nguyền rủa."
 
 "Cái này là! Đối với trợ giúp chính mình hoàn thành mộng tưởng  người, áp đặt bản thân ý chí, hừ hừ, Silva Sylvanas, ngươi thật đúng là đi." Trầm Dịch theo trong lỗ mũi phát ra cười lạnh, tiếp tục hỏi Ôn Nhu: "Bóng mờ chi kiếm cũng cho nàng rồi hả?"
 
 "Ân."
 
 "Xem ra Undead  sinh lý đặc thù đã rõ ràng ảnh hưởng đến nữ nhân này  tâm lý, có thể cầm chỗ tốt nàng đến là một chút cũng không buông tha. Cái kia cái gọi là Silva Sylvanas đích ý chí trong mắt của ta bất quá là nàng tìm kiếm lấy cớ chế ước ngươi  một loại thủ đoạn, khiến cho ngươi vĩnh viễn không có khả năng đối với nàng sinh ra uy hiếp. Nữ nhân này. . . . . . Cũng không có nàng biểu hiện được tốt như vậy ah. Bất quá như là đã như vậy, vậy cũng không có biện pháp rồi, dù sao đối phó Elf nhất tộc, cũng không kém ngươi một cái. Đúng rồi, chiến liễu~ một đêm, lại đây hồi trở lại bôn ba hơn một trăm dặm, ngươi cũng mệt mỏi đi à nha? Sớm một chút nghỉ ngơi."
 
 Hắn chậm rãi đem Ôn Nhu  thân thể kéo vào trong lòng ngực của mình, vì nàng nhắm mắt lại, Ôn Nhu cứ như vậy dựa vào Trầm Dịch dần dần thiếp đi.
 
 Bôn ba bận rộn liễu~ một đêm, nàng cũng đích thật là mệt muốn chết rồi.
 
 Nhìn xem Ôn Nhu tiến vào mộng đẹp, Trầm Dịch nhẹ nhàng đem cổ tay của nàng nắm lên, lại lần nữa nhìn về phía văn chương nhắc nhở.
 
 Tại nên ý chí thời hạn có hiệu lực gian : ở giữa, đánh số E3325 không cách nào đối với bất luận cái gì Elf hình thái  tánh mạng tạo thành tổn thương, kể cả mạo hiểm giả cực kỳ triệu hoán tánh mạng. . . . . .
 
 "Thời hạn có hiệu lực gian : ở giữa. . . . . ." Trầm Dịch thì thào nói nhỏ ra mấy chữ này.
 
 Hắn nhẹ nhàng đem Ôn Nhu phóng ngã xuống giường, hướng ngoài - trướng đi đến.
 
 Hắn trung thực  thân vệ đội trưởng La Erke đi tới, đối với Trầm Dịch cung kính xoay người: "Đại nhân, có cái gì phân phó sao?"
 
 "Thông tri sở hữu:tất cả đội trưởng cấp đã ngoài quan quân cùng ta  đội thân vệ thành viên, lại để cho bọn hắn đình chỉ nghỉ ngơi, lập tức tập hợp."
 
 "Có cái gì hành động ấy ư, đại nhân?" La Erke nghi hoặc hỏi.
 
 "Đúng vậy, nói cho bọn hắn biết, chúng ta muốn đi. . . . . . Giết chết Silva Sylvanas!" Trầm Dịch mà nói như vùng địa cực băng sương theo gió phiêu lãng.
 
 ————————————————
 
 Hiệp sĩ sơn cốc.
 
 Silva Sylvanas ngồi ở chính mình  trên bảo tọa, đột nhiên không khỏi  một hồi tim đập nhanh.
 
 Đó cũng không phải cái gì thiên phú năng lực, mà là đang vô số lần trong chiến đấu lịch lãm rèn luyện đi ra  cường giả bản năng, một loại đối với nguy hiểm  trực tiếp khứu giác.
 
 Nàng đứng lên.
 
 Một gã nữ yêu vội vàng tới tại Silva Sylvanas  trước người quỳ xuống: "Vĩ đại  nữ chủ nhân, ngài có cái gì phân phó sao?"
 
 "Tinh thần của ta có chút bất an, đi, lại để cho các binh sĩ tăng cường cảnh giới."
 
 Nữ yêu lĩnh mệnh mà đi.
 
 Silva Sylvanas  dự cảm hiển nhiên không có phạm sai lầm.
 
 Lúc này Trầm Dịch mang theo bộ đội đã đi tới sơn cốc, đứng tại sơn cốc cao điểm bên trên, Trầm Dịch quan sát đến sơn cốc địa hình, nhìn siêu xa khiến cho hắn đem quanh thân địa hình thu hết mắt địa phương.
 
 Một lát sau, hắn nói: "Tổng cộng hai mươi bốn tên thủ vệ, 16 cái minh trạm canh gác, tám cái trạm gác ngầm. Chú ý trạm gác ngầm  vị trí, phần lớn ở vào hai cái minh trạm canh gác phía sau, chỉ cần dùng tâm có thể chứng kiến. Bất quá có một nơi đáng giá chú ý, cái kia trạm gác ngầm là cái nữ yêu đội trưởng, ở vào hai cái minh trạm canh gác phía sau 20m bên ngoài  loạn thạch gian : ở giữa. Tiểu Đao, người đội trưởng kia ngươi tới đối phó, Phát Long, bên kia  thủ vệ giao cho ngươi, còn có bên này, Hồng Lãng ngươi tới tiêu diệt. . . . . ."
 
 Tại an bài qua ra tay nhân viên về sau, Trầm Dịch quay đầu lại nhàn nhạt hạ lệnh: "Mệnh lệnh binh sĩ chuẩn bị vào cốc, đem trọn cái sơn cốc cho ta vây quanh, một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch!"
 
 Vì vậy nguyên một đám mạo hiểm giả lướt qua Trầm Dịch, dùng kiện tráng dáng người nhanh chóng tới gần.
 
 Bọn hắn gần như là lặng yên không một tiếng động  đi vào thủ vệ bên cạnh, dùng trong tay  lưỡi dao sắc bén nhanh chóng thu hoạch không hề phòng bị đối thủ tánh mạng, lập tức nhanh đánh về phía kế tiếp đối thủ.
 
 Mà rất nhiều  Thú Tộc binh sĩ tắc thì dùng tiểu đội vi đơn vị, mỗi mười người một tổ, hướng về trong sơn cốc chạy đi. Bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện mà thân thủ cao cường, rất nhanh liền chiếm lĩnh sơn cốc các nơi  chiến lược yếu điểm, cũng hướng về bên trong một đường xuất phát, ven đường giết chết từng cái bọn hắn chứng kiến  địch nhân.
 
 Đem làm một gã nữ yêu rốt cục tại trước khi chết phát ra thê lương  híz-khà-zzz số âm thanh về sau, toàn bộ sơn cốc đã bị kinh động.
 
 Rất nhiều  Thực Thi Quỷ, nữ yêu nhao nhao theo trong cốc lao ra, nghênh đón các nàng chính là cự ma đám thợ săn như bay hoàng giống như quăng đến  ném lao, Orc bộ binh nhóm: đám bọn họ cũng nhao nhao ném trong tay chiến phủ, trên bầu trời lập tức vang lên một mảnh sắc nhọn  tiếng rít, đầy trời  búa ảnh hình thành một mảnh cực lớn thiết màn, đem ánh nắng vật che chắn, phô thiên cái địa mà đến  công kích đem đại bộ phận  nữ yêu triệt để bao phủ.
 
 Đây không phải chiến đấu, mà là một hồi không có lo lắng  giết hại.
 
 Bị đánh lén  Silva Sylvanas bộ đội hoàn toàn bạo lộ tại Orc  công kích hỏa lực xuống, đã thành sống nhãn hiệu cái bia, bị vô tình  giết chóc cùng công kích tới.
 
 Các loại ma pháp kỹ năng tại dưới ánh mặt trời lóng lánh ra mê ly  sắc thái, mang theo tử vong  khí tức, như thu hoạch lúa mạch giống như thu gặt lấy lần lượt tánh mạng, trong nháy mắt thi hài đã trải rộng sơn cốc.
 
 Những cái...kia cường tráng cường hãn  Tauren Warrior chiến sĩ càng là như tiền sử cự quái giống như:bình thường dũng mãnh công kích lấy, mạnh mẽ  bước chân đặt chân đại địa, chấn động ra một mảnh dao động thiên tiếc địa chi thanh âm, tùy ý đường hoàng của bọn hắn lạnh thấu xương  dã tính, vung vẩy bắt tay vào làm bên trong đích cự mộc hung hăng hướng về đối thủ đập tới, chập chờn ra một mảnh bốc lên huyết sắc.
 
 Silva Sylvanas binh sĩ, chủ yếu vẫn là dùng Thực Thi Quỷ, nữ chúng yêu bộ phận Undead binh chủng làm chủ, chúng là trong bóng tối  U Linh, am hiểu phục kích cùng tập kích, nhưng ở chính diện chém giết phương diện, chúng căn bản không cách nào cùng cuồng dã cương mãnh  Orc so sánh với.
 
 Đến từ Trầm Dịch tinh nhuệ Tauren Warrior chiến sĩ đầy đủ phát huy chúng thân cường thể đại  đặc điểm, dùng không kiêng nể gì cả  công kích trùng kích lấy đối thủ, ở trên đất bằng xoáy lên một cổ Lôi Đình Phong Bạo, đối với nữ yêu nhóm: đám bọn họ nghiền áp mà qua. Silva Sylvanas  những bộ hạ này thậm chí cả trận hình cũng không bài xuất, đã bị Orc binh sĩ giết chết, sau đó đạp trên thi thể của bọn nó vọt tới trước.
 
 Một ít nữ yêu ý đồ đối với Tauren Warrior chiến sĩ sử dụng chiếm cứ, nhưng mà ngắn ngủi  thi pháp thời gian lại đã thành các nàng trí mạng  chỗ thiếu hụt. Xen lẫn tại Tauren Warrior chiến sĩ tiến công bên trong đích mạo hiểm giả, luôn có thể rất nhanh tìm được những cái...kia đang gõ tính toán sử dụng chiếm cứ  nữ yêu, cũng nhanh chóng ra tay đem giết chết, ngẫu nhiên có một hai cái bỏ sót đấy, đối với chỉnh thể thực lực cũng không tạo được cái gì đại ảnh hưởng.
 
 Vô cùng cực lớn  thực lực sai biệt, khiến cho những...này nữ yêu căn bản không có sức hoàn thủ, chiến đấu hoàn toàn này đây dễ như trở bàn tay phương thức tiến hành.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch  ánh mắt có chút thay đổi phía dưới hướng.
 
 Trận chiến đấu này duy nhất đáng giá chú ý đấy, có lẽ tựu là Silva Sylvanas bản thân rồi. Nhưng mà vô luận nàng đến cỡ nào cường đại, tại đây cường đại  binh lực trước, cũng duy có bại vong một đường.
 
 Rốt cục, Silva Sylvanas xuất hiện.
 
 Phảng phất từ phía chân trời phóng tới  một mũi tên, chính đâm vào một gã lang kỵ binh trên người, cái một mũi tên liền đem cái kia lang kỵ binh bắn trở mình, cũng hóa thành Hắc Ám khô lâu, hướng về ngày xưa  đồng bạn giơ lên chiến đao.
 
 Sơn cốc ở chỗ sâu trong, Silva Sylvanas cầm trong tay Phong Hành Giả chiến cung, hai mắt phóng hỏa  nhìn qua Trầm Dịch: "Thú Tộc. . . . . . Thật không có nghĩ đến Orc vậy mà cũng sẽ không nghĩa khí!"
 
 Nàng tuyệt đối không nghĩ tới buổi sáng vừa truyền qua Ôn Nhu phù chú kỹ năng, buổi chiều Thú Tộc đã dẫn đầu đại quân giết tới đây. Cho dù nàng trước khi chưa thấy qua Trầm Dịch, nhưng nàng vẫn là cảm nhận được người nam nhân này trên người có Ôn Nhu  khí tức.
 
 Trầm Dịch chắp tay sau lưng hướng tây ngươi Vanas đi đến: "Anh dũng  Orc cũng không phản bội từng đã là đồng ý, vấn đề là Silva Sylvanas đại nhân, ngài cùng ta  đồng bọn sở ký kết  khế ước là không được đối với Elf tạo thành tổn thương, mà ngài. . . . . . Cũng đã không hề thuộc về Elf nhất tộc."
 
 "Cho nên ngươi đã nghĩ giết ta, giải trừ khế ước, đúng không?" Silva Sylvanas nằm mơ cũng không còn nghĩ đến Trầm Dịch sẽ như thế âm tàn, vậy mà sẽ bởi vì một cái khế ước tựu suất lĩnh đại quân giết đến thăm đến.
 
 Trầm Dịch  trong mắt mờ mịt ra khinh thường vui vẻ: "Ngươi thật sự cho rằng, ta chính là vì cái này tới giết ngươi đấy sao?"
 
 Cái gì? Silva Sylvanas ngẩn người.
 
 Trầm Dịch đã thản nhiên nói: "Ta không phủ nhận, tìm tới ngươi hoàn toàn chính xác cùng cái kia phần khế ước có quan hệ. Nhưng là phần này khế ước đối với ta  đồng bọn tạo thành  ảnh hưởng, cũng không có lớn đến chúng ta không cách nào thừa nhận  tình trạng. Không nói đến chúng ta về sau chưa chắc sẽ đụng với cái gì Elf hình thái  tánh mạng, cho dù đụng phải, cũng chưa chắc tựu không cách nào giải quyết. Nhưng là hành vi của ngươi cùng quyết định để cho ta rất không thoải mái. Đồng bọn của ta đã dùng bóng mờ chi kiếm làm ra đền bù tổn thất, ngươi nhưng như cũ đối với ta  đồng bọn gây liễu~ bất bình đẳng  hiệp nghị."
 
 "Không công bình  hiệp nghị bình thường luôn tồn tại ở cường giả cùng kẻ yếu trong lúc đó, hơn nữa bình thường là do cường giả hướng kẻ yếu cung cấp, duy có như thế, mới có cam đoan hiệp nghị hữu hiệu  tư cách. Thật đáng tiếc, Silva Sylvanas đại nhân, ngươi phạm  lớn nhất sai lầm không phải cung cấp liễu~ một phần bất bình đẳng  hiệp nghị, mà ở ngươi xem thấp thực lực của chúng ta, trên thực tế ngươi căn bản không có bảo đảm hiệp nghị thuận lợi chấp hành  năng lực. . . . . ."
 
 "Hỗn trướng. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã cười cười tiếp tục nói: "Bất quá chính như ta nói, ta cũng không phải bởi vậy liền quyết định tới giết ngươi. Silva Sylvanas, ngươi thật sự cho rằng, chỉ vì liễu~ giết ngươi một cái, tựu cần ta lao sư động chúng như thế sao?"
 
 Silva Sylvanas trong nội tâm cả kinh: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói, ngươi chỉ là vừa mới bắt đầu. Quyết định của ngươi để cho ta ý thức được một sự kiện, cái kia chính là ngoại trừ Tứ đại chủng tộc bên ngoài, chúng ta kỳ thật còn có rất nhiều mục tiêu có thể cung cấp săn giết. Về phần ngươi, Silva Sylvanas đại nhân, ngươi bất quá là không may  cái thứ nhất người bị hại mà thôi, ai kêu ngươi theo đạo thụ qua đồng bọn của ta phù chú về sau đã tạm thời đã mất đi cái này một năng lực đâu này? Mà ta là tuyệt đối sẽ không cho ngươi thời gian khôi phục đấy!"
 
 Trầm Dịch trong ánh mắt đã lộ ra lạnh như băng hàn ý: "Giết sạch sở hữu:tất cả không phải ta sở dụng  anh hùng, theo trên người của bọn hắn đạt được đầy đủ  chiến lợi phẩm, cường đại thực lực của chúng ta. . . . . . Đúng là ngươi nhắc nhở liễu~ ta điểm này, Silva Sylvanas đại nhân, để cho ta biết rõ trong mấy ngày kế tiếp, ta cũng không phải là vô sự có thể làm!"
 
 Nói xong, Trầm Dịch  vung tay lên: "Giết nàng!"
 
 Vô tận công kích hướng về Silva Sylvanas rơi đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: