Chiến đấu tựu giống song phương đấu sức, ai cũng là tự nhiên mình  cường thế kỳ hoặc yếu thế kỳ, mỗi khi một phương cường thế lúc, sẽ toàn lực đuổi giết, cần phải truy cầu tại ưu thế trong lúc tận khả năng sát thương địch nhân, đặt thắng lợi, mà yếu thế  một phương tắc thì toàn lực phòng thủ, trước tranh thủ đem yếu thế kỳ kéo đi qua|quá khứ nói sau.
 
 Dưới loại tình huống này, những cái...kia có được phụ trợ năng lực mạo hiểm giả lại lần nữa đại triển thân thủ, mập mạp tinh thần lực hộ giáp, ly tử i-ôn lực trường, La Thăng  tánh mạng cường hóa, Jie Kesang được la  ảnh thế thân các loại:đợi nhao nhao đại hiện sáng rọi.
 
 "Ổn định! Ổn định! Trận hình không muốn tán loạn!" Trầm Dịch không ngừng hô quát lấy.
 
 Theo thời gian chuyển dời, rốt cục, cái con kia Địa Huyệt Lĩnh Chủ tại phát ra một tiếng thê lương hí dài sau ngã vào Phong Tuyết trên bình đài, hóa thành bụi bậm tán đi.
 
 "Rống!" Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời phát ra hưng phấn cùng thắng lợi  tiếng hoan hô, một khắc này phảng phất bọn hắn đã đã lấy được một hồi vĩ đại  thắng lợi.
 
 Arthas lại cười lạnh bắt đầu: "Hiện tại mà bắt đầu chúc mừng, không khỏi quá sớm a?"
 
 Nói xong tay trái của hắn có chút hướng lên giương lên: "Đứng lên đi, tiếp nhận ta vĩnh hằng  nô dịch, chiến sĩ của ta nhóm: đám bọn họ!"
 
 Theo Arthas  than nhẹ, mười hai cái vốn là chết đi  ăn lông ở lỗ Ma Vương một lần nữa theo trên mặt đất bò lên.
 
 "Coi chừng, là thi thể thao túng, những cái...kia tử thi là Vô Địch đấy, không muốn công kích chúng!" Trầm Dịch hô to lấy.
 
 Đây chính là Tử Vong Kỵ Sĩ chỉ mới có đích cường lực đại chiêu tử thi thao túng, có thể cho chết đi  Thi Thể Sống Lại, cũng ở vào Vô Địch trạng thái.
 
 Cùng nguyên bản  tử thi thao túng bất đồng, đến từ Arthas  tử thi thao túng rõ ràng trải qua cải tiến, hơn nữa uy lực càng lớn. Những cái...kia phục sinh  thi thể theo sáu cái biến thành mười hai không nói, quan trọng nhất là, những thi thể này không hề trong trò chơi như vậy ở vào không thể công kích trạng thái, mà là có thể công kích đấy.
 
 Nhưng là công kích đối với chúng mà nói không có chút ý nghĩa nào, vô luận như thế nào  công kích rơi vào chúng trên người, đều không thể bị giết chết, chỉ là không công lãng phí phát ra, điểm này so về Vô Địch càng thêm biến thái, ít nhất đối phó Vô Địch trạng thái  mục tiêu, ngươi sẽ không lãng phí phi cơ tấn công sẽ cùng kỹ năng.
 
 Mà đang ở trong chiến đấu  mạo hiểm giả, có khi hoàn toàn chính xác sẽ bởi vì bản năng chiến đấu hướng những...này tử thi phát ra công kích, từ đó làm cho hữu hiệu công kích  lãng phí.
 
 Thời khắc này mười hai cái ăn lông ở lỗ Ma Vương vây quanh Arthas đối với đám người mạo hiểm khởi xướng điên cuồng công kích, mà ngay cả Sở Thăng Hồng Lãng bọn người nhất thời đều không thể cận thân.
 
 Sở Thăng kêu lên: "Cái này làm như thế nào đối phó? Sẽ không vừa muốn kéo một thời gian ngắn a?"
 
 "Ngươi không phải cái gì đều muốn hỏi ta đi?" Trầm Dịch tức giận trả lời.
 
 Bất quá nói chuyện đồng thời, hắn đã thả ra mười hai đài T850. Những...này Terminator mới vừa xuất hiện, tựu hướng về phía những cái...kia phục sinh  tử thi chạy tới.
 
 Lại nói tiếp, đô thị đối với thi thể thao túng cái này một kỹ năng  sửa chữa, vốn là vì để cho cái này một năng lực uy lực càng lớn, dù sao có thể hấp thu tổn thương  thi thể thao túng cùng không tiếp thụ bất luận cái gì công kích, ở vào Vô Địch trạng thái  thi thể thao túng càng có thực tế thao tác giá trị.
 
 Nhưng là có một số việc trời sinh có lợi thì có tệ, mặc dù là đô thị mình cũng sẽ không nghĩ tới, đúng là cái này thay đổi động, ngược lại cho Trầm Dịch phá giải kỹ năng  cơ hội.
 
 Mười hai đài T850 Terminator đồng thời phóng tới những cái...kia phục sinh  thi thể, vậy mà đỡ đòn tử thi  tiến công đem những...này ăn lông ở lỗ Ma Vương bế lên, sau đó vác trên vai bỏ chạy. Những cái...kia ăn lông ở lỗ Ma Vương giương nanh múa vuốt mà liều mệnh dùng chân trước công kích Terminator, không biết làm sao người máy hoàn toàn không biết đau đớn, cứ như vậy chống đỡ mười hai phục sinh thi thể nhanh như chớp chạy đến không thấy. . . . . .
 
 Sở Thăng trợn mắt há hốc mồm nhìn xem người máy chống đỡ ăn lông ở lỗ Ma Vương cuồng chạy  một màn này, quay đầu lại nhìn xem Trầm Dịch: "Cái này là ngươi nghĩ ra được phương pháp?"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Bất kể thế nào nói, rất tốt dùng  không phải?"
 
 Tử Vong Kỵ Sĩ  Vô Địch đại chiêu cứ như vậy bị Trầm Dịch dễ dàng  giải quyết, mà ngay cả Arthas cũng không khỏi ngẩn ngơ.
 
 Hắn  Vô Địch hộ vệ cứ như vậy bị Trầm Dịch  Terminator chống đỡ chạy trốn, bên người lại lần nữa còn lại chính hắn người cô đơn một cái, nhất thời rất là tức giận, lớn tiếng gầm hét lên:
 
 "Cửa địa ngục, phóng thích ngươi vô tận  Tăng Ác cùng lực lượng a!"
 
 Theo Arthas  gào thét, cửa địa ngục rồi đột nhiên lóe ra một đoàn mê ly vầng sáng.
 
 Vốn là một cái cánh tay tráng kiện từ bên trong cửa duỗi ra, sau đó là một cái to mọng  thân thể ngạnh sanh sanh  theo phía sau cửa lách vào liễu~ đi ra.
 
 Thân thể này là thật lớn như thế, thế cho nên đem cái kia cửa địa ngục đều lách vào được thay đổi hình, môn  biên giới tuôn ra vô số quang diễm sắc thái, phía sau cửa  tánh mạng cũng không nại cái này hẹp hòi  thông đạo, đột nhiên phát ra như lôi đình  chấn rống, cái kia cửa địa ngục rồi đột nhiên trướng đại, sau đó một cái như núi giống như  thân hình ngạnh sanh sanh  theo phía sau cửa lách vào liễu~ đi ra.
 
 Ngay tại nó bài trừ đi ra đồng thời, sau lưng  cửa địa ngục cũng không tiếp tục pháp thừa nhận cái này cực lớn thân hình  đè ép, rốt cục oanh một tiếng chia năm xẻ bảy, mà xuất hiện tại mọi người trước mắt đấy, rõ ràng là một cái núi thịt giống như  cường hãn tồn tại, trong tay quấn quanh lấy cực lớn khóa sắt, cả người tựu giống dùng vô số khối thịt vá kín lại  cực lớn quái vật, thình lình đúng là một cái siêu cấp cực lớn  Tăng Ác.
 
 Cái này Tăng Ác thật lớn như thế, thế cho nên hắn đến cũng lộ ra cực không dễ dàng, tựu giống như một cái người trưởng thành leo ra mẫu thân tử cung, đem chính mình  hàng lâm thông đạo đều sinh sinh kéo bạo, ít nhất trong thời gian ngắn, Arthas là đừng nghĩ lại dùng cửa địa ngục triệu hoán bất luận cái gì tánh mạng rồi.
 
 Đám người mạo hiểm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem những người kia, nếu là đem cái này đóng băng vương tọa  thế giới xem thành là một trương áp-phích, như vậy cái này cái Tăng Ác tựu tương đương với chiếm đóng liễu~ áp-phích  toàn bộ trang báo, mà ở áp-phích dưới nhất vừa mới chỉ rộng đích địa phương, tắc thì đứng đấy một loạt cầm trong tay vũ khí  nhân loại, như nhìn lên núi cao giống như nhìn lên cái này đáng sợ quái vật.
 
 "Ta nói. . . . . . Ngươi đối với thằng này có chuẩn bị sao?" Sở Thăng ngơ ngác hỏi.
 
 Trầm Dịch cũng có chút ngốc điệu rơi: "Ta được đến  trong tư liệu không có cái này."
 
 "Đó chính là ngươi cũng không biết làm như thế nào đối phó rồi?"
 
 "Ít nhất ta còn biết cái này. . . . . ." Trầm Dịch đã dùng tinh thần tìm kiếm đem đối phương  chi tiết báo đi ra: "Huyết Tiệc, tới từ địa ngục tầng thứ mười bốn  siêu cấp Tăng Ác, tánh mạng một vạn tám, phòng ngự 90, công kích tổn thương 150, có được kỹ năng 1 khóa sắt công kích 2 phi búa ném kích 3 hút máu quang quầng sáng 4 trọng kích 5 sóng xung kích."
 
 "Mẹ đấy, cái này phiền toái!" Nghe được Trầm Dịch  nhắc nhở, tất cả mọi người đồng thời mắng một tiếng. Chẳng ai ngờ rằng Arthas vậy mà có thể triệu hồi ra như vậy một cái đại gia hỏa đến.
 
 Thằng này chỉ là bản thân thuộc tính đã tiếp cận Ma Thần. Lúc trước một chỗ huyệt lãnh chúa tựu cho mọi người đã tạo thành đại phiền toái, hiện tại lại đến như vậy một cái đại gia hỏa, kế tiếp còn thế nào đánh?
 
 Tất cả mọi người trong lòng cùng một chỗ sinh ra tuyệt vọng.
 
 Giống như bộ dạng như vậy, đừng nói là 29 người liên thủ, lại đến 29 cái chỉ sợ cũng cho Arthas đưa đồ ăn  hàng. Lúc này mọi người mới ý thức tới, Ma Thần rốt cuộc là Ma Thần, tàn sát thần loại sự tình này nghe uy phong, lại không phải người mọi người có tư cách làm được. Mọi người có khi sẽ vì người khác  thành tựu mê hoa hai mắt, cảm giác, cảm thấy người khác có thể làm được, mình cũng nhất định có thể, lại không để ý đến quá trình  gian khổ cùng phong hiểm. Kết quả đợi đến lúc chính mình đối mặt lúc, tựu triệt để mắt choáng váng.
 
 Nếu như là tại phương diện khác phạm loại này sai lầm, vậy cũng có thể còn có cứu vãn cơ hội, nhưng là trong chiến đấu phạm cái này sai lầm, cái kia vấn đề tựu nghiêm trọng rồi.
 
 Mặc dù là Trầm Dịch, kỳ thật đã ở trong lúc vô tình lâm vào một cái ý thức  vòng lẩn quẩn. Đã từng hai độ khó liền giết chết qua Ma Thần  Trầm Dịch, trong tiềm thức cũng không có đem Ma Thần quá mức để ở trong lòng. Một cái cấp bậc so Diablo còn thấp  tân tấn Ma Thần, chính mình lại đã tấn thăng đến ba độ khó, lại tập hợp gần ba mươi người  lực lượng, như thế nào đều mới có thể đả bại đối thủ.
 
 Loại này"Kinh nghiệm tính sai lầm" cơ hồ là mỗi người đều phạm đấy, kinh nghiệm lại để cho mọi người có thể thiếu đi đường quanh co, thực sự thường giúp mọi người quyết giữ ý mình, mực thủ quy chế.
 
 Thời khắc này cái này cái siêu cấp Tăng Ác mới vừa xuất hiện, tựu đối với mọi người điên cuồng hét lên một tiếng, một cổ cực lớn  khí lưu như rồng cuốn phong giống như mang tất cả toàn trường, cơ hồ đám đông đều chém gió được bay lên.
 
 Mùi hôi  khí tức tràn ngập toàn trường, hun đến mọi người một hồi chán ghét, chảy như điên vượt quá, cái con kia Tăng Ác cũng đã vung vẩy lấy khóa sắt hướng mọi người đập tới.
 
 "Tránh ra!" Trầm Dịch đã cấp tốc hướng lui về phía sau đi, đại não tắc thì phi tốc chuyển động mà bắt đầu..., dốc sức liều mạng tự hỏi như thế nào đối phó cái này đáng sợ  đại gia hỏa.
 
 Một gã mạo hiểm giả né tránh không kịp, bị khóa sắt tại chỗ đập trúng, lập tức cuồng phun máu tươi đã bay đi ra ngoài.
 
 Nhưng vào lúc này, Arthas như kiểu quỷ mị hư vô lao đến, một kiếm thẳng đến cái kia mạo hiểm giả  mi tâm.
 
 "Ngăn trở hắn!" Wena vội gọi, trong lòng bàn tay đã lòe ra sét đánh điện quang, đánh hướng Arthas.
 
 Arthas lại cười hắc hắc: "Gió táp!"
 
 Hắn thân hình đột nhiên lóe lên, cực kỳ quỷ dị địa tránh thoát một kích này, thân hình bỗng nhiên gia tốc, lập tức đi vào cái kia mạo hiểm giả bên người, một kiếm đâm vào đối phương lồng ngực.
 
 Vu vương sáo trang kèm theo kỹ năng gió táp, khởi động sau người sử dụng tốc độ di chuyển gia tăng trăm phần trăm, tiếp tục thời gian ba phút.
 
 Cái kia mạo hiểm giả vừa mới trúng kiếm, bộ sung  băng sương chi lực lập tức lan tràn toàn thân của hắn, liên quan tốc độ của hắn cũng chậm xuống, lập tức Arthas lại là một kiếm đâm tới, cái kia mạo hiểm giả kêu to: "Cứu ta!"
 
 Một đạo rực rỡ tươi đẹp ánh đao hiện lên, chính ngăn trở Arthas  một kiếm, đúng là Ôn Nhu kịp thời chống chọi một kiếm này.
 
 "Không có tác dụng đâu!" Arthas đột nhiên bạo rống mà bắt đầu..., đối với cái kia lúc trước trúng kiếm  mạo hiểm giả dương tay đánh ra một cái kỹ năng, đúng là sương giá ngôi sao mới.
 
 Cái kia mạo hiểm giả cũng không có ma miễn nước thuốc hộ thể, nhất thời bị|được sương giá ngôi sao mới một kích đánh trúng, tại chỗ trọng thương ngã xuống đất. Lan tràn  băng sương chi lực thậm chí ảnh hưởng tới Ôn Nhu, làm nàng  tốc độ cũng hơi chậm lại, Arthas đã Hoành Kiếm hướng Ôn Nhu phần cổ chém tới, Ôn Nhu nhanh chóng thối lui, không nghĩ tới Arthas quay người lại, đúng là đối với cái kia trọng thương mà chưa chết  mạo hiểm giả lại đánh ra một cái kỹ năng: "Tử vong triền nhiễu!"
 
 Lần này tử vong triền nhiễu đánh trúng cái kia mạo hiểm giả, khủng bố  công kích năng lượng trực tiếp đem đối thủ miểu sát, nguyên lai hắn công kích Ôn Nhu là giả, đuổi giết mục tiêu là thực.
 
 Dùng hắn sương giá ngôi sao mới cùng tử vong triền nhiễu  đáng sợ lực công kích, lần này nhị liên giết tạo thành  lực công kích chừng 870 điểm độ cao, mặc dù đi trừ lực phòng ngự triệt tiêu, thực tế tổn thương cũng đạt tới gần 800 điểm. Đối với mạo hiểm giả mà nói, tại tánh mạng ít hơn so với 800 điểm dưới tình huống chống lại Arthas, cơ bản tựu ý nghĩa cách tử vong rất gần.
 
 Cái này cũng đúng là Arthas kinh khủng nhất  địa phương, hắn là ít có  có được hai cái đơn thể cường công kỹ năng  Ma Thần, một khi lại để cho hắn liên tục sử dụng ra cái này hai cái kỹ năng, hơn nữa siêu cấp Tăng Ác  công kích, trên cơ bản ai gặp ai chết. Chỉ có sinh mệnh lực đạt tới 120 đã ngoài  mạo hiểm giả, mới có thể ngăn cản được cái này đáng sợ  liền|cả chiêu công kích, mà cái này đã căn bản là bốn độ khó thuộc tính rồi.
 
 Trước mắt  mạo hiểm giả ở bên trong, ngoại trừ Hồng Lãng Sở Thăng các loại:đợi số ít mấy người, còn không có mấy người tại thể chất bên trên có thể đạt tới trình độ này.
 
 Thân là Ma Thần, Arthas  trí tuệ tuyệt đối không kém gì bất luận kẻ nào, tự nhiên tinh tường đả thương địch thủ mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ  đạo lý. Lúc trước hắn không cần nhị liên chiêu, đó là bởi vì hắn xem thường đối phương. Nhưng là bây giờ đối với phương đã biểu hiện ra thực lực cường đại cùng với đủ loại nhằm vào khắc chế phương pháp của hắn, hắn như nếu không áp dụng từng cái đánh chết  chiến thuật, vậy thì thật là đần đến bất trị rồi.
 
 "Jody!" Nhìn xem cái kia mạo hiểm giả chết đi, Wena thống khổ la lên.
 
 Người này chết đi  Đêm Vĩnh Hằng thành viên là sớm nhất đi theo Wena đấy.
 
 Cho dù sớm biết như vậy lần này tới, người chết sợ là khó tránh khỏi, nhưng là đem làm tử vong rơi vào người một nhà trên đầu lúc, trong lòng tư vị lại như cũ sẽ không sống khá giả.
 
 Arthas một kích đắc thủ, thả ra cuồng vọng tiếng cười: "Nhấm nháp máu tươi  tư vị a!"
 
 Lúc này cái kia cuốn lấy phần đông mạo hiểm giả  siêu cấp Tăng Ác rồi đột nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, khóa sắt bãi xuống, một đạo sóng xung kích đã đánh hướng mọi người.
 
 Sóng xung kích: đối với trăm mét nội một mực tuyến bên trên  sở hữu:tất cả mục tiêu tạo thành 200 điểm công kích tổn thương.
 
 Theo đạo này sóng xung kích sử xuất, ít nhất bảy tám tên mạo hiểm giả đồng thời trúng chiêu, mọi người nhao nhao cuống không kịp địa cho mình bổ sung tánh mạng, vừa rồi Arthas giết người  một màn tất cả mọi người thấy được, ai cũng không dám lại để cho tánh mạng của mình rớt phá max trị số, nhưng mà làm như vậy  hậu quả tựu là kỹ năng cùng nước thuốc tiêu hao lớn tăng nhiều thêm.
 
 "Nhanh lên nghĩ cái biện pháp, Trầm Dịch! Tiếp tục như vậy không được!" Lão Mạnh kêu to lên.
 
 "Ta đang suy nghĩ, nhưng ngươi được cho ta thời gian!" Trầm Dịch tức giận địa trả lời, đồng thời thả ra Hornet cùng Hera: "Cuốn lấy nó!"
 
 Hắn cũng không trông cậy vào Hornet cùng Hera có thể làm điệu rơi thằng này, bất quá ít nhất có thể kéo ở cái này cái siêu cấp Tăng Ác, cho mình đầy đủ  thời gian suy nghĩ.
 
 Lúc này hắn đã ý thức được, coi như mình đối với Ma Thần  thực lực phán định có sai lầm, thực sự không nên chênh lệch lớn như vậy.
 
 Cái này siêu cấp Tăng Ác thực lực quá mức cường đại, hiển nhiên đã vượt ra khỏi Ma Thần triệu hoán xứng đáng  tiêu chuẩn —— lúc nào nghe nói Ma Thần có thể triệu hoán Ma Thần hay sao?
 
 Đã như vầy, nó nên có cái gì chỗ thiếu hụt mới đúng.
 
 Thế nhưng mà tinh thần tìm kiếm cơ hồ đem cái này Tăng Ác sở hữu:tất cả  chi tiết đều tra xét đi ra, cũng không còn nhắc nhở hắn có cái gì nhược điểm.
 
 Trầm Dịch đang tại buồn rầu, đột nhiên tâm thần khẽ động.
 
 Không đúng, càng là ý chí cao, cấp bậc cao  tồn tại, tinh thần tìm kiếm  hiệu quả lại càng có hạn. Chỉ có giống như người máy như vậy  vô tình ý chí tồn tại, tinh thần tìm kiếm mới có thể cho ra toàn bộ tư liệu.
 
 Giống đúng là Arthas như vậy  tồn tại, tinh thần tìm kiếm tối đa cho ra một cái tánh mạng con số, phòng ngự con số, nếu như không có hệ thống tư liệu, Trầm Dịch căn bản không có khả năng trước đó biết rõ kỹ năng tư liệu.
 
 Nhưng là cái này siêu cấp Tăng Ác  tư liệu lại đầy đủ hết không lộ chút sơ hở, điều này nói rõ cái gì?
 
 Chẳng lẽ người này tuy nhiên cường đại, nhưng vẫn là không thuộc về BOSS?
 
 Nghĩ đến đây, Trầm Dịch  mắt sáng rực lên.
 
 Hắn gọi nói: "Kim Cương, đối với Tăng Ác dùng thực giáp công kích, nhanh!"
 
 "Minh bạch!" Mặc dù không biết vì cái gì Trầm Dịch nếu như vậy yêu cầu mình, Kim Cương hay là buông tha cho Arthas nhanh chóng hướng cái kia Tăng Ác đánh tới.
 
 Bất quá hắn đi lần này, Arthas muốn đối mặt  người lập tức thiếu đi một cái, trong mắt của hắn hung quang lóe lên, vậy mà buông tha cho Ôn Nhu Hồng Lãng bọn người mặc kệ, người đã hướng về Trầm Dịch phóng đi.
 
 Thân là sa trường chiến tướng, hắn tất nhiên là liếc thấy ra Trầm Dịch đúng là trong nhóm người này  người tổ chức cùng người chỉ huy. Chỉ cần giết hắn, nhóm người này sẽ như chia rẽ giống như mất đi chỉ huy, không tiếp tục uy hiếp đáng nói.
 
 Sương chi đau thương tản ra lãnh khốc băng mang, trực chỉ Trầm Dịch mi tâm, Arthas cuồng vọng gào thét: "Ngươi nhất định phải chết!"
 
 Trầm Dịch hơi ngẩng đầu, nhìn xem đánh tới  Arthas nói: "Ngươi không biết ta một mực đang đợi ngươi sao?"
 
 Cổ tay hắn một phen, một bả súng bự đã xuất hiện trên tay, rõ ràng là một môn Plasma gia tốc pháo.
 
 Nhẹ nhàng bóp cò, Plasma gia tốc pháo  họng súng đã hiện ra năng lượng tụ tập hiện tượng.
 
 Arthas tuy nhiên chưa bao giờ thấy qua loại này thương, nhưng lại có thể cảm giác được họng súng kia trong ẩn chứa  cực lớn năng lượng, bất quá hắn tự cao sinh mệnh lực cường hãn, tuyệt không chú ý cùng Trầm Dịch liều mạng một cái.
 
 Cái môn này Plasma gia tốc pháo là cần ba giây thêm nhiệt đấy, dùng Arthas  tốc độ vốn có thể nhẹ nhõm tránh né, nhưng là hắn đã ôm liều mạng  ý niệm trong đầu, tự nhiên sẽ không lại đi trốn. Thân như tật quang ảo ảnh, Arthas đã xông đến Trầm Dịch bên người, đối với Trầm Dịch tựu là một kiếm.
 
 Cùng lúc đó, Plasma gia tốc pháo ba giây thêm nhiệt thời gian đã qua, đồng dạng hung hăng một pháo đánh vào Arthas ngực. Hai người cùng thụ trọng kích, đồng thời phát ra cả đời thống khổ  kêu rên, tập thể lui ra phía sau một bước. Bất quá Arthas chỉ là trước ngực xuất hiện một mảnh vết cháy, Trầm Dịch  thân thể nhưng lại một mảnh băng sương rậm rạp, trong miệng càng là chứa ra tí ti máu tươi.
 
 Một kiếm này là Arthas toàn lực làm, phát huy ra liễu~ cao nhất tổn thương, đối với Trầm Dịch tạo thành  bị thương có thể không nhẹ.
 
 Trầm Dịch lại chỉ hừ lạnh một tiếng: "Lại đến!"
 
 Tiện tay đã thay đổi một cái khác đem Plasma gia tốc pháo.
 
 Hắn đúng là dốc sức liều mạng liều lên nghiện, muốn tiếp tục cùng Arthas liều xuống dưới.
 
 Song phương lại lần nữa trao đổi một kích, Arthas cuồng bạo rít: "Đón thêm ta kiếm thứ ba!"
 
 "Tiếp tựu tiếp!" Trầm Dịch đã thay đổi BFG, họng súng đối với Arthas một ngón tay, cực lớn  năng lượng quang đoàn đã gào thét mà ra, cho dù BFG  đạn năng lượng tốc độ phi hành chậm chạp, nhưng là tại như vậy gần  khoảng cách hạ xạ kích, có thể nói vừa mới bay ra, tựu đánh vào Arthas trên người.
 
 Arthas kiếm thứ ba chưa chém rụng, đã bị BFG  cực lớn động năng đánh trúng, cả người đều bay lên, một kiếm này không tiếp tục pháp đánh trúng đối phương.
 
 Trầm Dịch đã đón lấy đổi thương: "Bắn nguyệt!"
 
 Viên đạn truy kích trên xuống.
 
 Arthas thế mới biết mắc lừa: "Ngươi hèn hạ!"
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Lời này nói được, chính ngươi không chịu nổi, có thể trách ai?"
 
 Nói xong đã là một cái hèn hạ chữa bệnh thuật phản thêm bản thân.
 
 Người khác chứng kiến Arthas  nhị liên chiêu, sinh lòng sợ hãi, nhưng ở Trầm Dịch trong mắt, sử dụng qua nhị liên chiêu  Arthas kỳ thật nhưng lại tốt nhất đối phó  —— hắn tạm thời không cách nào nữa sử dụng cái này hai cái kỹ năng rồi.
 
 Đã Arthas tạm thời đã không có viễn trình cường lực đuổi giết kỹ năng, lúc này thời điểm không tá trợ trao đổi tổn thương đánh hắn một cái trở tay không kịp, còn chờ cái gì thời điểm?
 
 Chỉ là loại chuyện này nghe một chút đơn giản, muốn trong một trong hoàn cảnh nhanh chóng nghĩ đến, nhưng lại rất là khác nhau, phải thời khắc gắng giữ tỉnh táo lý trí.
 
 Arthas một kích bị thương, trong nội tâm đã là giận dữ: "Huyết Tiệc, giết hắn đi!"
 
 Cái kia siêu cấp Tăng Ác rít một tiếng, cực lớn  khóa sắt đã xoay quanh lấy bay về phía Trầm Dịch đỉnh đầu.
 
 Trầm Dịch cười lạnh nói: "Thực đã cho ta cầm những người kia không có biện pháp sao?"
 
 Hắn đột nhiên quay người, đón cái kia cực lớn Tăng Ác giương một tay lên: "Tử thần ngưng mắt nhìn!"
 
 Một cái tử thần dấu hiệu đã xuất hiện tại cái kia Tăng Ác đỉnh đầu.
 
 Đồng thời Arians các loại:đợi ba gã triệu hoán binh sĩ xuất hiện, trong tay giơ súng nhắm đồng thời đối với cái kia Tăng Ác nổ súng.
 
 Sau đó chỉ nghe một tiếng lạnh như băng  thanh âm nhắc nhở truyền đến:
 
 "Tử thần ngưng mắt nhìn có hiệu lực, phán định mục tiêu vi không phải BOSS tồn tại, chí tử hiệu quả phát động."
 
 Theo một tiếng này nhắc nhở, cái kia Tăng Ác đỉnh đầu  tử thần dấu hiệu đột nhiên hóa thành một bả hắc khí lượn lờ  cực lớn liêm đao, hướng về kia siêu cấp Tăng Ác chém tới.
 
 Theo lưỡi hái tử thần  xẹt qua, cái này cái siêu cấp Tăng Ác phát ra thê lương bi thiết, khổng lồ  núi thịt giống như  thân hình chia làm phần hai nửa ầm ầm ngã xuống, sau đó lại hóa thành khói đen biến mất vô tung.
 
 "Không!" Arthas quả thực không thể tin được ánh mắt của mình.
 
 "Hiện tại, ngươi còn có cái gì chiêu?" Trầm Dịch lạnh lùng hỏi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: