Thê lương cảnh hào âm thanh đâm rách yên lặng đêm dài.
 
 	Trầm Dịch theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn ngồi dậy theo cửa sổ nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy đầu trọc Karl chính dắt cuống họng gọi: "Trùng tập (kích)! Trùng tập (kích)! Toàn thể tập hợp! ! !"
 
 	Hắn hô thanh âm là to lớn như thế, thế cho nên không cần loa vậy mà còn lấn át tiếng còi cảnh sát.
 
 	"Quả nhiên lớn giọng vẫn có tồn tại ý nghĩa đó a!" Trầm Dịch có chút bội phục khởi thằng này đến rồi.
 
 	Như bạch tuộc giống như cấu kết tại Trầm Dịch trên người Triệu Lâm Nhị nữ cũng nhao nhao tỉnh lại: "Là Trùng tộc tiến công sao?"
 
 	"Ân." Trầm Dịch lên tiếng.
 
 	Đi vào Địa Ngục doanh ngày thứ ba, Trầm Dịch cứ như vậy nghênh đón hắn lần thứ nhất chiến đấu.
 
 	Nhảy xuống giường bắt đầu mặc quần áo, Trầm Dịch nói: "Các ngươi ngủ ở chỗ này (cảm) giác, ta rất mau trở lại."
 
 	"Chúng ta cũng đi." Hai nữ đồng thanh nói.
 
 	"Không có cái kia tất yếu, tinh khiết bắn nhau, không thích hợp các ngươi, nói sau cũng là quy mô nhỏ chiến đấu... Ta đi đi trở về, dưỡng tốt tinh thần chờ ta."
 
 	Lời này lại để cho hai nữ đồng thời mặt đỏ lên, lùi về ổ chăn.
 
 	Tại cảnh báo dưới sự kích thích, các binh sĩ nhanh chóng rời giường, xuyên thẳng [mặc vào] Robot, theo tất cả trong doanh phòng lao ra.
 
 	Bọn hắn điên cuồng gào thét lên, dường như sắp đã đến không phải một hồi Sinh Tử đại chiến, mà là một hồi đặc sắc bóng bầu dục trận đấu, có thể thấy được hắn tâm lý tố chất vượt qua thử thách.
 
 	Một ít binh sĩ xông lên nơi trú quân tường vây, càng nhiều nữa binh sĩ tắc thì dọc theo hai cánh tiến vào lô-cốt. Nơi trú quân pháo đài cùng toà nhà hình tháp, các loại vũ khí hạng nặng cũng nhao nhao nhắm ngay đến địch quân hướng, Hắc Ám xa xa, ẩn ẩn có thể nghe được phảng phất gió biển gào thét y hệt thanh âm.
 
 	Trầm Dịch đã ở xuyên thẳng [mặc vào] trầm trọng bộ binh Robot về sau đến tường vây lên, hắn đứng ở Karl bên người, ánh mắt xuyên thấu Hắc Ám, đã chứng kiến cái kia hung mãnh trùng chi triều dâng.
 
 	"Này đây thanh đường làm chủ mặt đất công kích bộ đội, xen lẫn một ít Hydralisk cùng ẩn núp người, quy mô nhỏ tập kích mà thôi."
 
 	Karl thoáng cái không có nghe ra Trầm Dịch thanh âm, nhìn kỹ một chút mới bừng tỉnh đại ngộ: "Ta còn tưởng rằng là cái nào thằng ranh con ánh mắt tốt như vậy đâu rồi, ta nói, ngươi như thế nào hội (sẽ) xuyên:đeo cái đồ chơi này?"
 
 	Hắn chỉa chỉa Trầm Dịch trên người bộ binh Robot.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi hi vọng ta không muốn xuyên:đeo, trở thành ngươi trong doanh địa duy nhất ngoại lệ sao?"
 
 	"Ta chỉ là cảm thấy ngươi hội (sẽ) chướng mắt nó, các ngươi nhà mạo hiểm đều là mình đồng da sắt... Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, các ngươi đám hỗn đản kia tiểu tử, côn trùng cũng sẽ không chờ ngươi xếp thành hàng đi lên nữa!" Karl đối với vẫn còn chạy đến binh sĩ rống to kêu to. Xa xa Trùng tộc thân ảnh đã hơi dần dần hiện ra thân hình, chính hướng về bên này cao tốc vọt tới.
 
 	Xông vào trước nhất phương mấy cái thanh đường đã tiến vào lôi khu, sau đó là một mảnh kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh.
 
 	Cùng StarCraft một khỏa địa lôi có thể nổ chết một mảnh côn trùng bất đồng, tại đây coi như là một cái thanh đường cũng có thể đứng vững:đính trụ vài khỏa địa lôi oanh tạc, tốt ở chỗ này địa lôi cũng quá nhiều đủ tiện nghi.
 
 	Phía trước đã là một mảnh ánh lửa trùng thiên, phía sau tắc thì vang lên đại lượng pháo thanh âm, vô số đạn pháo, năng lượng chùm tia sáng, theo Địa Ngục doanh phía trên bay qua, rơi hướng tiền phương đàn trùng ở bên trong, tạc ra một mảnh lại một mảnh biển máu.
 
 	Cùng trong tưởng tượng chiến đấu bất đồng, chính thức trên chiến trường, nhân loại nhưng thật ra là dùng hỏa lực đem đàn trùng ngăn, nổ thành không tương liên nguyên một đám khối nhỏ, các binh sĩ tắc thì lợi dụng vũ khí trong tay tinh chuẩn đả kích lấy rải rác Trùng tộc.
 
 	Nếu quả thật lại để cho cơn lũ côn trùng như giống biển cả nghiền áp tới, như vậy chỉ dựa vào binh sĩ là căn bản không thể nào chống cự ở đấy.
 
 	Trầm Dịch một bên nhìn xem đỉnh đầu bầu trời xẹt qua đạn bầy, một bên trả lời: "Cái này Robot lực phòng ngự sẽ không so da của ta cứng hơn, bất quá mặc nó vào chí ít có chỗ tốt, tựu là để cho người khác không dễ dàng như vậy nhận ra ta ra, điều này có thể lại để cho ta càng thêm tự do phát huy hỏa lực."
 
 	Nói xong Trầm Dịch đã lấy ra linh hồn chi thương: "Sút xa hình."
 
 	Gauss súng trường uy lực không tệ, nhưng so linh hồn chi thương cuối cùng là xa xa không bằng.
 
 	Hắn đem họng súng nhắm ngay phương xa Trùng tộc, đã bắt đầu dẫn đầu công kích.
 
 	"Ngươi cho rằng như vậy bọn hắn cũng không biết là ngươi rồi?" Karl bất đắc dĩ mà trợn trắng mắt, xin nhờ, Trùng tộc còn không có tiến vào tầm bắn, ngươi cũng đã trước khai hỏa. Tựu lúc trước hắn vẫn còn lại để cho những binh lính kia đều đừng có gấp nổ súng, các loại:đợi côn trùng tiến vào tầm sát thương lại đánh.
 
 	Theo viên đạn sát ra cái kia điểm ánh sáng, Karl chứng kiến một cái xông lên phía trước nhất thanh đường trên đầu đột nhiên tuôn ra một mảnh huyết hoa, bộc ngã xuống đất. Nó tuy nhiên còn chưa có chết, nhưng sau một khắc vô số thanh đường đã giẫm phải nó nghiền áp mà qua...
 
 	"Thương công lao!" Trầm Dịch vỗ vỗ thương trả lời: "Nói sau ta nếu quá mức ngoại lệ, chẳng phải là không để cho mặt mũi ngươi. Mà tựu tình huống trước mắt xem, ngươi có được chỉ là một gã coi như không tệ binh sĩ, mà không phải một cái kiêu ngạo không tuần tướng quân."
 
 	"Nói cũng đúng." Karl lầm bầm, hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Xem ra ngươi hoàn toàn chính xác không phải tới tìm ta phiền toái đấy."
 
 	Trầm Dịch cười cười, đối với xa xa lại là một thương vọt tới.
 
 	Thương pháp của hắn rất chuẩn.
 
 	Chuẩn đến cho dù là tại vận tốc âm thanh chạy nước rút trạng thái ở dưới thanh đường cũng tránh không khỏi hắn xạ kích.
 
 	Cùng lần trước tháp chuông thương tập (kích) bất đồng, lần này Trầm Dịch sút xa hình linh Hồn Thương không còn là dùng truy cầu siêu bắn cách làm chủ, mà là bảo đảm mỗi giây một phát tốc độ đồng thời, đánh trúng mục tiêu tạo thành thêm vào bạo liệt hiệu quả.
 
 	Bởi vậy phàm là bị Trầm Dịch đánh trúng thanh đường cơ hồ đều không ngoại lệ hội (sẽ) bởi vì đầu trọng kích mà ngã xuống, tận lực bồi tiếp bị một đám côn trùng đè nát chướng ngại vật đi.
 
 	Tinh Tế liên minh đối kháng Trùng tộc từ trước đến nay dựa vào là số lượng, vô số đại pháo, súng máy, xe tăng, hạng nặng Robot, lô-cốt hình thành cất giấu phòng tuyến.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch dễ dàng thu hoạch được mấy chục chỉ (cái) côn trùng, trong doanh địa đã phát ra nhóm lớn hoan hô.
 
 	Có người đối với Trầm Dịch hô: "Hắc, tiểu nhị, thương pháp khá tốt ah! Ngươi là U Linh binh sao?"
 
 	Tinh Tế liên minh cũng có có siêu năng lực binh sĩ, U Linh bộ đội đặc chủng, thì ra là tục xưng quỷ binh, đồng dạng tầm bắn siêu xa, uy lực cực lớn, mà lại có định vị đạn hạt nhân năng lực, đương nhiên ở chỗ này, thứ hai bị thủ tiêu, đời (thay) chi mà khởi chính là càng cường đại hơn chiến thuật tác chiến năng lực, bất quá so nhà mạo hiểm hay (vẫn) là kém xa rồi.
 
 	"Vâng, một cái phạm vào sai U Linh binh, bị phạt đến nơi này." Trầm Dịch lớn tiếng trả lời, hắn đối với Karl cười cười: "Cái này thân phận không tệ, về sau tựu dùng cái này a."
 
 	Karl buông tay: "Tùy ngươi."
 
 	"Ta cảm thấy được những cái...kia U Linh cũng không có ngươi đánh cho chuẩn!" Lại có người kêu lên.
 
 	"Đúng vậy, ít nhất bọn hắn không có ngươi chạy trốn nhanh!" Đã có người nhận ra Trầm Dịch rồi.
 
 	Trầm Dịch lớn tiếng trả lời: "Cho dù ở U Linh bộ đội ta cũng là tốt nhất." Đưa tay lại là một thương giải quyết hết một cái trước nhất đầu thanh đường, bất quá bị hắn giết được nhanh, Trùng tộc tiến sát nhanh hơn, mắt thấy đã chuyến qua lôi khu, xông đến nơi trú quân phụ cận.
 
 	"Toàn thể chuẩn bị!" Karl đã dắt cuống họng hô.
 
 	Răng rắc rắc, sở hữu tất cả họng súng đồng thời nhắm ngay xa xa Trùng tộc, nhìn xem những cái...kia côn trùng không ngừng tới gần, một ít nhát gan trên trán đã chảy xuống mồ hôi.
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Sở hữu tất cả binh sĩ đồng thời nổ súng, doanh trên không trung thương tiếng nổ lớn, ánh lửa thắp sáng cả phiến thiên không, dây đạn lôi ra một mảnh dài hẹp Hỏa Long đánh úp về phía đàn trùng, tạc ra một mảnh thê lương gào thét âm thanh.
 
 	Cùng lúc đó, những cái...kia xung phong liều chết tới Hydralisk cũng nhao nhao đối với nơi trú quân bên này nhổ ra mảng lớn ăn mòn nọc độc.
 
 	Một tên binh lính bị nọc độc tại chỗ phun ở bên trong, Robot tại ăn mòn trong quá trình hòa tan, người binh lính kia khóc thét lấy hai tay loạn chuyển, theo tường vây bên trên trùng trùng điệp điệp ngã rơi xuống.
 
 	Càng nhiều nữa thanh đường tắc thì phát động vận tốc âm thanh trùng kích cao tốc tới gần nơi trú quân, khoảng cách nhanh chóng kéo đoản, mà ngay cả Trầm Dịch đều không thể không đem linh Hồn Thương do sút xa hình chuyển làm tiêu chuẩn hình thái, đã truy cầu rất cao sát thương.
 
 	Nhưng mà thanh đường tốc độ là nhanh như vậy, mắt thấy chúng muốn xông lên tường thành, Karl đã hét lớn: "Điện từ trùng kích!"
 
 	Sau một khắc, mảng lớn điện quang bỗng nhiên bay lên, trên không trung đan vào thành một mảnh cực lớn lưới điện.
 
 	Mấy cái xông lên thanh đường tại chỗ đâm vào lưới điện lên, bị điện giật thành một đoàn cháy đen rớt xuống, hắn uy lực to lớn mà ngay cả Trầm Dịch cũng không khỏi trong lòng khẽ run.
 
 	Đó là đại lượng điện từ súng trường tại tập thể phát uy, tại dòng điện lẫn nhau dưới tác dụng có thể hình thành cường lực lưới điện, đó là so lưới năng lượng càng tăng kinh khủng phòng ngự hình thức, có được cường đại phản kích sát thương năng lực.
 
 	Trừ đó ra, những...này điện từ bước khẩu súng cũng có thể một mình công kích.
 
 	Tại lưới điện ngăn chặn đàn trùng về sau, lưới điện trong đã tạo ra từng đạo cực lớn điện trụ, trên không trung điên cuồng tán loạn, như đạo đạo điện xà tiến vào những cái...kia côn trùng trong thân thể, ngay sau đó cực lớn kim loại Phong Bạo đổ xuống mà ra, đem những...này côn trùng xé rách thành mảnh vỡ.
 
 	"Good Job, bọn nhỏ!" Đầu trọc hưng phấn gầm rú lấy, hắn điên cuồng nổ súng, trong tay súng trường nhảy lên ra đại lượng vàng óng vỏ đạn.
 
 	"Hoàn toàn chính xác không sai." Trầm Dịch cũng không khỏi tán thưởng một tiếng.
 
 	Nếu để cho Trầm Dịch cùng Địa Ngục doanh những binh lính này giáp la cà, hắn có trăm phần trăm nắm chắc giết sạch toàn thể.
 
 	Nhưng muốn nói đến so chiến đấu tổn thương, đúng là vẫn còn những...này cầm công nghệ cao vũ khí binh sĩ càng mạnh hơn nữa, dù là Trầm Dịch át chủ bài ra hết, giết chết côn trùng cũng sẽ không so những binh lính này nhiều.
 
 	Đây chính là vì cái gì nhà mạo hiểm nhất định phải có chiến hạm nguyên nhân.
 
 	Công nghệ cao vũ khí đem lượng biến chuyển thành biến chất ưu thế, ít nhất tại huyết tinh đô thị thế giới không thể cải biến, ít nhất tại trước mắt tình thế hạ không thể cải biến.
 
 	Cá nhân vũ lực không cách nào áp đảo toàn bộ trên hạ thể, trừ phi...
 
 	Trầm Dịch không có ở nghĩ tiếp, hắn chỉ là bóp lấy cò súng, nhắm trúng một cái lại một xông lên côn trùng xạ kích.
 
 	Thỉnh thoảng sẽ có côn trùng nhảy lên đầu tường, mỗi khi bị Trùng tộc cận thân lúc, tựu là binh sĩ tận thế.
 
 	Thường thường một cái thanh đường, có thể thu hoạch mất bảy tám cái binh sĩ tánh mạng, bên tai sẽ thỉnh thoảng mà nhớ tới binh sĩ thê lương la lên.
 
 	Trầm Dịch cũng không có thể làm cho công kích của mình áp đảo Địa Ngục doanh hỏa lực, nhưng hắn ít nhất có thể lựa chọn lại để cho công kích của mình trở nên càng có tính nhắm vào, vì vậy mỗi khi có Trùng tộc nhảy lên lúc, tựu sẽ phải chịu Trầm Dịch ưu tiên xạ kích.
 
 	Đi lên côn trùng nhiều hơn, Trầm Dịch sẽ tiến lên, một cái quét ngang đem côn trùng đều vãi đi ra.
 
 	Ngẫu mà Trầm Dịch cũng sẽ bị Trùng tộc công kích, Robot nghiền nát.
 
 	Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói cái này ngược lại càng nhẹ nhàng —— thứ này với hắn mà nói thật sự là quá mệt mỏi vô dụng rồi.
 
 	Vì vậy chỉ thấy tường vây lên, Trầm Dịch như nhàn nhã dạo chơi giống như du đãng, trong tay thương thỉnh thoảng toát ra ánh lửa, dưới chân liền chất đầy trùng thi.
 
 	Thời gian dài, mọi người cũng đều có chỗ phát hiện, mỗi khi gặp được nguy hiểm lúc liền nhao nhao hướng Trầm Dịch bên kia chạy, hoặc là trực tiếp phát ra cầu cứu, gần kề một cuộc chiến đấu, liền lại để cho mọi người xem Trầm Dịch vi thần mà tồn tại rồi.
 
 	Đợi cho mặt trời mọc lúc, chiến đấu cuối cùng kết thúc, trong doanh địa bên ngoài đã khắp nơi là thi thể.
 
 	Đại bộ phận binh sĩ mệt mỏi ngã ngồi tại trên tường thành, một ít người thậm chí trực tiếp đã ngủ, còn có chút binh sĩ tắc thì nhao nhao đối với tinh lực y nguyên dồi dào Trầm Dịch chào hỏi.
 
 	"Ta biết ngay hội (sẽ) là như thế này." Karl phát ra bực tức đi tới: "Cái này là ngươi nói xen lẫn trong binh sĩ ở bên trong đánh bắn súng sẽ không để cho bọn hắn phát hiện?"
 
 	"Đừng biểu hiện được giống như cái quan liêu đồng dạng, ta chỉ là tại cố gắng cứu binh lính của ngươi." Trầm Dịch cười cười: "Ta cam đoan với ngươi, ta chỉ dùng một phần mười thực lực."
 
 	"... Bất kể thế nào nói, ta được cám ơn ngươi đã cứu ta binh." Karl đối với Trầm Dịch vươn tay.
 
 	Trầm Dịch hồi cầm thoáng một phát: "Đáng tiếc, hay (vẫn) là chết không ít binh sĩ."
 
 	"Ngươi không phải thần, không có khả năng cứu mỗi người, đây đã là trong khoảng thời gian này ta doanh thương vong ít nhất một lần rồi, quay đầu lại ta sẽ vì ngươi hướng lên mặt thỉnh công đấy."
 
 	"Thỉnh công coi như xong, ta tại trước khi đến cũng đã thanh minh buông tha cho sở hữu tất cả công huân. Đúng rồi, có một vấn đề đang muốn hỏi ngươi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi là làm sao biết Trùng tộc tiến công hay sao? Đừng nói cho ta là vệ tinh, tuy nhiên vệ tinh có toàn bộ bản đồ, nhưng nó không có khả năng đồng thời chú ý sở hữu tất cả địa điểm, lần này Hắc Ám xâm nhập vốn nên là rất che giấu đấy."
 
 	"Chúng ta đương nhiên không có khả năng toàn bộ nhờ vệ tinh sống, tại ở gần Trùng tộc địa phương, liên minh cũng có chính mình trinh sát cứ điểm. Mỗi một lần Trùng tộc tập kích, trinh sát cứ điểm đều cho chúng ta phát tới tin tức. Đương nhiên, những...này cứ điểm đều là duy nhất một lần đấy."
 
 	"Những cái...kia cứ điểm có người giữ gìn sao?"
 
 	Karl nhíu mày: "Chính diện chiến tuyến không có, bất quá một ít ẩn nấp trinh sát có một chút là có chuyên môn phụ trách Lính Trinh Sát. Bất quá cái này công tác phi thường nguy hiểm, một khi bị phát hiện, có đôi khi ngay cả chạy trốn cũng không kịp. Lính Trinh Sát có thể nói là tỉ lệ tử vong so Địa Ngục doanh rất cao binh chủng. Ngươi hỏi cái này không phải là..."
 
 	"Ta muốn đi." Trầm Dịch kiên quyết nói.
 
 	Karl ngạc nhiên: "Ngươi biết rõ những cái...kia cứ điểm cách Trùng tộc có nhiều gần sao? Cái kia quả thực tựu là tại mắt của bọn nó da dưới đáy hoạt động."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Đúng vậy ta biết rõ, ngươi có thế để cho ta đi không?"
 
 	Karl có chút đã minh bạch: "Đây mới là mục đích của ngươi a? Ngươi muốn tới gần những cái...kia côn trùng... Ôi trời ơi!!, chẳng lẽ ngươi muốn phản bội nhân loại?"
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ liếc mắt: "Vậy cũng phải côn trùng chịu thu mới được. Karl, đau nhức nhanh lên một chút, ta đối với vị trí của ngươi không có hứng thú, ta tựu muốn đi tiền tuyến, chính thức tiền tuyến, ngươi có thể giúp ta đúng không?"
 
 	"Ta không chịu trách nhiệm cái này bộ phận."
 
 	"Nhưng ngươi chí ít có quyền phái ra thuộc về chính ngươi Lính Trinh Sát."
 
 	"... Thủ hạ ta đội quân tiền tiêu đứng không phải rất nhiều, vừa vặn đêm nay vừa bị phá hủy một cái, đã như vậy, vậy ngươi tựu đi..."
 
 	"Tự chính mình thiết đội quân tiền tiêu đứng, địa điểm ta định!" Trầm Dịch chém đinh chặt sắt nói.
 
 	Karl ngây cả người: "Cái này không hợp quy củ, thượng diện quy định đội quân tiền tiêu đứng khoảng cách Trùng tộc lãnh địa không thể vượt qua hai mươi km, nhất định phải có đầy đủ tầm mắt , có thể quan sát đến hành động của bọn nó, là đi cùng côn trùng làm hàng xóm!"
 
 	"Nếu như ngươi đồng ý, đừng nói làm hàng xóm, tựu là ngủ một giường lớn cũng không có vấn đề gì."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: