Bề bộn  một ngày, các loại:đợi Trầm Dịch mang theo rất nhiều vật tư khi trở về, sắc trời đã tối, . .
 
 Trở lại trụ sở, Trầm Dịch phát hiện mình trước cửa không ngờ có người ở chờ đợi.
 
 "Cô Ngạo đại nhân?" Trầm Dịch đã thấy rõ, người đến đúng là Cô Ngạo.
 
 Cô Ngạo có chút gật đầu: "Ta đã đợi ngươi một ngày."
 
 "Thật có lỗi, một mực tại xử lý một ít vụn vặt sự tình."
 
 "Ngươi nên biết ta tại sao tới tìm ngươi."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Là, ta có thể đoán được, vốn ta nghĩ đến ngươi ngày hôm qua sẽ đến đấy."
 
 "Ngày hôm qua ta đi tìm  Edmond."
 
 "Edmond?"
 
 "Dane gia tộc  tộc trưởng."
 
 "Hắn nói như thế nào?"
 
 "Hắn nói là ngươi giết Phi Tuyết."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Thật thú vị, vì cái gì ta một chút cũng không cảm thấy kinh ngạc. . . . . . Ngươi tin tưởng sao?"
 
 "Vậy cũng phải nghe qua ngươi thuyết pháp sau ta mới tốt phán đoán."
 
 "Không có cái kia tất yếu, ." Trầm Dịch theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong tay lấy ra đĩa CD giao cho Cô Ngạo: "Thượng diện có quan hệ với lần trước nhiệm vụ phát sinh  bộ phận sự kiện  ghi chép."
 
 Cô Ngạo tiếp nhận đĩa CD nhìn xem: "Xem ra ngươi sớm có chuẩn bị."
 
 "Không tin tựu đi mời hệ thống nghiệm chứng, nhìn xem ta có hay không giả bộ."
 
 "Không có cái kia tất yếu, tự chính mình có thể." Cô Ngạo đột nhiên đối với đĩa CD một ngón tay: "Như mộng cảnh, hoa trong gương, trăng trong nước."
 
 Một đạo màn sáng đã theo đĩa CD bên trên thả ra, hắn dĩ nhiên cũng làm như vậy dùng không thể tưởng tượng phương thức đem cái này đĩa CD bên trong đích tin tức trực tiếp phóng ra.
 
 Màn sáng bên trên đã xuất hiện Trầm Dịch, Phi Tuyết bọn người  ảnh giống như, đúng là lúc trước bọn hắn đi nện tràng lúc Ôn Nhu quay chụp làm  hình ảnh.
 
 Đoạn Nhận đội đối với Tro Tàn Chiến Xa  khiêu khích, Trầm Dịch Phi Tuyết cùng Heracles ba người  bước chậm nói chuyện phiếm, sóng vai hát vang, còn có Trầm Dịch đối với Phi Tuyết phát ra  mời, cùng với Phi Tuyết  cự tuyệt đều bị trung thực  ghi chép lại.
 
 Tại Phi Tuyết dùng không thể khơi mào hai bang đại chiến với tư cách lý do cự tuyệt về sau, ghi chép chấm dứt, trong tấm hình cũng không có xuất hiện Phi Tuyết  tử vong, nhưng là đối với Cô Ngạo mà nói đã đã đủ rồi.
 
 Hắn thật sâu thở dài một tiếng: "Là ta hại hắn."
 
 Hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Tai bay vạ gió là cái gì?"
 
 "Thật có lỗi ta không thể nói, bất quá ta muốn nhớ ngươi bao nhiêu cũng có thể minh bạch một chút."
 
 Cô Ngạo gật gật đầu, Video ở bên trong không có về tai bay vạ gió  cụ thể miêu tả, nhưng là từ song phương thực lực sai biệt cùng với Heracles vì bảo trụ bí mật này, Cô Ngạo bao nhiêu cũng có thể đoán được vấn đề  tính chất. Hắn rốt cuộc là người từng trải, tự nhiên biết rõ nào sự tình nên truy cứu, nào sự tình không nên truy cứu, cho nên không hề truy vấn, chỉ là đổi đề tài nói:
 
 "Theo Video bên trên xem, Phi Tuyết rất coi trọng ngươi, đã hướng ngươi phát ra  gia nhập Long Minh  mời, đương nhiên, ngươi có thể đánh thắng Heracles cũng đã nói rõ  rất nhiều vấn đề. Nếu như sớm biết như vậy chiến đấu là ở loại tình huống này tiến hành đấy, ta đây căn bản là không cần phái Phi Tuyết đi quan sát ngươi. Thực lực của ngươi, đã được đến chứng minh, hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi có hứng thú gia nhập Long Minh sao?"
 
 "Có chỗ tốt gì?"
 
 "Ngươi có thể đạt được càng cường đại hơn  mạo hiểm giả  chỉ điểm, ."
 
 "Tương lai của ta, tự chính mình có quy hoạch, con đường của ta, tự chính mình sẽ đi."
 
 "Thêm nữa...  tin tức."
 
 "Ta hiện tại biết rõ  chưa hẳn so Long Minh thiếu."
 
 "Thêm nữa...  giao dịch con đường, ngươi biết có chút thứ tốt, đám người mạo hiểm càng muốn nó ở lại bằng hữu của mình trong tay, mà không phải bán cho người xa lạ, để tránh tương lai đối phó chính mình."
 
 "Ah?" Lần này Trầm Dịch rốt cục cảm thấy hứng thú: "Có bộ thần lưới sao?"
 
 Hắn  cái chìa khóa đã dùng qua, đặc thù điểm số cũng đã tiêu hết, muốn mua bộ thần lưới lại không chỗ có thể kiếm, khu vực giao dịch bên trên thậm chí liền|cả cái hô giá  đều không có, đoán chừng thực sự cũng phải là giá trên trời.
 
 Quả nhiên Cô Ngạo  trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Cái này. . . . . . Thứ này giống như:bình thường không có người sẽ lấy ra bán đấy."
 
 "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc."
 
 "Ngươi còn có thể đạt được rất nhiều mạo hiểm giả  trợ giúp, ngươi biết, ở cái thế giới này, bằng hữu luôn càng nhiều càng tốt."
 
 "Cũng kể cả giúp ta đối phó Luyện Ngục giáo phái?"
 
 Cô Ngạo lần nữa há to miệng nói không ra lời.
 
 "Nói như vậy thì không được rồi hả?" Trầm Dịch cười hỏi: "Nghĩ như vậy đến Phi Tuyết  chết, ngươi cũng là không thể giúp hắn báo thù đúng không?"
 
 Cô Ngạo thở dài: "Hai đại tổ chức đối chiến, không phải việc nhỏ. Một khi toàn diện đánh nhau thường thường tựu là máu chảy thành sông  cục diện. Nếu như nói huyết tinh đô thị chỉ có Luyện Ngục giáo phái cùng Long Minh, cái kia lẫn nhau trong lúc đó có lẽ sẽ phân cái ngươi chết ta sống. Vấn đề là. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói tiếp: "Vấn đề là nam bắc lưỡng khu đồng dạng có thế lực lớn, thứ đồ vật khu sống mái với nhau, cuối cùng nhất  kết quả là nhất định là nam bắc lưỡng khu được lợi, đúng không? Các ngươi không muốn ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, cho nên vị kia Edmond tộc trưởng dùng một câu không...nhất phụ trách nhiệm  hoang dã sẽ đem việc này qua loa tắc trách đi qua, . Không phải bởi vì các ngươi ngốc, mà là bởi vì các ngươi không thể vạch trần, đúng không?"
 
 Cô Ngạo giật mình địa nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi biết. . . . . ."
 
 "Ta đương nhiên biết rõ." Trầm Dịch không khách khí địa trả lời: "Lão Edmond là gia tộc tộc trưởng, năm độ khó  đại nhân vật, Cô Ngạo đại nhân ngươi mặc dù là Thiên Đường chi tử, bất quá tư cách bên trên so lão già chỉ sợ còn kém rất nhiều. Bằng vào ngươi, là không thể nào có tư cách chất vấn Edmond đấy, cho nên ngươi ngày hôm qua đi tìm hắn, nhất định cũng tìm một vị Long Minh  đại nhân vật. Thế nhưng mà kết quả đâu này? Ta đoán hắn lúc rời đi nhất định đối với ngươi nói: vì toàn bộ đông khu  lợi ích, chúng ta cần tạm thời nhẫn nại, không thể bởi vì một người mà chết thêm nữa...  người, không chuẩn còn nói được trách trời thương dân, ý chí thiên hạ. Nói được ngươi cũng á khẩu không trả lời được, chỉ cảm thấy nhấc lên chiến sự đích thật là một loại lỗi."
 
 Cô Ngạo nghe được trợn mắt há hốc mồm: "Ngươi. . . . . ."
 
 Rất hiển nhiên Trầm Dịch nói không sai, chuyện lúc ban đầu chính là như vậy.
 
 Trầm Dịch có thể đoán được tuyệt không kỳ lạ quý hiếm. Khi bọn hắn đi vào đô thị trước chính là cái kia niên đại, bất chính ở vào hoàn cảnh như vậy trong sao?
 
 Nói như vậy cũng không thể nói là đường hoàng, theo lãnh đạo góc độ cân nhắc, trình độ nhất định  ẩn nhẫn hoàn toàn chính xác có hắn tất yếu.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch phản đối đấy, không phải Long Minh Thủ lĩnh  cách làm, mà là Cô Ngạo  cách làm.
 
 Thời khắc này hắn đã nói ra: "Long Minh không thể toàn diện khai chiến, không có nghĩa là cá nhân không thể đi tìm bọn hắn  phiền toái. Mạo hiểm giả tại thuộc về vẫn là thuộc về mình đấy, tổ chức bất quá là một loại hình thức, ước thúc lực xa không bằng địa cầu. Tìm mấy cái bằng hữu, không có việc gì chơi đùa ám sát, cho Luyện Ngục giáo phái đảo quấy rối, đại chiến không dậy nổi, tiểu tranh giành không ngừng, vẫn là không có gì vấn đề đấy. Đáng tiếc, các ngươi cả cái này cũng không làm, tựu để cho ta có chút thất vọng rồi."
 
 "Tiểu tranh giành rất dễ dàng khiến cho đại loạn."
 
 "Long Minh sợ loạn, Luyện Ngục giáo phái sẽ không sợ sao?" Trầm Dịch hỏi lại: "Phi Tuyết chết rồi, đông khu sư ra nổi danh, đặt tại chính trị bên trên, cái này kêu là quyền chủ động nơi tay, . Long Minh nhẫn là không có sai, thế nhưng mà nhẫn quá mức tựu không đúng. Đại quy mô  chiến tranh không thể đánh, quy mô nhỏ  trả thù cũng không dám sao?"
 
 Cô Ngạo nghe được ngạc nhiên, hắn cúi đầu trầm tư rất lâu, rốt cục gật đầu: "Ngươi nói được đúng vậy, thích hợp  ẩn nhẫn là muốn đấy, bất quá một mặt  ẩn nhẫn nhưng lại không được, nên trả thù  thời điểm. . . . . . Chúng ta còn phải trả thù!"
 
 Nghe nói như thế, Trầm Dịch nở nụ cười: "Đây mới là ta muốn nghe đấy."
 
 "Như vậy ngươi là đồng ý gia nhập Long Minh rồi hả?"
 
 "Không." Vượt quá Cô Ngạo  đoán trước, Trầm Dịch lại lần nữa lắc đầu: "Ta giết Heracles, giết Christine, huyết tẩy Luyện Ngục giáo đường, ta cùng bọn họ  thù đã lớn đến không có cách nào khác hóa giải. Ta nếu gia nhập Long Minh, sư ra nổi danh  cũng không phải là Long Minh mà là Luyện Ngục giáo phái rồi. Lúc kia, tiểu tranh giành đến thực sự khả năng biến thành đại loạn. Hiện tại ta không vào Long Minh, ta làm sự tình tựu kéo không đến Long Minh trên người. Luyện Ngục giáo phái tìm không thấy chỉ trích Long Minh  lý do, đối với Long Minh  trả thù, cũng chỉ có thể chịu đựng."
 
 Cô Ngạo nhíu mày: "Nghe ngươi dường như còn phải làm mấy thứ gì đó đại sự?"
 
 Trầm Dịch cười cười, hắn đột nhiên tiến đến Cô Ngạo bên tai nhẹ nói  vài câu.
 
 Nghe được Trầm Dịch nói chuyện  nội dung, Cô Ngạo sắc mặt biến hóa, đúng là bị sợ  nhảy dựng, bật thốt lên kêu lên: "Ngươi. . . . . . Ngươi lá gan cũng quá lớn đi à nha? Loại sự tình này ngươi cũng dám làm?"
 
 Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Ở địa cầu, đem làm ngươi lần thứ nhất lúc giết người, ngươi sẽ sợ hãi, sẽ biết sợ, sẽ bàng hoàng. Nhưng là tại giết qua người đầu tiên về sau, ngươi đã biết rõ ngươi đã không có đường quay về có thể đi. Một người là cái mạng khoản nợ, hai người cũng thế, mười người cũng giống như vậy. Đây chính là vì cái gì rất nhiều tội phạm giết người sẽ đi bên trên điên cuồng phạm tội  con đường, bởi vì đối với bọn họ mà nói, nhiều cùng thiếu, đã không có ý nghĩa rồi. Với ta mà nói cũng giống như vậy, ta cùng Luyện Ngục giáo phái đã kết xuống tử thù, bọn hắn không có khả năng buông tha ta. Cho nên ta duy nhất có thể làm đúng là toàn lực ứng phó  phản kích, muốn đánh bọn hắn. . . . . . Hung hăng  đánh, cho dù là chết, cũng phải đem bọn hắn toàn bộ kéo xuống nước!"
 
 Cô Ngạo hít vào  một ngụm hơi lạnh, kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch tiếp tục nói: "Việc này độ khó khá lớn, vốn ta cũng không còn quá nhiều nắm chắc, bất quá vừa vặn Cô Ngạo đại nhân ngươi đã đến rồi, ta nhìn thấy một tia cơ hội, . Phi Tuyết là của ngươi đệ tử, ngươi là thích hợp nhất triển khai trả thù  người, nếu như ngươi ra tay, danh chính ngôn thuận."
 
 "Không được!" Cô Ngạo đã đứt nhưng cự tuyệt: "Cho dù ta có trả thù quyền lực, nhưng chuyện này quá lớn, Luyện Ngục giáo phái tuyệt sẽ không tiếp nhận, dù là toàn diện khai chiến đã ở sở không tiếc."
 
 "Là Dane gia tộc, không phải Luyện Ngục giáo phái." Trầm Dịch cải chính: "Cả hai trong lúc đó, vẫn có khác nhau đấy."
 
 Cô Ngạo có chút ngẩn người, nhắm mắt rơi vào trầm tư.
 
 Rốt cục, hắn nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được. . . . . . Rất nhớ pháp, giỏi tính toán, ngươi đây là muốn đem Dane gia tộc cho nhổ tận gốc ah."
 
 "Đúng vậy, tựu là nhổ tận gốc!" Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Đã không có Dane gia tộc, Long Minh cần phải tựu cũng không kiêng kị hướng Luyện Ngục giáo phái tuyên chiến đi à nha?"
 
 "Đương nhiên." Cô Ngạo trả lời ngay: "Đánh rắn giập đầu, đây chính là mỗi người đều yêu làm sự tình."
 
 "Như vậy lần này hành động?"
 
 "Ta tham gia." Cô Ngạo giơ tay lên, đã ném ra một kiện đạo cụ giao cho Trầm Dịch: "Đây là định vị truyền tống khí cụ, đã có nó, ngươi có thể tùy thời đem ta truyền tống tới. Bất quá nói rõ trước, ngươi chuyện cần làm, ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay, ta chỉ phụ trách tìm ngăn cản ngươi  người  phiền toái. Mặt khác, Lão Gia Đồ ngươi muốn chính mình nghĩ biện pháp, ta không phải là đối thủ của hắn."
 
 Thứ này đúng là lúc trước U Minh cốc một trận chiến ở bên trong, Ban Đông Minh sử dụng qua  định vị truyền tống khí cụ.
 
 Trầm Dịch cười cười tiếp nhận: "Vậy trước tiên tạ ơn rồi, ngươi chỉ cần giúp ta giải quyết Cosgrove cùng Everett Reece bên trong đích một cái là được. Về phần Lão Gia Đồ ngươi không cần lo lắng. . . . . . Ta đã vì hắn chuẩn bị một phần đại lễ!"
 
 Trầm Dịch trong lời nói lộ ra một cổ hung ác sát khí!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: