Lựa chọn lãnh địa cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, cần cân nhắc quá nhiều đồ đạc.
 
 	Cũng may bọn hắn có thời gian một ngày tiến hành an bài, trung ương căn cứ vi mỗi vị tướng quân đều chuẩn bị gian phòng. Hơn nữa không xa tương lai, cho dù bọn họ đi căn cứ đóng ở, thỉnh thoảng cũng muốn về tới đây —— hệ thống hối đoái tựu là ở chỗ này hoàn thành đấy.
 
 	Kiến tạo căn cứ quy hoạch nhiệm vụ bị giao cho Zeus, thừa dịp có chút thời gian, Trầm Dịch đi ra căn cứ tháp cao, đứng tại một chỗ lộ thiên trên sân thượng hướng ra phía ngoài trông về phía xa.
 
 	Trước mắt là một mảnh sắt thép đúc thành thành thị, khắp nơi đều có liên minh binh sĩ tại tuần tra, phương xa cao lớn trên tường thành trạm canh gác Tháp Lâm lập, trên bầu trời bay lượn lấy một khung lại một khung Máy Bay Con Thoi.
 
 	Một ít Lôi Thần người máy đứng sửng ở tất cả thủ hộ yếu điểm, bầu trời một mảnh u ám, tường vây bên ngoài là hoang vu thổ địa, thoạt nhìn tựu giống tận thế hùng thành, toàn bộ thế giới đều bao phủ tại vẻ lo lắng dưới bầu trời, thiết cùng hỏa hào quang ở phía xa lập loè, khiến cho toàn bộ thế giới đều tràn đầy tận thế không khí.
 
 	"Thế nào, chứng kiến trường hợp như vậy, phải hay là không cảm giác mình Đại Vũ trụ kế hoạch cuối cùng là có chút đồ chơi cho con nít rồi hả?" Một thanh âm đột nhiên ở sau lưng vang lên.
 
 	Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa chính đi tới một gã ăn mặc thẳng tướng quân trang phục đích trung niên nam tử.
 
 	Nam nhân này có một trương mang chút gian nan vất vả mặt, ánh mắt chuyên chú mà hữu thần, trên người tự nhiên mà vậy trồi lên một cỗ khắc nghiệt khí tức. Mặc dù là không mặc tướng quân phục, cho người cảm giác cũng sẽ không là cái gì tiểu nhân vật.
 
 	Thời khắc này trung niên nam tử này về phía trước đi vài bước, đi vào Trầm Dịch bên người, dựa vào lan can nhìn ra xa, phát ra thổn thức cảm khái âm thanh: "Đem làm ta lần đầu tiên tới đến nơi đây lúc, cũng bị cái này hùng vĩ tràng cảnh chấn kinh rồi, lúc ấy trong nội tâm cảm giác đầu tiên tựu là tại đây khổng lồ chiến tranh giữa các hành tinh ở bên trong, cá nhân lực lượng là như thế không có ý nghĩa, sợ rằng chúng ta trở nên cường thịnh trở lại, cũng cường bất quá trước mắt cái này phiến ngôi sao biển cả."
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn xem Trầm Dịch: "Cũng may mặc dù là đối với những cái...kia côn trùng mà nói, cái này phiến ngân hà cũng đồng dạng không dễ chinh phục."
 
 	Nói xong hắn đột nhiên cười cười, vươn tay ra: "Xin chào, ta là Diệp Đông Thăng."
 
 	Diệp Đông Thăng?
 
 	Cái tên này lại để cho Trầm Dịch hơi cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Hắn tự nhiên là nghe nói qua cái tên này đấy.
 
 	Phong Thần Diệp Đông Thăng, Hoa Thiên Duệ lão sư, đồng thời cũng là Long minh minh chủ, huyết tinh đô thị cao cấp nhất cường giả một trong!
 
 	Ai có thể nghĩ đến chính mình tiến vào thế giới ngày đầu tiên, tựu đụng với vị đại nhân vật này?
 
 	Thoáng ngạc thoáng một phát, Trầm Dịch vươn tay cùng Diệp Đông Thăng cầm thoáng một phát: "Diệp minh chủ tốt."
 
 	Hai tay đem nắm, Trầm Dịch có thể cảm giác được Diệp Đông Thăng tướng tay đem làm hữu lực.
 
 	Thu tay lại, Diệp Đông Thăng rất là nghiêm túc nhìn xem Trầm Dịch, lúc này mới cười nhẹ nói: "Ta là vi ngươi đến đấy, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Long minh căn cứ?"
 
 	"Long minh căn cứ?" Trầm Dịch nhìn xem Diệp Đông Thăng.
 
 	"Đúng, Long minh căn cứ, ngay tại Long Vương tinh bên trên." Diệp Đông Thăng chỉ chỉ xa xa một khỏa mang chút ảm hoàng tinh cầu: "Nơi đó là đông khu địa bàn, thượng diện căn cứ cơ hồ đều là do đông khu nhà mạo hiểm thành lập, có toàn bộ thế giới lớn nhất liên hợp căn cứ, Long minh căn cứ."
 
 	"Có thể ta không phải Long minh người..."
 
 	"Không có vấn đề gì." Diệp Đông Thăng phất phất tay: "Long Vương tinh bên trên cũng không đều là Long minh nhà mạo hiểm, cũng có một ít chúng ta coi được đông khu tinh anh, bất kể là không phải Long minh người, mọi người chung quy đều là đông khu người, đều là người Châu Á, tựu lẽ ra canh gác hỗ trợ... Ngươi không cần ta hướng ngươi giải thích, về liên hợp căn cứ tầm quan trọng đà a?"
 
 	Trầm Dịch cười khổ một cái.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch.
 
 	Mặc dù nói đám người mạo hiểm tại tiến vào thế giới này về sau, đều là từng người độc lập kiến căn cứ, nhưng là trình độ nhất định hỗ trợ cùng liên hợp vẫn là vô cùng có tất yếu đấy.
 
 	Nói như vậy, nhà mạo hiểm tại thành lập căn cứ lúc thường thường lấy nhiều đội vi một tổ, đem sở hữu tất cả căn cứ làm thành một cái vòng tròn.
 
 	Cái này tròn dùng nhà mạo hiểm nhân số cùng thực lực làm cơ sở quyết định, tròn diện tích càng lớn, phóng xạ phạm vi càng quảng, chuyển hóa hiệu suất càng cao.
 
 	Chi như vậy, cùng lãnh địa diện tích cùng chu trường quan hệ có rất lớn liên quan.
 
 	Chu trường lớn gấp đôi, diện tích lớn gấp 10 lần.
 
 	Đem làm có một gã nhà mạo hiểm chiếm đà theo một vạn ki-lô-mét vuông thổ địa, hắn thổ địa bán kính vi 56. 4 km, phòng ngự chu trường vi 354 km.
 
 	Mà nếu có 100 tên nhà mạo hiểm chiếm lĩnh một trăm vạn ki-lô-mét vuông thổ địa lúc, hắn thổ địa bán kính vi 564 km tả hữu, chu trường vi 3540 km, bình quân mỗi tên nhà mạo hiểm cần phòng thủ chính là chiều dài 35 km tả hữu chiến tuyến. Nói cách khác đồng dạng lĩnh diện tích xuống, nhà mạo hiểm phòng ngự tuyến chiều dài rút ngắn gấp 10 lần.
 
 	Đây cũng là vì cái gì một ít cổ đại đại đế quốc như thế hứng thú với mở mang bờ cõi nguyên nhân, đất diện tích càng lớn, đạt được tài nguyên càng nhiều, tương đối ứng quốc lực đầu nhập tỉ lệ càng ít, dân chúng sinh hoạt ngược lại có thể càng thêm an khang. Rồi sau đó thế đại đế quốc diệt vong, thịnh cực mà suy, hắn căn kết nguyên nhân tựu là hưng thịnh về sau đại lượng miệng người tăng trưởng làm cho người chia đều không xứng với đủ, bởi vậy tại các triều đại đổi thay, thổ địa chính sách đều là căn bản chính sách.
 
 	Đương nhiên, liên hợp căn cứ cũng không phải vạn năng đấy, cũng có hắn cực hạn tính.
 
 	Càng là đại căn cứ, càng là dễ dàng đã bị Trùng tộc công kích, bởi vậy liên hợp căn cứ cũng không phải càng lớn càng tốt, mà là có một cái vừa phải phạm vi. Cái này phạm vi cùng nhà mạo hiểm thực lực, còn có lẫn nhau phối hợp ăn ý trình độ có thật lớn quan hệ.
 
 	Trước mắt toàn bộ mô phỏng trong thế giới, liên hợp căn cứ lớn nhất đúng là đông khu Long minh căn cứ, ước chừng 60 tên nhà mạo hiểm, chiếm lĩnh 120 vạn ki-lô-mét vuông lãnh địa, có 360 đài năng lượng chuyển hóa khí ở trong đó vận chuyển.
 
 	Cái số này cũng là tiền bối đám người mạo hiểm dày công tính toán đi ra đấy.
 
 	Mặc dù nói cao cấp chuyển hóa khí tại một vạn ki-lô-mét vuông hiệu suất dùng một đài vi cao nhất, nhưng không là chuyện gì đều chỉ giảng hiệu suất, cũng muốn giảng tổng thể quy đà mô hình (khuôn đúc).
 
 	Dựa theo nhà mạo hiểm tính ra, tại một mảnh năng lượng tương đối ổn định cũng tập trung khu vực ở bên trong, một vạn ki-lô-mét vuông thổ địa bên trên thực tế có thể để đặt cao cấp năng lượng chuyển hóa khí tốt nhất là Tam Đài, tại trong một ngày có thể chuyển hóa ra tương đương hai khỏa năng lượng châu.
 
 	Mặc dù nói hiệu suất thấp một phần ba, tổng số lượng lại tăng lên gấp đôi.
 
 	Lại hướng lên gia tăng, hắn đầu tư cùng hồi báo so chưa hẳn phù hợp, dù sao năng lượng chuyển hóa khí cũng cần tiễn, cân nhắc đến Trùng tộc tiến công, vừa phải khống chế đầu tư cũng là một loại tất yếu.
 
 	Ngoại trừ đại liên hợp ngoài trụ sở, phụ cận bình thường còn sẽ có một ít loại nhỏ liên hợp căn cứ.
 
 	Chúng cùng đại căn cứ khoảng cách cũng không quá xa, mỗi khi có Trùng tộc xâm chiếm lúc, phụ cận căn cứ cũng sẽ xem xét viện thủ.
 
 	Bất quá loại này viện thủ đa số có thù lao phục vụ, cụ thể tựu xem mọi người rồi.
 
 	Nói ngắn lại, từng người căn cứ vẫn là độc lập phòng ngự, nhưng ở chỉnh thể khung bên trên tắc thì có khuynh hướng trình độ nhất định liên hợp.
 
 	Trước mắt liên hợp căn cứ lớn nhất tối đa đúng là đông khu, Tây Nam bắc ba khu không nhiều lắm, mà lại phần lớn là dùng quốc gia cùng tiểu đội vi đơn vị, ví dụ như nước Đức liên hợp căn cứ, nước Mỹ liên hợp căn cứ vân...vân, đợi một tý.
 
 	Bởi vậy Long minh liên hợp căn cứ cũng không phải chỉ giới hạn ở Long minh, chỉ cần có thực lực, cũng có thể gia nhập cái này liên hợp căn cứ, tiến thêm một bước hướng ra phía ngoài khuếch trương, phản Chính Tinh cầu rất lớn, cùng một khỏa tinh cầu bên trên đều có đầy đủ không gian cho mọi người chiếm lĩnh.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch đã đến ngày đầu tiên, Diệp Đông Thăng tựu tự mình tới hướng hắn phát ra mời.
 
 	Thoáng suy tư một chút, Trầm Dịch trả lời: "Ta nghe nói tại liên hợp trong căn cứ, đối với năng lượng chuyển hóa khí gia tăng có nghiêm khắc hạn chế , mặc kệ gì nhà mạo hiểm không thể tự tiện gia tăng chuyển hóa khí? Phạm vi lãnh địa cũng không có thể tùy ý gia tăng?"
 
 	"Là có chuyện này." Diệp Đông Thăng gật đầu: "Đây là vi để tránh cho vô tình ý nghĩa đầu tư hao tổn."
 
 	Liên hợp căn cứ năng lượng chuyển hóa khí vận dụng, tựu giống như mười người dùng một đầu 100 triệu (*trăm tỷ) giải thông, mặc dù nói bắt đầu cùng một người dùng mười triệu (*trăm tỷ) không có gì khác nhau, nhưng thực tế vận dụng phương diện tổng khó tránh khỏi có chỗ bất đồng. Có ít người khả năng không có việc gì tựu ưa thích download điện ảnh, có ít người tắc thì chỉ thích xem đọc tiểu thuyết. Có người dùng khá hơn rồi, có người biết sử dụng thiểu.
 
 	Nguyên nhân chính là này, phàm là liên hợp căn cứ, đối với năng lượng chuyển hóa khí vận dụng đều có hạn chế, hoặc là ai cũng đừng thêm, hoặc là tựu cùng một chỗ thêm, từng căn cứ Tam Đài chuyển hóa khí tiêu chuẩn tựu là tại đây trên cơ sở đi ra đấy.
 
 	Phạm vi lãnh địa cũng giống như vậy, đều là xuất phát từ công bình cùng nhiều phương diện cân nhắc.
 
 	Cùng loại với này yêu cầu cũng không có thiếu, phần lớn là theo chỉnh thể góc độ cân nhắc —— nhân loại thông qua liên hợp tăng thực lực lên, thực sự bởi vì liên hợp mà rất nhiều chế ước.
 
 	"Vậy thì thật là thật có lỗi, ta hay (vẫn) là hy vọng có thể càng tự do chút ít." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	"Chẳng lẽ tự do so sinh tồn quan trọng hơn sao?" Diệp Đông Thăng nhíu mày hỏi.
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Ta theo không cho rằng tự do so sinh tồn quan trọng hơn, chí ít có hạn tự do không có khả năng so sinh tồn quan trọng hơn. Vấn đề là với ta mà nói, sinh tồn không phải ta cần cân nhắc vấn đề."
 
 	Hắn từ vừa mới bắt đầu kế hoạch mục tiêu tựu là tiêu diệt cấp cuối mẫu sào, tiêu diệt chúa tể.
 
 	Nếu như đi tới nơi này thế giới về sau, còn muốn làm sinh tồn đi hi sinh quyền lực của mình, vậy thì không khỏi quá khôi hài rồi.
 
 	Diệp Đông Thăng nghe ra hắn ý tứ trong lời nói, hơi cảm thấy ngạc nhiên: "Xem ra ngươi thực sự đối với chính mình rất có tự tin."
 
 	Trầm Dịch tắc thì cười trả lời: "Xem ra ngươi thật không phải là hiểu rất rõ ta."
 
 	Diệp Đông Thăng có lẽ nghe nói qua chính mình, có lẽ theo Hoa Thiên Duệ chỗ đó đạt được qua chính mình một ít tư liệu, nhưng hắn tuyệt đối không phải chân chánh hiểu được thực lực của mình, ít nhất hiểu rõ không nhiều đủ.
 
 	Những thứ không nói khác, một tòa cứ điểm, ba chiếc hạng nặng tuần dương hạm, chỉ là những...này gia sản cũng không phải là ai cũng có thể có được đấy.
 
 	Theo Trầm Dịch biết, cho tới bây giờ, mặc dù là năm độ khó tướng quân có thể dùng điểm tích lũy mua sắm chiến hạm, có thể có được ba chiếc dùng lên chiến hạm cũng không nhiều.
 
 	Một chiếc không bao hàm tàu mẹ cơ HV7 hình hạng nặng tuần dương hạm tại huyết tinh đô thị là 300 vạn huyết tinh điểm giá tiền, tại mô phỏng thế giới tắc thì muốn 500 vạn điểm tích lũy.
 
 	Ba chiếc trọng tuần ý nghĩa 150 vạn điểm mấy, lại thêm nguyên bộ chiến cơ, tựu là hai trăm vạn tả hữu.
 
 	Hai trăm vạn không cách nào mang làm nhiệm vụ thế giới đầu tư, coi như là tướng quân cũng không phải đơn giản cũng cam lòng (cho) lấy ra đấy.
 
 	Trầm Dịch trụ cột đã đánh cho đầy đủ lao, tại tiến vào mô phỏng thế giới đã có từ trước thực lực cường đại, đối với liên hợp căn cứ nhu cầu dĩ nhiên là không hề như vậy bức thiết.
 
 	Bất quá ba tàu chiến hạm cũng là gần đây mới được, liền Hoa Thiên Duệ cũng không biết, hơn nữa tử vong thi đua triệt để hủy diệt một chiếc, đoán chừng tại Diệp Đông Thăng trong suy nghĩ, Trầm Dịch hiện tại cũng tựu một chiếc tả hữu a.
 
 	Đại Vũ trụ kế hoạch hắn tuy nhiên hiểu rõ, nhưng kế hoạch này đến cùng có thể sinh ra bao nhiêu chiến hạm, nhưng lại ai cũng không biết.
 
 	Một chiếc là kế hoạch, mười chiếc cũng thế.
 
 	Hết lần này tới lần khác trước khi Trầm Dịch lấy ra đấy, thủy chung cũng chỉ là một chiếc.
 
 	Kỳ thật Trầm Dịch đối với gia nhập liên hợp căn cứ cũng không phải muốn phản đối, chỉ là hắn kiên trì lý niệm tựu là "Dùng cống hiến tính toán đãi ngộ" mà không phải "Dùng nhân số tính toán đãi ngộ" .
 
 	Diệp Đông Thăng có lẽ coi trọng hắn, nhưng bởi vì không biết đầy đủ chi tiết nguyên nhân, cho nên còn chưa đủ coi trọng hắn.
 
 	Tại hắn không có cho ra thích hợp hơn càng làm cho người động tâm điều kiện trước, hắn không có khả năng đáp ứng chuyện này.
 
 	Diệp Đông Thăng đang muốn nói cái gì nữa, cách đó không xa truyền đến một tiếng to rõ tiếng cười.
 
 	Hai người cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phương xa một gã thân cao ít nhất 2m, xích / ở trần, toàn thân cơ hồ đều vân đầy hình xăm cao lớn mãnh hán bước đi tới: "Đã Long minh căn cứ chế ước quá nhiều, vậy không bằng đi ra ta đẫm máu quân đoàn đến đây đi. Chỉ cần đoạn nhận đội chịu ra, ta cam đoan các ngươi muốn tăng thêm thiểu chuyển hóa khí tựu tăng thêm thiểu!"
 
 	Diệp Đông Thăng sắc mặt khẽ biến: "Tạp Lợi Phu, ngươi tới đây làm gì? Trầm Dịch là đông khu người, không cần phải Bắc khu đến nhúng tay!"
 
 	Tạp Lợi Phu?
 
 	Đẫm máu quân đoàn quân đoàn trưởng, mãnh thú Tạp Lợi Phu?
 
 	Nghe nói Tạp Lợi Phu là huyết tinh đô thị nhất thị sát khát máu nhà mạo hiểm, chết ở hắn thuộc hạ nhà mạo hiểm đã vượt qua ba vị mấy, ngay tiếp theo tối cao nghị hội nhất đều đối với hắn đưa ra nhiều phiên cảnh cáo.
 
 	Nếu không phải thực lực của hắn siêu quần, Thiên Khiển đều khiển hắn bao nhiêu trở về.
 
 	Nhưng là hắn y nguyên tồn tại, mà lại sống được Tiêu Dao, sống được khoái hoạt.
 
 	Huyết tinh đô thị gọi mãnh thú nhà mạo hiểm không có một ngàn cũng có 800, nhưng là tại Tạp Lợi Phu trước mặt, sở hữu tất cả mãnh thú đều là ngoan ngoãn hổ.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay vị này mãnh thú lão đại cũng xuất hiện, thật đúng là đủ náo nhiệt đấy.
 
 	Trước mắt mãnh hán thoạt nhìn không có chút nào Diệp Đông Thăng ung dung phong thái, đến càng giống một cái nguyên thủy dã nhân, có phần hợp hắn Bắc khu đẫm máu quân đoàn hình tượng, nếu như là không biết đấy, không chuẩn còn tưởng rằng là như Augusta bình thường có cơ bắp không có đầu óc gia hỏa.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch cũng không nhận ra Tạp Lợi Phu sẽ là như vậy một cái mặt hàng, những thứ không nói khác, đơn nghe hắn thời khắc này nói ra được điều kiện, đã biết rõ Tạp Lợi Phu là một cái dám buông tay dám hạ trọng chú (*tiền đánh bạc lớn) gia hỏa, tựu hào tình vạn trượng mà nói, Diệp Đông Thăng nhưng lại so với hắn kém xa.
 
 	Thời khắc này Tạp Lợi Phu đã cười ha ha lấy tới: "Các ngươi người Châu Á chính là như vậy, cảm giác, cảm thấy là người một nhà, cho nên có thể dùng thấp nhất điều kiện đến hấp thu, dường như người một nhà tựu đáng đời bị nghiền ép đồng dạng! Chúng ta Bắc khu không có cái này tật xấu, mọi thứ nắm đấm nói chuyện, quả đấm của ngươi đủ cứng, ngươi tựu có tư cách [cầm] bắt được tối đa! Đông khu làm sao vậy? Tất cả mọi người là huyết tinh đô thị Chiến Sĩ, đều tại vì đô thị, vi tối cao nghị hội nhất tác chiến, mục đích đều là tiêu diệt Trùng tộc! Trùng tộc mới là chúng ta địch nhân lớn nhất, nhà mạo hiểm không phải, cường hành phân khu vốn chính là tại chế tạo ngăn cách! Chúng ta có lẽ tuy hai mà một, che chở mới đúng mà! Trầm Dịch, ngươi đoạn nhận đội đến ta Bắc khu ra, điều kiện tùy ngươi khai mở!"
 
 	Một phen nói Diệp Đông Thăng ngậm miệng, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không khỏi âm thầm tán thưởng.
 
 	Ai mẹ hắn nói Bắc khu chỉ có cơ bắp không có đầu óc đấy, xem Tạp Lợi Phu cái này nói chuyện, liền đại nghĩa danh phận đều chiếm được.
 
 	Về phần nói đoàn kết, Tạp Lợi Phu ngươi là tại gây cười sao?
 
 	Nhất độc hành chính là các ngươi!
 
 	Nhưng đối với này Trầm Dịch y nguyên không thể không nói: "Đa tạ Tạp Lợi Phu đại nhân để mắt ta, bất quá việc này hãy để cho ta hãy suy nghĩ một chút a."
 
 	"Ài, không cần cân nhắc!" Tạp Lợi Phu vung tay lên: "Atula rất coi trọng ngươi, hắn chiến đấu trực giác không người có thể so, hắn nói ngươi giá trị ngươi tựu khẳng định giá trị."
 
 	"..." Cảm tình không phải ngươi hào phóng, là Atula tiểu tử kia hào phóng ah.
 
 	Trầm Dịch rất im lặng.
 
 	Diệp Đông Thăng nhưng lại hừ một tiếng: "Trầm Dịch đừng mắc hắn đích mưu, người này căn bản tựu không yên lòng tư. Ngươi biết rõ đấu giá a? Có ít người ah, chính mình không chiếm được, tựu ưa thích mò mẫm hô giá, cố ý nâng lên người khác giá tiền. Trầm Dịch ngươi đến ta Long minh căn cứ, ta có thể cho ngươi nhiều sắp đặt một đài năng lượng chuyển hóa khí."
 
 	Tại Tạp Lợi Phu bức bách xuống, Diệp Đông Thăng không thể không bắt đầu ra giá.
 
 	Một đài năng lượng chuyển hóa khí, quả thực không nhiều lắm.
 
 	Nhưng Diệp Đông Thăng cũng có khổ cho của mình chỗ.
 
 	Người Châu Á từ trước đến nay là không hoạn bần mà hoạn không đồng đều đấy.
 
 	Cho Trầm Dịch điều kiện quá tốt, những người khác nhất định sẽ bất mãn. Bọn hắn không sẽ xem xét chính mình cống hiến cùng đối phương là hay không bằng nhau, chỉ (cái) sẽ cảm thấy tầng trên lĩnh đà đạo mục nát vô năng, tổ chức chỗ tối tăm chỗ tấm màn đen vân...vân, đợi một tý.
 
 	Nếu quả thật muốn mở dùng cống hiến quyết định đãi ngộ khơi dòng, như vậy thực lực không đều đám người mạo hiểm chỉ sợ muốn bắt đầu các loại tranh đấu gay gắt rồi.
 
 	Đối với không tồn tại quốc gia phân tranh đông khu mà nói, lợi ích là biết duy nhất lại để cho đông trong vùng hồng nhân tố, bởi vậy thân là Long minh lão đại, Diệp Đông Thăng ở phương diện này từ trước đến nay trảo được so sánh nhanh, đến không là chính bản thân hắn lòng tham, mà là tình thế bức bách.
 
 	Bên này Tạp Lợi Phu đã cười nói: "Một đài chuyển hóa khí, Diệp Đông Thăng ngươi còn thật nhỏ mọn ah. Trầm Dịch, ngươi đến ta ở đây, ta trước tiễn đưa ngươi Tam Đài cao cấp chuyển hóa khí!"
 
 	Diệp Đông Thăng tức giận hừ: "Tạp Lợi Phu, ngươi đừng quá phận. Đừng tưởng rằng dùng đà tiễn có thể đem người tùy tiện mua đi, không phải mỗi người đều ăn ngươi bộ kia đấy, thế giới cũng không phải chỉ dùng lợi ích đến cân nhắc hết thảy..."
 
 	"Nhưng là có thể đi đến một bước này người, lại phần lớn là có thể dùng lợi ích đến cân nhắc a?" Một tiếng âm tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên.
 
 	Trên sân thượng vậy mà lại xuất hiện một người.
 
 	Cái này người khoác lên một thân màu vàng áo khoác, toàn thân cao thấp kim quang lóng lánh, thoạt nhìn phảng phất lại một cái vàng óng tái thế, dưới chân lại đạp trên một đóa hoa sen, khuôn mặt lớn lên đặc biệt kỳ quái, cái mũi lông mi đều lách vào cùng một chỗ, thấy thế nào như thế nào cảm thấy quái dị vô cùng.
 
 	"Sử Mã Khắc?" Diệp Đông Thăng cùng Tạp Lợi Phu đồng thời kêu ra tiếng đến.
 
 	Vạn vật cung Cung Chủ, Phật tử Sử Mã Khắc!
 
 	Trầm Dịch không khỏi thở dài một tiếng, hôm nay cái này thật đúng là náo nhiệt, cũng không biết Luyện Ngục giáo phái có thể hay không phái người đến. Bất quá hiện tại Luyện Ngục giáo phái là duy nhất giáo chủ không tại năm độ khó tổ chức, đoán chừng chắc có lẽ không đến gom góp cái này náo nhiệt.
 
 	Tạp Lợi Phu đã hừ một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi cũng đã chạy tới rồi, Già Lâu La đâu này?"
 
 	Sử Mã Khắc mỉm cười, trên mặt sở hữu tất cả khí quan đồng thời giãn ra, dường như hoa sen tách ra giống như, người xem mắt huyễn, lúc này thời điểm Sử Mã Khắc đến là thoạt nhìn thuận mắt nhiều hơn. Sử Mã Khắc đã trả lời: "Có hắn không có ta, có ta không có hắn, Tạp Lợi Phu ngươi cũng không phải không biết, còn hỏi cái này chủng (trồng) ngu xuẩn vấn đề."
 
 	Vạn vật cung hai vị Cung Chủ quan hệ không tốt, đây là rất nhiều người cũng biết đấy, nhưng là giống như Sử Mã Khắc như vậy trực tiếp công khai mà thừa nhận đấy, lại thật đúng là không thấy nhiều.
 
 	Chỉ có thể nói thổ phỉ tựu là thổ phỉ, không có trải qua tổ chức rèn luyện cùng khảo nghiệm mà tăng lên đi lên nhà mạo hiểm, có lẽ vũ lực đầy đủ, có lẽ tâm trí cũng có thể, duy độc tại quản lý phương diện đã có trọng vấn đề lớn.
 
 	Không có biện pháp, ai gọi nhân gia tựu là dựa vào nắm đấm giết đến tận đến đây này.
 
 	Điểm này lên, Trầm Dịch ngược lại cảm thấy Diệp Đông Thăng rất tốt chút ít, ít nhất hắn không có Edmond tâm cao ngất, không có Tạp Lợi Phu thị sát khát máu thành tánh, càng không có Sử Mã Khắc công khai nội bộ mâu thuẫn tật xấu.
 
 	Tuy nhiên hắn cho ra điều kiện hà khắc rồi chút ít, nhưng đó cũng là hắn thân là lão đại có quá nhiều băn khoăn nguyên nhân, Trầm Dịch vẫn có thể đủ lý giải hắn đấy.
 
 	Đương nhiên, lý giải sắp xếp giải, ủng hộ là lại một mã sự tình.
 
 	Lúc này thời điểm Sử Mã Khắc nói cho hết lời, cái kia tách ra như cúc đà hoa ngũ quan lại rụt trở về, ánh mắt tại Trầm Dịch trên người dừng lại một lát, nhưng lại không hề che dấu mà lộ ra khắc nghiệt khí tức.
 
 	Hắn cười cười, trên mặt bông hoa vừa để xuống tức thu: "Tốt, rất tốt, ngươi tựu là Trầm Dịch a? Tựu là ngươi lại để cho nam khu [cầm] bắt được đệ tam hay sao?"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Xem ra ngươi không phải đến mời chào ta đấy."
 
 	Sử Mã Khắc đã hắc hắc quái cười rộ lên, tiếng cười bén nhọn chói tai đã cực: "Ta là tới nói cho ngươi biết, Già Lâu La đã thề, nhất định sẽ làm thịt ngươi cái này tên tiểu tử thúi. Đồng thời cũng nói cho Diệp Đông Thăng, đừng tưởng rằng mời chào kết thúc nhận đội có thể tăng lên các ngươi Long minh thực lực, tên hỗn đản này làm hại chúng ta vạn vật cung bồi một số lớn huyết tinh điểm, vô luận là ta hay (vẫn) là Già Lâu La, chúng ta đều sẽ không bỏ qua hắn đấy!"
 
 	Tuy nhiên Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La không đối phó, bất quá tại cộng đồng lợi ích vấn đề này lên, vẫn là đứng tại nhất trí phương hướng đấy.
 
 	Rất hiển nhiên hắn tới nơi này nguyên nhân không phải mời chào, mà là khích lệ Diệp Đông Thăng buông tha cho Trầm Dịch.
 
 	Bất quá người này hiển nhiên không hiểu được làm sao nói, dùng uy hiếp ngữ khí đến đối với một cái cùng hắn cùng cấp đại nhân vật, cho dù Diệp Đông Thăng bất quá hàm dưỡng cũng trong nội tâm có hỏa.
 
 	Hắn hừ một tiếng: "Thua không nổi cũng đừng đánh bạc, mấy trăm vạn điểm số cũng đáng được các ngươi như vậy để ở trong lòng? Một cái nhà mạo hiểm đều không ngớt cái giá này."
 
 	Sử Mã Khắc trừng mắt, thét to: "Đó là ta vạn vật cung hội phí!"
 
 	Bốn tổ chức lớn thanh danh hiển hách, nhưng giới hạn trong thu nhập con đường, hội phí có hạn, mấy trăm vạn thật đúng không phải số lượng nhỏ rồi.
 
 	Tạp Lợi Phu nhưng lại ha ha cười dài: "Ta sợ ngươi vì cái này mấy trăm vạn hội phí, góp đi vào càng nhiều nữa người ah! Edmond đều chết ở dưới tay hắn, Sử Mã Khắc ngươi sẽ không muốn làm thứ hai Edmond a?"
 
 	Sử Mã Khắc lại đột nhiên cười quái dị một tiếng: "Đã như vậy, vậy các ngươi tùy ý a. Ta chỉ là tới nhắc nhở một câu, nếu như ai thu tên hỗn đản này, như vậy bọn hắn tốt nhất coi chừng tại chống cự Trùng tộc công kích thời điểm, sau lưng có người khác chọc vào dao găm!"
 
 	Lời này vừa ra, Diệp Đông Thăng cùng Tạp Lợi Phu đồng thời sắc mặt trầm xuống.
 
 	Tạp Lợi Phu hung hăng trừng hướng Sử Mã Khắc: "Ngươi lập lại lần nữa!"
 
 	Sử Mã Khắc nhưng lại ha ha cười quái dị một tiếng: "Phải nói ta cũng nói đã qua, gặp lại!"
 
 	Bóng người lóe lên, dĩ nhiên biến mất vô tung.
 
 	"Mẹ đấy!" Tạp Lợi Phu cầm dưới quyền, lại cuối cùng là không có đuổi theo.
 
 	Nơi này là hệ thống cơ sở chính mà chỗ, nhà mạo hiểm là tuyệt đối không thể ở chỗ này giúp nhau đánh nhau đấy, mặc dù Tạp Lợi Phu dù thế nào hung hăng càn quấy, thực sự không có ngốc đến trực tiếp khiêu khích hệ thống tình trạng.
 
 	Không đến tự Sử Mã Khắc cảnh cáo lại đồng thời lại để cho hai vị lão đại trong nội tâm trầm xuống.
 
 	Đối với Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La khóe mắt nhai tất báo tính tình, bọn hắn rất rõ ràng, cái này là hai cái căn bản không xứng đem làm lão đại lão đại, thậm chí liền Tạp Lợi Phu đều so với bọn hắn càng hợp cách chút ít. Nam khu nhiều năm trước tới nay bốn khu kế cuối không phải là không có nguyên nhân, ngoại trừ nội bộ không hợp bên ngoài, còn có bộ phận nguyên nhân chính là bọn họ mấy Nhâm lão đại đều là cái này tật xấu, thực lực giống như, sau lưng chọc dao găm năng lực lại không nhỏ, đều là điển hình tiểu nhân.
 
 	Hết lần này tới lần khác những cái thứ này còn giết đều giết không dứt.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, Sử Mã Khắc uy hiếp có hiệu quả rồi.
 
 	Coi như là Diệp Đông Thăng lại như thế nào muốn mời chào Trầm Dịch, hắn đều muốn cân nhắc kế tiếp có khả năng phát sinh hậu quả.
 
 	Nếu như tại chống cự Trùng tộc thời điểm bị vạn vật cung từ phía sau lưng đến một đao, cái kia thật đúng là hội (sẽ) muốn mạng người đấy.
 
 	Nhìn xem Diệp Đông Thăng cùng Tạp Lợi Phu biểu lộ, Trầm Dịch đã minh bạch, hắn cười nói: "Xem ra ta không cần phải nữa lựa chọn rồi."
 
 	—————————
 
 	Tạp Lợi Phu đi nha.
 
 	Diệp Đông Thăng cũng đi nha.
 
 	Vạn vật cung có thể không chút nào cố kỵ mà phóng uy hiếp, hai vị này lão đại lại sẽ không biết bởi vậy đối cứng lấy cùng vạn vật cung làm.
 
 	Biểu hiện ra xem, vạn vật cung thắng ván này, bất quá hiểu được nhường nhịn người mới biết được, giống như Sử Mã Khắc loại này với tư cách, chỉ biết đem vạn vật cung hướng trong khe mang.
 
 	Nhất thời đắc ý!
 
 	Tạp Lợi Phu muốn dứt khoát nhiều, nói cái gì cũng không nói, trực tiếp đi không thấy.
 
 	Diệp Đông Thăng tắc thì đối với Trầm Dịch tốt nhất khai báo vài câu: "Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc hai người kia, lòng dạ hẹp hòi, vì bản thân tư dục có thể liền tổ chức đại cục đều không để ý, là chân chính tiểu nhân. Đối với tiểu nhân, ngươi muốn làm nhiều đề phòng, bọn hắn nói sẽ ở các ngươi chống cự Trùng tộc thời điểm từ phía sau lưng ra tay, vậy thì nhất định sẽ làm."
 
 	"Ta biết rõ ngươi có chiến hạm, nhưng chiến hạm lợi công bất lợi thủ, lại càng không là ngươi có thể hoành hành căn cứ. Ở chỗ này, rất nhiều nhà mạo hiểm cũng có chiến hạm, tuy nhiên không thể mang đi ra ngoài, nhưng ít ra tại mô phỏng trong thế giới, không tồn tại lạc hậu hơn chuyện của ngươi."
 
 	"Mặc kệ vạn vật cung như thế nào làm, Trùng tộc y nguyên mới là sinh tử của ngươi đại địch. Trùng tộc trước mắt có được mẫu sào số lượng ước chừng tại 3000 tả hữu, nói cách khác khuynh sào (*) xuất động xuống, mỗi khỏa tinh cầu đều có thể tao ngộ 300 cái mẫu sào công kích, ngươi biết rõ cái kia ý nghĩa như thế nào lực lượng khổng lồ. Cho dù chỉ phái ra bộ phận lực lượng tiến công, cũng có vài chục cái mẫu sào. Ngươi có lẽ tinh tường cái kia là như thế nào khủng bố, cho nên, ngàn vạn không muốn trong lòng còn có may mắn. Có thể dùng điểm tích lũy tăng thêm thiết kế phòng ngự, tựu tận lực dùng điểm tích lũy, đừng nghĩ đến dùng điểm số tăng thêm có thể mang về tựu đều dùng tăng point, cái kia sẽ chỉ làm phòng ngự của ngươi lực lượng trên phạm vi lớn suy yếu, sinh ra càng tổn thất lớn. Bình thường đám người mạo hiểm ở chỗ này tốt nhất cách làm tựu là giai đoạn trước dùng điểm tích lũy đỉnh, đến thời khắc cuối cùng mới dùng tiết kiệm dành được điểm số cường hóa. Ở chỗ này, đám người mạo hiểm lợi nhuận nhiều, hoa cũng nhiều, huyết tinh điểm nếu không như trước kia dễ kiếm, muốn từ nơi này mang đi bất luận cái gì một vật... Đều không dễ dàng!"
 
 	"Cuối cùng, Long Vương tinh nam Thập tự khu còn có mảng lớn chỗ trống mang, ta đề nghị các ngươi tại đó kiến thiết căn cứ, tuy nhiên không phải liên hợp căn cứ, nhưng cùng chúng ta khoảng cách cũng không xa. Như gặp nguy hiểm , có thể hướng chúng ta phát ra cầu cứu. Tuy nhiên không thể phóng cùng một chỗ, nhưng ít ra còn có thể lẫn nhau trợ giúp. Đương nhiên, quy củ coi trọng ngươi được trả tiền, cụ thể số lượng quyết định bởi tại song phương ngay lúc đó hình thức cùng trả giá cao. Nói như vậy, bởi vì trợ giúp sinh ra sở hữu tất cả tổn thất do bị trợ giúp phương tiền trả đền bù, mặt khác mỗi tên nhà mạo hiểm lại tiền trả một vạn đến ba vạn không đều phí tổn."
 
 	"Đa tạ Diệp minh chủ." Trầm Dịch đối với Diệp Đông Thăng thi cái lễ, khách khí trả lời.
 
 	Bất kể thế nào nói, những điều này đều là Diệp Đông Thăng thiện ý nhắc nhở.
 
 	"Nếu như kiến thiết phương diện có cần, cũng có thể tìm chúng ta hỗ trợ."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Diệp Đông Thăng cái này mới rời đi.
 
 	Diệp Đông Thăng chân trước vừa đi, Trầm Dịch sau lưng đã xuất hiện Ôn Nhu thân ảnh.
 
 	"Thoạt nhìn cũng không tệ lắm ah, vừa mới tiến đến tựu có náo nhiệt." Ôn Nhu nhõng nhẽo cười lấy đứng ở Trầm Dịch sau lưng, hai tay vờn quanh ở Trầm Dịch, đem đầu gối ở Trầm Dịch sau lưng.
 
 	Tạp Lợi Phu xuất hiện thời điểm, nàng cũng đã đến rồi, chỉ có điều mọi người không để ý nàng, nàng cũng không có hào hứng đi lên tham gia náo nhiệt.
 
 	Đối với ở hiện tại đoạn nhận đội mà nói, ba tổ chức lớn lôi kéo hoặc là không sót khép, đều sớm đã không phải bọn hắn quan tâm vấn đề.
 
 	"Đúng vậy a, ít nhất những ngày tiếp theo sẽ không quá tịch mịch rồi." Trầm Dịch cũng nở nụ cười.
 
 	"Bất quá thoạt nhìn, chúng ta kế tiếp muốn tự kiến căn cứ rồi. Sử Mã Khắc như là đã thông tri hai vị lão đại, đoán chừng hắn trụ sở của hắn cũng sẽ không bỏ qua."
 
 	"A..., vậy thì tự thành lập xong được, càng tự do chút ít, nói thực ra vốn cũng không phải quá muốn cùng bọn họ cùng một chỗ hợp tác. Đem làm thói quen làm chủ người, thật sự không thói quen mọi chuyện bị người ước thúc." Trầm Dịch man không quan tâm mà trả lời.
 
 	"Cái kia tuyển chỉ đâu này?" Ôn Nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Ta lại để cho vạn vật cung tổn thất một số lớn điểm số, Sử Mã Khắc cố nhiên không muốn, Cliff đánh nát thần khí chi nguyên, tạo thành tổn thất chỉ có so với ta càng lớn, cái kia hai cái ngu ngốc có lẽ cũng sẽ không bỏ qua a? Đã như vậy, vậy thì cùng Luyện Ngục giáo phái làm hàng xóm tốt rồi. Mặt khác, nói như thế nào chúng ta cũng là đông khu đấy, cũng không thích hợp quá thoát ly đông khu phạm vi... Zeus, nhìn xem có cái đó cái hành tinh đồng thời tồn tại Đông Nam tây ba khu... Ân, tốt nhất Bắc khu đã ở, muốn náo nhiệt tựu dứt khoát náo nhiệt chút ít, chúng ta cho hắn đến trong khe hẹp cầu sinh tồn, vạn vật cung muốn từ sau lưng ta chọc dao găm, chúng ta tựu cho người khác một cái theo bọn hắn sau lưng chọc dao găm cơ hội, nhìn xem ai ác hơn."
 
 	Lúc trước Trầm Dịch cùng Luyện Ngục giáo phái đánh cho phải chết muốn sống, nhưng bây giờ cùng với Luyện Ngục giáo phái cùng một chỗ đối kháng nam khu rồi.
 
 	Quả nhiên thế sự vô thường.
 
 	"Tốt trưởng quan." Zeus rất nhanh hồi phục: "Thiên Vệ Số 4 tinh, hiện hữu liên hợp căn cứ hai tòa, độc lập căn cứ bốn tòa, bốn cái độc lập căn cứ phân thuộc nam bắc lưỡng khu, liên hợp căn cứ vi Long minh Số 2 căn cứ phụ, nhà mạo hiểm ba mươi bốn người, tây khu Luyện Ngục thiên sứ căn cứ, tây khu cùng Luyện Ngục giáo phái liên hợp căn cứ phụ, nhà mạo hiểm ba mươi sáu người, thượng tá tựu tại cái trụ sở kia, Meryl đã ở."
 
 	"Meryl... Ta đoán đây không phải trùng hợp."
 
 	"Ngài quan chỉ huy hạm đội cảm thấy chỗ đó thích hợp hơn chúng ta phát triển, vì thế hắn cho ta an bài một đài dùng Annie Hathaway vi khuôn mô hình T Version X số Terminator."
 
 	"Zeus ngươi câm miệng cho ta!" Micro ở bên trong truyền đến Chu Nghi Vũ phẫn nộ mà tiếng kêu.
 
 	Trầm Dịch ha ha cười cười: "Lần sau nhớ kỹ, đừng đem thu mua ngươi cố chủ đơn giản khai ra ra, bằng không thì không có người hội (sẽ) cho ngươi thêm chỗ tốt đấy, Zeus."
 
 	Nói xong Trầm Dịch thu hồi micro hướng chủ hệ thống đi đến.
 
 	Zeus đã làm tốt toàn bộ kế hoạch, kế tiếp tựu là nhốt lại lãnh địa, sau đó tại hệ thống mua sắm kiến thiết căn cứ cần thiết các loại phương tiện.
 
 	Do nhà mạo hiểm mua sắm sở hữu tất cả phương tiện, kể cả chiêu mộ thợ mỏ cùng binh sĩ đều do căn cứ trực tiếp mang đến chỉ định địa điểm.
 
 	Phụ trách đưa hàng cùng áp vận cũng là nhà mạo hiểm —— đây là bọn hắn có thể tiếp tiểu nhiệm vụ, hoàn thành đưa hàng có thể kiếm được thêm vào điểm số, mất đi hàng hóa tựu được chiếu giá bồi thường.
 
 	Thế giới này có nhà mạo hiểm tổ chức chuyên môn phụ trách cái này công tác, áp vận phương chiến cơ bên trên ấn lấy lóe sáng một chuyến chữ to: "Tin tức liên minh bưu kiện công ty" .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: