Sát Lục Chi Vương vừa chết, một cái kim cương rương hòm mất đi ra.
 
 Tina nhanh tay lẹ mắt, một bả khơi mào rương hòm, gẩy hướng Trầm Dịch. Mặc dù nói tất cả mọi người đã nói rõ phân phối phương thức, đầu óc bình thường điểm lời mà nói..., ai cũng sẽ không vì một cái Ma Thần  tiền lời đi đắc tội nhiều người như vậy, nhưng bảo vệ không được cũng có thấy lợi tối mắt thế hệ.
 
 Trầm Dịch ôm đồm qua rương hòm nhìn thoáng qua, giương giọng nói: "Một lọ huyết thống, một kiện vũ khí, một kiện khôi giáp, còn có một chỉ giết lục chi nhãn. Theo như ước định, huyết thống quy ta, những thứ khác áp dụng đấu giá hình thức, đấu giá đoạt được bình quân phân phối cho tất cả mọi người. Bất quá ta trước cùng mọi người chào hỏi, giết chóc chi nhãn là tế phẩm, tại đây không ai hữu thần ô lời nói, ta hi vọng không có ai loạn nâng giá. Hiện tại tại đây hơn ba mươi cá nhân, tựu là trướng bên trên một vạn, phân đến mọi người trong tay, cũng không quá đáng mỗi người 300 điểm. . . . . ."
 
 Hắn lời nói chưa nói xuống dưới, lời ngầm cũng đã rất rõ ràng.
 
 Giết chóc chi nhãn, hắn Đoạn Nhận đội đã muốn, nếu ai vì cho mình nhiều lợi nhuận mấy trăm điểm tựu đầy trời hô giá, cái kia chẳng khác gì là tiện nghi mọi người, lại trêu chọc Đoạn Nhận, thật sự là không có lợi nhất cực kỳ.
 
 Loại này lỗ vốn mua bán là không có người nguyện ý làm đấy.
 
 Lại nói tiếp một trận chủ yếu xuất lực  vẫn là Đoạn Nhận đội, không có bọn hắn, mọi người có thể hay không qua hai mươi đợt đều là không biết bao nhiêu, chớ nói chi là tiêu diệt một cái Ma Thần rồi. Bởi vậy Đoạn Nhận đội tiền lời tuy lớn, nhưng cân nhắc đến bọn hắn  trả giá, thực sự không có gì hay đỏ mắt đấy.
 
 Chỉ là cái này chết tiệt / bức Ma Thần cho ra hai kiện trang bị tuy nhiên coi như là A cấp đặc thù trang bị, nhưng là đặc thù cùng đặc thù trong lúc đó còn phân biệt đừng đây này.
 
 Sát Lục Chi Vương chính mình là không có binh khí đấy, bởi vậy hắn rơi ra đến  vũ khí hơn phân nửa cũng là trước kia giết chết cái khác ác ma lấy được chiến lợi phẩm, tính giá so cao không đến chạy đi đâu.
 
 Hai kiện trang bị có thể bán ra mười vạn điểm  giá cả đã là cao nữa là, phân đến mỗi người trên tay thì ra là 3000 tả hữu. Điểm ấy tiền lời thiệt tình không thể cùng giết hắn  tính nguy hiểm đánh đồng, chỉ có thể mình an ủi tốt xấu xem như kiến thức một hồi —— ba độ khó đại bộ phận mạo hiểm giả cả Ma Thần bộ dáng gì nữa đều chưa thấy qua đây này.
 
 Bởi vì Sát Lục Chi Vương  năm khỏa thần hồn cuối cùng nhất chỉ có hai khỏa phát huy tác dụng, giết hắn  thời gian so Trầm Dịch dự tính  phải nhanh nhiều lắm, lâu đài Hyjal phía trên vẫn là đầy trời Băng Long bay múa, khói thuốc súng không rơi, Trầm Dịch cũng không nóng nảy tiến đến.
 
 Ma Thần tuy mạnh, 2000 đầu Băng Long đáng sợ hơn, thật sự không cần phải cùng chúng liều mạng, vẫn là các loại:đợi chiến sự chấm dứt rồi nói sau.
 
 Trầm Dịch mang thứ đó ném cho Kim Cương, do hắn chủ trì đấu giá, chính mình tắc thì đi về hướng Megatron.
 
 Sát Lục Chi Vương sau khi chết, Megatron trong tay  cái này khỏa thần hồn rốt cục triệt để trung thực xuống.
 
 Theo Megatron trong tay tiếp nhận cái kia khỏa thần hồn, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) cho ra nhắc nhở.
 
 Sát Lục Chi Vương  Ma Thần chi hồn:
 
 Công năng 1: đem thần hồn dung nhập đến một kiện chỉ định vũ khí ở bên trong, nên trang bị sắp có được thần hồn, sinh ra khí linh, trang bị tấn thăng làm có thể phát triển trang bị, đẳng cấp cao nhất cấp 40 ( giới hạn tại vũ khí ).
 
 Công năng 2: đem làm có được Sát Lục Chi Vương huyết thống năng lực  mạo hiểm giả sử dụng nó lúc, có thể tăng lên huyết thống đẳng cấp, gia tăng huyết thống kỹ năng sử dụng số lần cùng tiếp tục thời gian, có thể điệp gia vận dụng.
 
 Công năng 3: có thể phục sinh đạo cụ, trọng sinh một gã tử vong mạo hiểm giả, phải tại tử vong hai giờ nội, cũng có được nguyên vẹn thân thể dưới tình huống sử dụng.
 
 Công năng 4: trực tiếp sử dụng, đạt được một loại đối ứng thiên phú năng lực.
 
 Cùng Diablo  thần hồn bất đồng, Sát Lục Chi Vương  thần hồn công dụng chỉ có ba cái, hủy bỏ triệu hoán Sát Lục Chi Vương  năng lực cùng dị năng năng lượng tăng lên.
 
 Không cách nào triệu hoán có thể cùng Sát Lục Chi Vương  bản tính cao ngạo có quan hệ, với tư cách chiến trường sát thủ, trừ phi địa ngục chi chủ, không người nào có thể triệu hoán chúng. Điểm này chỉ nhìn Sát Lục Chi Vương một mực chiến đến chết đều không có kêu gọi thoáng một phát những cái...kia xa xa  Băng Long, có thể tưởng tượng chúng  tính nết rồi. Nếu như nếu đổi lại là Megatron tao ngộ vây công, chỉ sợ trước tiên sẽ đem sở hữu:tất cả thủ hạ cũng gọi đã tới.
 
 Về phần tại sao hủy bỏ năng lượng tăng lên, Trầm Dịch tựu không rõ, bất quá nguyên nhân không có gì hơn tựu là thực lực, địa vị, sinh tồn hoàn cảnh cùng với phương thức tác chiến các loại:đợi vài loại nhân tố làm cho  kết quả, về phần đến cùng cái gì đáp án, cái kia cũng không trọng yếu.
 
 Ngoại trừ hai điểm này công năng hủy bỏ bên ngoài, thần hồn đối với trang bị  thăng cấp tác dụng cũng biến thành giới hạn tại vũ khí, cái này nên cũng cùng hắn  công cường thủ nhược có quan hệ.
 
 Nhưng là để cho nhất Trầm Dịch hiếu kỳ  vẫn là cuối cùng gia tăng  hạng nhất công năng: đạt được thiên phú.
 
 Trầm Dịch nhớ rõ Diablo là không có có thiên phú năng lực đấy, xem ra bất đồng  địa ngục cấp độ, Ma Thần cũng có riêng phần mình  bất đồng.
 
 Bất quá Sát Lục Chi Vương có được hai chủng thiên phú, sử dụng sau đến cùng sẽ đạt được loại nào tựu khó mà nói rồi.
 
 Nếu như là ảo ảnh gia tốc  thiên phú, không hề nghi ngờ thích hợp Hồng Lãng, cường đại  tốc độ có thể đền bù hắn tỉ lệ chính xác chưa đủ  chỗ thiếu hụt.
 
 Cần phải là biến hình thiên phú, vậy thì thích hợp hơn Trầm Dịch, bởi vì thứ hai là cần cường đại  thực chiến kỹ xảo cùng ứng biến năng lực mới có thể phát huy nó uy lực chân chính, mà Đoạn Nhận trong đội phương diện này mạnh nhất  tuyệt đối là Trầm Dịch.
 
 Bất quá bây giờ không phải cân nhắc cái này vấn đề  thời điểm, Trầm Dịch đem hai khỏa thần hồn toàn bộ thu hồi, đối với Megatron nói: "Cám ơn."
 
 Megatron vung tay lên: "Ta chán ghét người khác nói với ta cám ơn, biết được để cho ta cảm thấy có người theo ta ở đây chiếm được tiện nghi mà không muốn trả giá bất luận cái gì thực tế hồi báo."
 
 "Lời này có thể nghe có thể thực quen tai. . . . . ."
 
 Megatron đã đem hắn  lão đại gom góp tới, tới gần Trầm Dịch: "Cho nên nếu như ngươi thật muốn cám ơn ta, xin mời xuất ra thực tế hành động, ví dụ như. . . . . . Cho ta tự do."
 
 "Ngươi biết điều đó không có khả năng."
 
 "Vậy thì sớm một chút hoàn thành tiếp theo triệu hoán như thế nào đây?" Megatron một ngón tay xa xa Băng Long: "Ví dụ như ta giúp ngươi giết sạch những cái...kia súc sinh? Ah đúng rồi, bây giờ cách chúng ta ước định  thời gian còn thừa 23 phút đồng hồ, ngắn như vậy  thời gian có thể không đủ ta tiêu diệt chúng đấy, vừa vặn ngươi sẽ đem tiếp theo  40' cũng dùng xong."
 
 Hắn nói lời này lúc, sắt thép xác ngoài  trên mặt vậy mà hiện ra vô cùng thành khẩn  thần sắc, trong giọng nói tràn đầy hấp dẫn.
 
 Trầm Dịch lắc đầu nở nụ cười khổ: "Chỉ dựa vào ngươi nhưng đối với giao không được chúng. Bất quá cho dù ngươi có thể đối phó, ta cũng sẽ không biết đáp ứng đấy. Megatron, ta cũng sẽ không đem trân quý  cơ hội lãng phí ở loại sự tình này bên trên. Từ giờ trở đi thời gian còn lại, ngươi có thể lựa chọn nghỉ ngơi, cũng có thể lựa chọn tìm người nói chuyện phiếm, các loại:đợi những người kia tiêu diệt Cây Thế Giới, chúng ta tựu đi đem Cây Thế Giới thân cây lấy đi, sau đó. . . . . . Nhiệm vụ lần này tựu đã xong."
 
 "Ngươi tựu không hề lo lo lắng lắng?"
 
 Trầm Dịch kiên định lắc đầu, cái này lại để cho Megatron vô cùng thất vọng, hắn phàn nàn: "Được rồi, ngươi cái này keo kiệt mà giảo hoạt  hỗn đãn, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, tận khả năng nhanh chút ít tiến hành tiếp theo triệu hoán, ta dừng lại ở ngươi chết tiệt...nọ Hắc Ám trong không gian đều nhanh nghẹn điên rồi."
 
 "Cái kia được trách ngươi chính mình, nếu như ngươi nguyện ý vĩnh cửu đi theo ta, ta thì có thể làm cho ngươi cùng Hornet đồng dạng, mỗi ngày đều đi ra hoạt động."
 
 "Điều đó không có khả năng! Ta là Megatron, Decepticons  chúa tể, ta tuyệt đối không thể có thể nghe lệnh bởi một nhân loại. Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không buông tha cho tự do!"
 
 "Vấn đề là đem làm đến đó một ngày, ngươi hoàn thành ta và ngươi ở giữa ước định về sau, ngươi lại có thể đi chỗ nào? Megatron, ngươi đã không còn là theo Sebo Tan tinh cầu đi vào địa cầu chính là cái kia Decepticons chi chủ rồi. Ngươi theo ta trong khoảng thời gian này, cần phải cũng nhìn thấy rất nhiều sự tình, càng cần phải minh bạch ngươi vị trí thế giới  bản chất! Ngươi thật sự cho rằng, một cái thoát ly mạo hiểm giả  tồn tại, còn có thể tự do tự tại  Tiêu Dao tại cái này phiến thiên địa gian : ở giữa sao?"
 
 Megatron nhất thời thất thần.
 
 Trầm Dịch đã tiến lên một bước, nhìn Megatron nói: "Ngẫm lại tinh tường a, Megatron, ngươi bây giờ sở dĩ cũng là ngươi, còn có thể ngồi ở chỗ nầy nói chuyện, là vì ta! Trong mắt ngươi, ngươi là của ta kẻ tù tội, có thể ngươi lại không có nghĩ qua, ngươi bây giờ hoàn toàn là vì ta mà tồn tại đấy!"
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng: "Về phần tự do, đó là một cái gì đó, nó chính là một cái dễ nghe danh từ, là một cái mình phóng túng  lấy cớ, là mọi người dùng để đối kháng quy tắc, không phục quản chế  mình lừa gạt, là mọi người vì chính mình  không chịu trách nhiệm, ích kỷ tự lập tạo dựng lên  ngụy chính nghĩa! Thế giới cho tới bây giờ đều không có tự do, đô thị không cần tự do, địa cầu không cần tự do, vô luận cái đó một cái xã hội, chỉ cần nó còn có đẳng cấp, còn có trật tự, còn có chế độ, còn có quy tắc, tựu cũng không cho phép có chính thức  tự do xuất hiện! Cho nên Megatron, đừng có lại vọng tưởng rồi, theo ngươi tồn tại ngày lên, ngươi tựu chưa từng có được qua cái gì tự do. Ngươi  sở hữu:tất cả tự do đều là thành lập tại hắn con người làm ra ngươi dựng nên  quy tắc phía dưới!"
 
 "Cho nên khi ngày nào đó ngươi đã được như nguyện thoát khỏi khống chế của ta, đạt được ngươi hướng tới  tự do lúc, có lẽ ngươi sẽ phát hiện chờ đợi ngươi  chỉ là càng thêm thê thảm  vận mệnh."
 
 "Cái này, mới được là tự do đích chân lý!"
 
 Megatron triệt để nói không ra lời.
 
 Nhìn xem Megatron á khẩu không trả lời được, Trầm Dịch mới tiếp tục nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, mau chóng hoàn thành ta và ngươi ở giữa hiệp nghị. Nhưng là trong đoạn thời gian này, ta đề nghị ngươi suy nghĩ thật kỹ lời nói của ta, đương nhiên, ta cũng sẽ (biết) tận lực cho ngươi chứng kiến nhiều thứ hơn. . . . . . Hảo hảo hưởng thụ cái này còn lại  20 phút a."
 
 Nói xong Trầm Dịch quay người ly khai.
 
 Đấu giá lúc này thời điểm đã có kết quả.
 
 Giết chóc chi nhãn được Đoạn Nhận đội dùng 5000 điểm  cực ưu giá bắt được, hai kiện trang bị tắc thì bán đi chín vạn sáu ngàn điểm, theo như đầu người nên phân cho Đoạn Nhận đội một vạn 5000 điểm. Bởi như vậy, Đoạn Nhận đội nếu không không có xuất tiền, ngược lại lại là một vạn nhập sổ.
 
 Phương xa  Thú Tộc đã cơ bản toàn bộ diệt, rất nhiều  Băng Long đang tại đối với Cây Thế Giới điên cuồng phát động công kích.
 
 Trầm Dịch xa xa chứng kiến một người hướng về bên này chạy tới.
 
 Là Locke Khan.
 
 Trầm Dịch lông mày có chút nhíu thoáng một phát, hắn nghĩ nghĩ, đi đến Ôn Nhu bên người nhẹ nói vài câu, sau đó lại đi đến Cliff cùng Kim Cương bên người nói vài câu.
 
 Lúc này mới đứng hồi trở lại tại chỗ, chờ Locke Khan đến.
 
 Locke Khan lúc này đã là mình đầy thương tích, chứng kiến Trầm Dịch bọn người, hắn phẫn nộ chửi bậy nói: "Các ngươi những...này hỗn đãn, vì cái gì giết chết mục tiêu sau vẫn chưa trở lại. Nhìn xem bên kia, Hyjal đã bị Thiêu Đốt quân đoàn chiếm cứ, thế giới của chúng ta sắp sửa đình trệ!"
 
 Một đoàn mạo hiểm giả đồng thời bình tĩnh địa nhìn xem hắn, ai cũng không nói chuyện.
 
 Nhiệm vụ hoàn thành, sắp trở về.
 
 Giờ này khắc này, vị này Thú Tộc duy nhất  anh hùng, đối với bọn họ đã không có bất kỳ uy hiếp đáng nói rồi.
 
 Vẫn là Trầm Dịch nhàn nhạt nói một câu: "Trở về cũng vô dụng, chúng ta đánh không lại đấy. Có chút trận chiến, biết rõ đánh không lại còn muốn đi chịu chết, sẽ không có ý nghĩa."
 
 "Ngươi đang nói cái gì? Chỉ có chết trận  Thú Tộc dũng sĩ, không có chạy trốn  Thú Tộc dũng sĩ!"
 
 "Vậy cũng thực tiếc nuối, bởi vì chúng ta cũng không phải Orc." Bên cạnh một gã mạo hiểm giả đột nhiên giương giọng.
 
 Locke Khan trong nội tâm chấn động: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch đã tiếp lời: "Hắn đang nói..., ngươi đã là Orc  dũng sĩ, vậy tại sao ngươi không đi chết trận sa trường đâu này? Bất quá không có sao, nếu như ngươi hạ không được quyết tâm. . . . . . Chúng ta có thể giúp ngươi."
 
 Lời này vừa ra, Locke Khan lập biết không ổn, hắn NGAO  quái gọi nhảy lên, đối với Trầm Dịch đánh ra một đạo xà tiêu.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn ra tay đồng thời, Ôn Nhu đã đối với Locke Khan đánh ra một cái kỹ năng.
 
 Tàn phế!
 
 Đúng là Trầm Dịch lúc trước độc xông Undead nơi trú quân lúc giết chết vong linh vu sư|Necromancer đạt được  chỉ vẹn vẹn có  một cái không phải chuyên chúc kỹ năng.
 
 Cái này kỹ năng vốn là chuẩn bị cho Chu Nghi Vũ học tập đấy, nhưng Chu Nghi Vũ chuyển chức về sau, thiên phú chỗ thiếu hụt đã bị hủy bỏ. Loại tình huống này không thích hợp lại lại để cho hắn chuyên tấn công phụ trợ.
 
 Vì vậy cuối cùng nhất lại để cho còn có đầy đủ thanh kỹ năng  Ôn Nhu học được.
 
 Trước khi Ôn Nhu tại đối phó Sát Lục Chi Vương  thời điểm vô dụng cái này kỹ năng, là vì Sát Lục Chi Vương đối với Hắc Ám loại nguyền rủa có rất mạnh kháng tính, hiện tại dùng tại Locke Khan trên người, nhưng lại lập tức khắc chế hắn.
 
 Thời khắc này Locke Khan đã bị tàn phế ảnh hưởng, thân hình trì trệ, hai bên trái phải Kim Cương cùng Cliff đã đồng thời xông đến, Phong Bạo Chi Chùy cùng hắc ám chi mâu đồng thời đánh trúng Locke Khan.
 
 "Ah!" Locke Khan ngửa mặt lên trời phát ra thống khổ kêu thảm, nhưng mà đáp lại hắn  nhưng lại càng thêm mãnh liệt như cuồng phong như mưa to  công kích. . . . . .
 
 Trầm Dịch tắc thì phát động [Tật Phong Bộ], hướng về lâu đài Hyjal phương hướng mà đi.
 
 Là thời điểm thu hồi Cây Thế Giới thân cây rồi.
 
 Sau lưng là Locke Khan trước khi chết  điên cuồng tức giận mắng: "Garrosh, mở ra ánh mắt của ngươi nhìn xem, cái này là học sinh của ngươi! Hắn phản bội ngươi, cũng phản bội toàn bộ Thú Tộc!"
 
 Trầm Dịch  bước chân có chút dừng thoáng một phát, trong ánh mắt xuất hiện một tia thẫn thờ, thở dài, thậm chí còn có bất đắc dĩ cùng áy náy, nhưng là sau một khắc hắn đã nhanh chóng khôi phục thanh minh.
 
 Megatron cởi mở  tiếng cười truyền đến: "Ta bắt đầu thưởng thức ngươi rồi, tiểu tử, nếu như ngươi tiếp tục như vậy xuống dưới, có lẽ có thiên ta thật sự sẽ cải biến chủ ý!"
 
 Trầm Dịch thấp giọng thì thào: "Ta cũng sẽ không bởi vì ngươi, mà quyết định chính mình trở thành người nào. . . . . . Ngươi còn không đáng cái giá này."
 
 Gia tốc rời đi.
 
 ———————
 
 PS: ngày hôm qua lại phạm hai cái sai lầm.
 
 Cái thứ nhất sai lầm là Sở Thăng tại dốc núi tranh đoạt trong chiến đấu đã đã biết Megatron  tồn tại, phạm sai lầm  nguyên nhân cùng lần trước đồng dạng, ta ghi  thời điểm nhớ rõ Sở Thăng là biết đến, kết quả tìm cả buổi không tìm được nội dung, lại tưởng rằng ta rò ghi, vì vậy đem Sở Thăng cũng ghi vào đi —— người chính là như vậy, ngươi cố tình tìm, như thế nào tìm khắp không đến. Vô tâm tìm  thời điểm, tùy tiện bay vùn vụt tựu đi ra. Đáng tiếc ta không có khả năng đem từng chi tiết, tỉ mĩ đều dành trước đi vào, cho nên chỉ có thể chính mình sau này tận lực chú ý.
 
 Thứ hai sai lầm là về anh hùng không cách nào mua sắm Thập Tự Giá vấn đề cũng là sai lầm, đây là quên. Tựu lấy thứ hai thuyết pháp vi đúng, tiền văn muốn sửa phải giảm số lượng từ, VIP chương và tiết tuyên bố sau chỉ có thể thêm chữ không thể giảm chữ, cho nên cái này sai lầm không có cách nào khác sửa chữa, lúc này nói rõ một chút.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: