Trong phòng , triệu Linh nhi đang nằm ở trầm dịch đích trong ngực ngủ say .
 
       đi ngang qua thích tài đích một phen kích tình sau .
 
 có lẽ là sơ trải qua nhân sự đích duyên cớ , triệu Linh nhi trên mặt của còn treo đau đớn lúc đích nước mắt .
 
      trầm dịch rất mang yêu thương địa nhìn trứ cô nương , tay từ nàng nhu nộn trên lưng của xẹt qua , nhẹ nhàng đem nàng đánh ngã ở trên giường .
 
     hắn đẩy ra kia một đôi cánh tay ngọc , tiểu tâm dực dực rút người ra lên .
 
 đang muốn rời đi , triệu Linh nhi lại đột nhiên bắt lại trầm dịch , ôm thật chặc hắn , nật thanh lẩm bẩm ：“ không cần đi . ”
 
       trầm dịch đang muốn nói chuyện , lại phát hiện triệu Linh nhi như cũ đang ngủ say trung , mới vừa cử động chẳng qua là trong ngực trống không lúc đích bản năng .
 
     hắn cười cười , khẽ hôn một cái triệu Linh nhi đích khuôn mặt nhỏ bé , nhẹ nhàng nói ：“ thật ra thì , ta làm sao thường không muốn ôm ngươi mãi cho đến trời sáng ……”
 
       vừa nói , trầm dịch lần nữa đem cánh tay của nàng tắc trở về chăn , lúc này mới rón rén bò dậy .
 
      trở lại phòng làm việc , trầm dịch mở ra giao dịch bình thai , hướng về phía phía trên lưu lại tin tức cẩn thận tra xét đứng lên , đồng thời bắt đầu cặn kẽ đích ghi chép , phân tích , tiến hành các loại số liệu so với , nhằm vào hạ cấp một đoạn đích hành động chế đính kế hoạch cùng lộ tuyến đồ ……
 
      sáng sớm ngày thứ hai , đoạn nhận đội đủ tập trầm dịch trụ sở , ôn nhu thấy trầm dịch vẫn còn ở phục án tật ghi , có chút kinh ngạc ：“ một đêm không ngủ ? ”
 
       “ dạ/ừ , không có chuyện gì , đừng quên chúng ta đều là người mạo hiểm , ba năm ngày không ngủ cũng không có sao . ” trầm dịch cười cười ：“ nếu tới , liền tất cả ngồi xuống đi , ta lập tức là tốt rồi . ”
 
       vừa nói trầm dịch đã làm cho trụ tư đem trước làm xong đích kế hoạch mỗi người sao chép một phần truyền cho mọi người .
 
     đợi đến tài liệu vào tay , trầm dịch mới để cho mọi người vừa nhìn tài liệu vừa nói ：“ tiền bạc khốn cảnh là mỗi cá người mạo hiểm cũng tất nhiên gặp phải vấn đề , cường hóa vĩnh viễn không chỉ cảnh , như thế nào lợi dụng hảo thủ đầu tư nguyên mới là trọng yếu nhất . cân nhắc đến chúng ta kế tiếp có thể gặp phải nhiệm vụ , ta kế hoạch ưu tiên tăng lên trở xuống ba phương diện . một là ôn nhu máu thiên sứ huyết thống cùng kim cương đích ba Ma thần hợp thể huyết thống . hai là mọi người đích công pháp cấp bậc cùng trụ cột thuộc tính đích tiến một bước cường hóa . ba là mà chạy loại đạo cụ . ”
 
     “ tế phẩm cùng tiền từ đâu tới ? khác công pháp thế nào nhanh chóng tăng lên ? ” hồng lãng đảo tài liệu tìm kiếm tiền bộ phận .
 
       “ nhìn thứ ba tờ . công pháp đích tăng lên một loại có hai loại phương thức , một loại là chúng ta nhật tích nguyệt luy địa khổ luyện , hai là nổi danh sư chỉ điểm . kiếm tiên thế giới liền có thể dùng để tăng lên công pháp , công pháp tăng lên giá trị không lớn , thực dụng tính tương đối mạnh , đang thích hợp ngắn thời kỳ bên trong lấy nhỏ nhất giá cao đổi lấy trình độ lớn nhất đích thực lực tăng trưởng . máu thiên sứ huyết thống đích tăng lên , đem ở hoang dã giải quyết . về phần tế phẩm , cũng đem ở kiếm tiên trung giải quyết bộ phận , đừng quên chúng ta còn có cá nhiệm vụ ……”
 
       khóa yêu tháp sụp đổ sau , vạn yêu bay trốn , vừa đúng đoạn nhận đội đón nhận Thục Sơn chưởng môn đích ủy thác , đuổi tác yêu quái . vốn là nhiệm vụ này khi hắn cửa rời đi kiếm tiên thế giới sau đã kết thúc , nhưng bây giờ kiếm tiên thế giới vẫn như cũ tồn tại , bọn họ đến là có thể danh chánh ngôn thuận tiếp tục nữa .
 
       dĩ nhiên , hệ thống chắc là sẽ không cho thêm dư bất kỳ bất kỳ tưởng thưởng , nhưng là cùng kịch tình nhân vật quan hệ nhưng có thể vì vậy thật to cải thiện , thả cũng có thể đang đuổi giết yêu quái trung đạt được đầy đủ tế phẩm . ngoài ra chính là kiếm tiên thế giới thời gian lưu tương đối mau , vừa so sánh với chín mươi đích thời gian tốc tỷ số , vừa đúng có thể đền bù mọi người không đủ thời gian đích thiếu sót . bất quá trầm dịch đã kế hoạch trở về sau , hướng đô thị thỉnh cầu lần nữa điều chỉnh thời gian tốc tỷ số , hắn cũng không muốn sau này nữa vào kiếm tiên thế giới lúc , thấy lâm nguyệt như cùng a nô đã thành lão thái bà .
 
       trên căn bản lần này , trầm dịch chính là muốn đem kiếm tiên trên thế giới có thể mang đi đích bốn mươi vạn tiền lời , hết thảy lấy giá trị tối đại hóa đích phương thức lấy đi .
 
        “ kia mà chạy loại đạo cụ đây ? cái này loại đạo cụ bình thường đều không tiện nghi a . ” kim cương hỏi .
 
       “ dùng cái này đổi . ” trầm dịch đã ném ra khỏi hai bình huyết thống .
 
       chuyến này nhiệm vụ , trầm dịch bọn họ trên tay còn có bốn bình thần thú huyết thống . vật này vốn là chuẩn bị để dùng cho trầm dịch tăng lên thánh long huyết thống đích long máu thượng hạn đích , bất quá bây giờ bởi vì cực độ thiếu tiền , trầm dịch cũng chỉ có thể nhịn đau cắt yêu , lấy ra hai bình bán đi .
 
        về phần còn dư lại hai bình huyết thống , trầm dịch hay là dùng nhắc tới thăng mình . trước hắn bởi vì sử dụng thiên ma hợp thể mà đưa đến huyết thống bị tổn thương , thượng hạn xuống tới sáu trăm , đang sử dụng quá hai bình này huyết thống sau , lại tăng lên một trăm sáu mươi điểm , cuối cùng đạt tới bảy trăm sáu mươi đích tài nghệ , hơn nữa thiên ma cổ tự thân bốn trăm điểm tồn lượng năng lực , cũng coi là khôi phục được trước đích trạng thái .
 
      đối với trầm dịch mà nói , hôm nay long máu thượng hạn đã không hề nữa trọng yếu , trọng yếu là nhanh tốc tăng lên hóa rồng chân kinh đích cấp bậc . chỉ có chờ cấp tăng lên , hắn khôi phục năng lực mới có thể thật to tăng cường . nếu như có thể tăng lên tới cấp năm , không chỉ có các hạng thuộc tính tăng nhiều , đặc hiệu xúc phát tỷ lệ gia tăng , chính là long máu hồi phục năng lực cũng sẽ từ một giờ một chút gia tăng đến nửa giờ một chút .
 
        ngoài ra hồng lãng đích kim cương bất diệt thể , kim cương đích thần vũ tâm trải qua còn có mọi người đích sinh mạng chi nguyên một khi tăng lên , thực lực cũng đều có thể đột nhiên tăng mạnh .
 
       nói tóm lại , lần này cường hóa mục tiêu , chính là ở mọi người nguyên có trụ cột thượng làm một lần tăng lên , không hề nữa theo đuổi lượng đích tăng nhiều , mà là theo đuổi chất đích lên cao , đồng thời cũng không nữa là trực tiếp đơn giản máu tanh điểm giao dịch , mà là cần mọi người phí một ít tâm lực đuổi theo tác đích liễu .
 
        vì thế trầm dịch tốn cả đêm thời gian căn cứ mọi người năng lực chế mua bất đồng hành động phương án , khiến cho mọi người ở tiến vào kiếm tiên thế giới sau , trước tiên cũng biết nên làm cái gì , như thế nào đi làm .
 
      tư hạ trong , trầm dịch còn có cá ý tưởng , chính là vô trần kiếm .
 
      vô trần kiếm là Thục Sơn thánh vật , không biết mình mang theo vô trần kiếm đi , sẽ dẫn phát độc cô kiếm thánh cái dạng gì đích phản ứng .
 
     yêu cầu hắn đem vô trần kiếm trả lại Thục Sơn ? còn là ra trọng kim mua ?
 
      hay hoặc là bởi vì vô trần kiếm là Thục Sơn thánh vật , hiệu lệnh đệ tử sờ/chớ dám không theo đích duyên cớ , độc cô kiếm thánh thấy mình dâng/đóng đầu liền lạy ?
 
      Được rồi , người sau đơn thuần YY , nếu không có trần kiếm thật có như thế uy lực , như vậy bây giờ Thục Sơn chưởng môn phải làm là Bái nguyệt giáo chủ mới là .
 
      nhưng là một khắc kia , trầm dịch thật rất muốn biết độc cô kiếm thánh thấy vô trần kiếm sau đích phản ứng .
 
       bởi vì thời gian không nhiều lắm , mọi người trực tiếp động thân đi trước kiếm tiên thế giới .
 
 đi tới kiếm tiên thế giới sau , đoạn nhận đội đích máu tanh văn chương thượng liền tự động xuất hiện một kỳ lạ đích con số ：
 
 máu tanh điểm giá trị 0 .
 
        trầm dịch biết , cái này hơn phân nửa chính là hệ thống đối với bọn họ sở đem mang ra khỏi đích tiền lời bình cổ liễu .
 
       nói cách khác , từ giờ trở đi , kiếm tiên thế giới tất cả vật phẩm đều không thông qua nữa giám định phương thức tiến hành hạn định , chỉ cần trầm dịch bọn họ nguyện ý , có thể mang ra khỏi bất kỳ có giá trị đạo cụ , trang bị , thậm chí kịch tình nhân vật , chỉ cần không vượt qua bốn mươi vạn cái này tổng số là được .
 
       về phần nhiều hơn tới , là có thể dùng tự thân máu tanh điểm đền bù chưa đủ .
 
       đối với đẳng giới trao đổi , hệ thống cũng không ngăn cản .
 
        căn cứ kế hoạch , ôn nhu đi Tô Châu tìm lâm thiên nam . thất tuyệt kiếm pháp trầm dịch là chuyển cho ôn nhu học tập , vì vậy từ nàng hướng lâm thiên nam tìm cầu xin chỉ điểm là thích hợp nhất bất quá đích , hơn nữa Lâm gia giống nhau có ôn nhu vẫn muốn học thiên cương chiến khí , chẳng qua là kiếm tiên nhiệm vụ trung không có thể lấy được , không bằng ở nơi này lần đền bù cái này tiếc nuối .
 
      chu nghi vũ cùng mập mạp là phụ trách tìm mịch yêu quái săn giết , thu góp tế phẩm .
 
       kim cương tắc khứ tìm a nô , xem một chút có thể hay không từ Thánh cô nơi đó nữa mò tốt hơn chỗ . nào đó trình độ thượng , Thánh cô chính là kiếm tiên thế giới tiểu đô thị , đoạn nhận đội thiếu tiền từ đô thị trong mua đồ , cũng chỉ có thể từ Thánh cô chỗ hạ thủ . trầm dịch đã liền trong trí nhớ   
       Thánh cô có các loại hàng tích trữ làm ra ghi chép , chỉ ra những là bọn họ cần theo đuổi , những không cần cũng là có thể mang ra khỏi tới bán tốt giá tiền đích . kim cương muốn làm chính là lợi dụng bọn họ có hạn thời gian , đem những thứ đồ này hết thảy làm ra tới .
 
       hồng lãng là cùng triệu Linh nhi đi tìm vu vương vũ văn thùy , hy vọng có thể từ hắn nơi đó nữa lấy được một ít liên quan tới kim cương bất diệt thể đích chỉ điểm . mặc dù không trông cậy vào vì vậy liền bổ toàn kim cương bất diệt thể , nhưng chỉ cần có thể để cho hồng lãng đích kim cương bất diệt thể tâm pháp nhanh chóng tăng lên cấp bậc , bản thân chính là một loại thành công . triệu Linh nhi rốt cuộc là vũ văn thùy đích nữ nhi , nghĩ đến điểm này yêu cầu vũ văn thùy sẽ không không đáp ứng đích . còn nữa Bái nguyệt giáo chủ đã chết , hắn viên kia phong tiên lòng đã chết , dã ngắm không có ở đây dưới tình huống , trong lòng về điểm này phụ nữ tình cũng khi sống lại .
 
       bất quá triệu Linh nhi đối với muốn rời khỏi trầm dịch một chuyện , trong lòng là cực kỳ mâu thuẫn đích . nàng mới vừa trở thành trầm dịch đích nữ nhân , hôm nay chính là một khắc cũng khó dứt bỏ chi tế , còn là trầm dịch phản phục quy khuyên , mới nói phải triệu Linh nhi đồng ý , chẳng qua là lúc gần đi vậy theo theo không thôi dáng vẻ , người xem ruột gan đứt từng khúc .
 
      trầm dịch bản thân là cùng uy chấn ngày cùng nhau chạy tới Thục Sơn .
 
       đi tới Thục Sơn sau , phụ trách tiếp đãi vẫn là ban đầu đích cái đó tiểu đạo đồng , hướng về phía trầm dịch cung kính nói ：“ chưởng môn đang ngày một các chờ hai vị . ”
 
        nói theo đồng một đường tiến vào , xa xa thấy độc cô kiếm thánh đang người mặc đạo bào , lưng đeo trường kiếm , lập vu một hàng điêu khắc trước .
 
       trầm dịch thấy rõ , một hàng kia điêu khắc cũng không phải là cái gì thượng cổ thần tiên , mà là Thục Sơn lịch đại chưởng môn đích điêu khắc .
 
       độc cô kiếm thánh lúc này liền lập vu bên trái phía dưới cùng một râu dài đạo nhân pho tượng đích dưới người , kinh ngạc nhìn đạo nhân kia mặt mũi .
 
       đạo đồng kia dẫn trầm dịch đi vào , hướng về phía độc cô kiếm thánh khom người nói ：“ chưởng môn , khách quý đã tới . ”
 
       “ biết . ” độc cô kiếm thánh cũng không quay đầu lại đạo ：“ ngươi thả đi xuống đi . ”
 
       đạo đồng kia lui ra , độc cô kiếm thánh tiếp tục nhìn pho tượng kia một lúc lâu , mới dằng dặc thở dài nói ：“ vị này là sư phó của ta , vô cực đạo nhân , cũng là kia dương tranh đích sư huynh . ”
 
       vừa nói , hắn chậm rãi quay về thân tới , nhìn về phía trầm dịch , ánh mắt tự tiếu phi tiếu nhìn trầm dịch .
 
       hắn nói ：“ Trầm công tử chính tay đâm Bái nguyệt giáo chủ , tiêu nhị nhất phương mối họa , độc cô thâm cảm bội phục . lần này công tử tới trước , không biết nhưng là vì trả lại vô trần kiếm ? ”
 
        trầm dịch trong lòng chợt căng thẳng .
 
 ————————
 
 PS： có độc giả chỉ ra ba phân thân liên hiệp chiêu Thục Sơn đệ tử , thực tế chỉ cần hai mươi phút , bởi vì lần đầu tiên chiêu không cần lãnh lại thời gian .
 
 chỉ ra chính xác , đây là ta đích sai lầm .
 
 khác , từ phân thân gọi ra đích Thục Sơn đệ tử , thuộc tính bị phân thân ảnh hưởng . bất quá đây không phải là cái gì nghiêm trọng vấn đề , dù sao kiếm trận thêm được không bị ảnh hưởng , thả Thục Sơn đệ tử cũng có thể thu hồi nặng cho đòi , cũng chính là có thể thay thế .
 
 trọng yếu nhất là phân thân cho gọi không tiêu hao chủ thể tinh thần lực , cảnh này khiến cho gọi mười nhị đệ tử đích tinh thần lực tiêu hao thật to rớt xuống . trên lý thuyết mười nhị đệ tử đồng thời xuất hiện , ở không thay thế dưới tình huống chỉ cần tiêu hao trầm dịch ba mươi điểm tinh thần lực , cũng có thể kéo dài tác chiến hai giờ .
 
 cuối cùng , hôm nay không có khởi vãn , chính là đưa xe lửa mới vừa trở lại .[/SIZE]"]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: