Dùng qua nhiệm vụ chỉ lệnh bài sau, Trầm Dịch nhìn xem thời gian: "Tốt lắm, tái chờ một lát nhiệm vụ thế giới sẽ mở ra, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi, đều biết mình muốn chọn chọn ra trận doanh đi."
 
 	"Là!" Mọi người đồng thời đáp ứng.
 
 	Duy có Sở Thăng kinh ngạc: "Trận doanh? Cái gì trận doanh?"
 
 	"Đưa cho ngươi tư liệu ngươi không thấy?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Sở Thăng nhún nhún vai: "Tư liệu cấp phát long, dù sao lão tử là theo các ngươi làm, có nhìn hay không đều nhất dạng."
 
 	Ôn nhu nghe liên mắt trợn trắng, hàng này quả nhiên là có đủ đại điều.
 
 	Vẫn là Trầm Dịch hảo tính tình nói: "Vô song thế giới tổng cộng có ba cái trận doanh, bất quá cùng dĩ vãng bất đồng, thế giới này không là một khu đối ứng một cái trận doanh, mà là tiến vào sau cho ngươi một cái lựa chọn cơ hội, để chính ngươi lựa chọn."
 
 	"Liền giống Transformers như vậy?" Sở Thăng hiểu được.
 
 	"Đối." Trầm Dịch gật đầu: "Bởi vì là tự do hình thức, tất cả mọi người đến chính mình lựa chọn một lần trận doanh, nguyên nhân chính là này, nhiệm vụ lần này kỳ thật cũng là tứ khu cùng nhân, lại cái tồn tại với ba cái trận doanh nội, hơn nữa lâm thời tự do lựa chọn, sẽ hình thành một loại thác loạn, biến thành địch trung có ta, ta trung có địch. Đương nhiên, người khác loạn, chúng ta bất loạn. Sở Thăng, ngươi cùng ngươi tiểu nhị lựa chọn khoa học kỹ thuật đại lục trận doanh, ta ngày hôm qua cho các ngươi nói qua!"
 
 	"Ta khẳng định không có nghe thấy... Từ từ, khoa học kỹ thuật đại lục? Ta còn tưởng rằng chúng ta sẽ tiến vào một cái nơi nơi là Thần Ma quỷ quái thế giới." Sở Thăng bật thốt lên nói.
 
 	Trầm Dịch bị này nửa điểm chuẩn bị công tác cũng chưa làm ngu ngốc biến thành không nói gì, vỗ đầu: "Được rồi, thừa dịp hiện tại có chút thời gian tái cùng ngươi giảng một chút thế giới này đích tình huống. Chúng ta sắp muốn đi vào thế giới này kêu kha Ma Đa đại lục..."
 
 	"Kha Ma Đa? Tên này hảo quái, có ý gì sao?" Diane tò mò hỏi, lão Đại cẩu thả, tiểu đệ cũng là giống nhau, ngày hôm qua Trầm Dịch đặc biệt vì bọn họ chuẩn bị một đống tư liệu, tất cả đều không thấy.
 
 	"Chính là khoa học kỹ thuật cùng ma pháp cùng tồn tại, thần khí nhiều hơn đại lục, tên gọi tắt khoa ma nhiều, vì mặt chữ coi được, đem khoa tự đổi thành kha, ma đổi thành ma." Hồng Lãng khoa tay múa chân trả lời.
 
 	"Ta kháo!" Sở Thăng vài cái đồng thời giơ ngón tay giữa lên: "Các ngươi quả nhiên có sáng ý!"
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Đúng vậy, đó là một khoa học kỹ thuật cùng ma pháp cùng tồn tại thế giới. Thượng Cổ thời kì, nơi này không có khoa học kỹ thuật, chỉ có vĩ đại quang ám lực. Đây là trên thế giới cao cấp nhất lực lượng, tại nó dưới, mới là Địa Hỏa Thủy Phong chờ nguyên tố. Quang minh cùng Hắc Ám hai loại lực lượng đào tạo hai loại hoàn toàn bất đồng sinh mệnh, chính là yêu ma cùng thần tiên... Chính như chúng ta hiểu biết, yêu ma cùng thần tiên là trời sinh đối lập hai cái chủng tộc. Cho nên sau lại, bọn họ giao chiến. Chiến tranh đánh mấy ngàn năm, toàn bộ thế giới bởi vì chiến tranh mà sụp đổ, cuối cùng đại lục bị chia làm tam khối. Một khối là thần tiên chiếm cứ chỗ, nơi này tiên khí khí trời, quang minh lực nồng hậu, bị gọi tiên hiệp đại lục. Một khác khối tắc Hắc Ám lực nồng hậu, là yêu ma hội tụ nơi, bị gọi Thần Ma đại lục. Còn lại một khối, bởi vì đã từng là chủ chiến tràng nguyên nhân, hai loại lực lượng hao tổn quá lớn, này phiến thế giới nhân loại mất đi đại bộ phận tu hành năng lực, bởi vậy tận sức với phát triển khoa học kỹ thuật, cũng kêu khoa học kỹ thuật đại lục, cũng chính là chúng ta hiện tại nơi địa phương. Bởi vì văn hóa cùng lịch sử quan hệ, không hề nghi ngờ, này tam khối đại lục giữa hai bên cũng không hài hòa, bởi vậy cũng chính là ba cái trận doanh."
 
 	Một đám người nghe được trợn mắt há hốc mồm, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Sở Thăng kêu lên: "Này mẹ hắn gọi là gì lịch sử? Nếu khoa học kỹ thuật đại lục đã từng là Thần Ma chiến trường, vì cái gì hoàn sẽ có người loại may mắn còn tồn tại? Đã có ma thần tại, ai mẹ hắn hoàn sẽ đi phát triển khoa học kỹ thuật? Khoa học là duy vật chủ nghĩa giả cống hiến a! ! ! Ngươi đương người người là Newton, có thể một bên tín thần một bên phát hiện lực vạn vật hấp dẫn định luật? Lại nói có Thần Ma thế giới làm sao có thể hoàn tồn tại vật lý quy luật?"
 
 	Mập mạp ha hả ngây ngô cười: "Bối cảnh mà thôi, không cần để ý."
 
 	"Vấn đề là này vừa không phấn khích cũng không hợp lý tính a!"
 
 	Trầm Dịch buông tay: "Chúng ta lại không hơn cái thu phí, muốn phấn khích nội dung vở kịch cùng hợp lý tính làm gì?"
 
 	Hắn tiếp tục giảng thuật lịch sử: "Nhưng ở trên thực tế, thế giới này tồn tại là một đại âm mưu. Một ngàn năm trăm năm trước, một vị kêu Y Lâm ôn · thần la tiên tri phát hiện..."
 
 	"Từ từ!" Lão Mạnh đột nhiên ra tiếng, hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Y Lâm ôn · thần la? Ta như thế nào nghe tên này như vậy quái?"
 
 	Trầm Dịch có chút ngượng ngùng: "A, chính là chúng ta vài người các lấy một chữ..."
 
 	"..." Mọi người đồng thời không nói gì.
 
 	Hồng Lãng đầy bụng ủy khuất: "Vô dụng tên của ta."
 
 	Hồng Lãng này hai chữ Trung Thổ khí tức quá nặng, Trầm Dịch bọn họ phát hiện tùy tiện lấy cái kia tự, hướng tùy tiện cái gì địa phương phóng, nghe cũng không phải vị, vì thế cuối cùng buông tha cho.
 
 	Vì thế Hồng Lãng tìm người rất là khảo chứng một phen "Y Lâm ôn · thần la lãng" mỹ thức đọc pháp khả thi tính vấn đề.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Vị này tiên tri phát hiện, thế giới này sở dĩ quang ám nguyên tố như vậy nồng đậm, là bởi vì nó chính vị cùng Thiên Đường cùng Địa Ngục chi gian. Toàn bộ thế giới tồn tại, từ ngay từ đầu chính là Thiên Đường cùng Địa Ngục âm mưu, này phiến trên thế giới thần cùng ma đánh trận, bất quá là Thiên Đường cùng Địa Ngục đánh trận sự giãn ra..."
 
 	Wena nghe ra ý tứ đến đây: "Ngươi sẽ không tưởng nói cho chúng ta biết, thế giới này trừ bỏ tam phương đại lục ngoại, còn có Thiên Đường cùng Địa Ngục tồn tại đi?"
 
 	Này bộ phận nội dung là Trầm Dịch cho bọn hắn tư liệu trong cũng không có.
 
 	Vì bảo đảm bí mật, Trầm Dịch cho bọn hắn chính là tiểu bộ phân tư liệu, càng nhiều tư liệu chỉ có tại tiến vào nhiệm vụ thế giới sau mới có thể theo thời gian một chút một chút nói cho mọi người, này đến không phải không yên tâm bọn họ, mà là vì bảo đảm lãnh đạo quyền uy tính.
 
 	Lãnh đạo cùng phi lãnh đạo chi gian một cái quan trọng nhất khác biệt chính là tin tức khác biệt, cho dù năng lực hoàn toàn bằng nhau, thành lập tại có đầy đủ tin tức trụ cột thượng phán đoán, này chính xác độ cũng xa cao hơn người sau, do đó khiến cho người sau chỉ có thể nghe lệnh làm việc.
 
 	Bốn minh hữu đội đều là Trầm Dịch bằng hữu, nhưng không có nghĩa là không có chính mình chủ kiến, nhất định lãnh đạo kỹ xảo vẫn như cũ yêu cầu.
 
 	Là tốt rồi giống cho dù tại đội nội, Trầm Dịch đối Hồng Lãng đám người cũng không phải hoàn toàn không có đội trưởng cái giá —— ngươi không đem mình đương lão Đại, liền đừng hy vọng người khác đem ngươi đương lão Đại.
 
 	Đương nhiên, quá phận cũng không được, mấu chốt vẫn là độ cùng kỹ xảo nắm chắc.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch cười hắc hắc: "Đúng vậy, nếu không phải như vậy, lại làm sao có thể có đầy đủ Thần Ma cung chúng ta liệp sát?"
 
 	Mọi người nghe được trong lòng đồng thời cả kinh, lĩnh chủ đã rất nhanh nói: "Thiên Đường cùng Địa Ngục thuộc loại cái gì khó khăn?"
 
 	"Ngũ khó khăn, hơn nữa là cao cấp nhất biệt." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Quả nhiên là như vậy." Lão Mạnh lẩm bẩm nói.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Nếu chính mình sáng tạo một cái nội dung vở kịch thế giới, như vậy đương nhiên muốn đem nó giới trị lợi dụng phát huy rốt cuộc, gần là tứ khó khăn cấp bậc tồn tại, làm sao có thể thỏa mãn Trầm Dịch khẩu vị?
 
 	Liền giống Diablo nhất dạng, vô song thế giới là một tứ ngũ khó khăn cùng tồn tại thế giới, trong đó tam khối đại lục thuộc loại tứ khó khăn thế giới, mà Thiên Đường cùng Địa Ngục liền thuộc loại ngũ khó khăn.
 
 	Nói đến đây nhi, Trầm Dịch rõ ràng cũng không tái giải thích hắn kia loạn thất bát tao trăm ngàn chỗ hở lịch sử bối cảnh, nói thẳng: "Kha Ma Đa đại lục là vị với Thiên Đường cùng địa chỉ chi gian, muốn từ nơi này tiến vào Thiên Đường cùng Địa Ngục, nhất định phải đánh trước bại ba cái đại lục người thủ hộ, tập tề tam khối hạt châu... Được rồi ta thừa nhận, đây là Bảy Viên Ngọc Rồng nội dung vở kịch, bất quá đừng hy vọng có thể hứa nguyện. Bắt được này tam khối hạt châu sau, tiến vào ở vào biển sâu trung ương thần điện. Trung ương thần điện nội có hai phiến quang môn, một cái đi thông Thiên Đường, một cái đi thông Địa Ngục, về phần cụ thể đi nơi nào, tắc từ người mạo hiểm cùng nhiệm vụ quyết định, cụ thể phải đợi vào nhiệm vụ thế giới về sau mới biết được."
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn nhìn tiền phương, truyền tống quang môn đã xuất hiện, tùy nói: "Tốt lắm, đều đừng nói nhảm, tiên tiến thế giới đi. Kim Cương Hồng Lãng thi mộc mộc cùng M7 đi tiên hiệp đại lục, La Hạo ôn nhu vĩnh hằng chi đêm cùng Long Nha đội đi Thần Ma đại lục, ta nghi vũ cùng man ngưu đội đi khoa học kỹ thuật đại lục, có cái gì không rõ đến lúc đó hỏi lại đi, sẽ cho các ngươi đáp án."
 
 	Nói xong đã dẫn đầu tiến vào quang môn.
 
 	Xuyên qua không gian môn, Sở Thăng phát hiện quả nhiên có một trận doanh lựa chọn, hắn dựa theo Trầm Dịch theo như lời, lựa chọn khoa học kỹ thuật đại lục, tái xuất hiện khi đã đứng ở một mảnh trống trải trên quảng trường, bốn phía là san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, bọn họ chính ở vào một mảnh sắt thép cement cây cối vây quanh hiện đại hoá đô thị trung.
 
 	Từ trên bầu trời xẹt qua phi hành xe nhìn, thế giới này khoa học kỹ thuật trình độ còn không thấp.
 
 	Huyết tinh văn chương đã vang lên gợi ý:
 
 	"Tiến vào vĩnh hằng chi tâm chi thần khí vô song thế giới, trước mặt trận doanh, khoa học kỹ thuật trận doanh, vị trí vị trí, trung tâm thành."
 
 	"Nhiệm vụ bối cảnh: lược."
 
 	"Bản thứ nhiệm vụ hình thức: tự do hình thức, thời gian một tháng."
 
 	"Cùng trận doanh người mạo hiểm lẫn nhau giết chóc vô thưởng cho, bất đồng trận doanh người mạo hiểm lẫn nhau giết chóc nhưng đạt được nhất kiện chỉ định thưởng cho hoặc tam kiện tùy cơ thưởng cho."
 
 	"Đầu mối chính nhiệm vụ 1: sở hữu người mạo hiểm tự do hành động, trong vòng một tháng đạt được năm vạn bốn ngàn huyết tinh điểm. Đếm không đủ giả, khấu trừ một nửa đếm. Không đầy một nửa giả, gạt bỏ."
 
 	"Đầu mối chính nhân vật 2: tam đại trận doanh người mạo hiểm thông qua hoàn thành từng người trận doanh nhiệm vụ đạt được cống hiến, tổng cống hiến càng cao, trận doanh thực lực bài danh càng cao, cũng lấy cống hiến kém tiến hành thưởng phạt."
 
 	"Cống hiến kém kết toán phương thức: tam đại trận doanh tổng cống hiến chia đều giá trị. Thân ở cực mạnh trận doanh, vả lại cống hiến cao hơn chia đều giá trị giả, ấn mỗi điểm cống hiến ba trăm điểm thưởng cho đối ứng đếm. Thân ở thấp nhất trận doanh, vả lại cống hiến không đủ chia đều giá trị giả, ấn mỗi điểm cống hiến sáu trăm điểm khấu trừ đối ứng đếm. Đếm không đủ giả gạt bỏ."
 
 	"Cống hiến thưởng cho bất kể nhân đệ nhất đầu mối chính nhiệm vụ, đếm khấu trừ đưa vào đệ nhất đầu mối chính nhiệm vụ."
 
 	"Chú: tam đại trận doanh bị vây đối địch trạng thái, phi bản trận doanh người mạo hiểm tiến vào mặt khác đại lục, sẽ không ủng có thân phận chứng minh, như bị phát hiện tướng bị coi là gián điệp mà đã bị truy nã."
 
 	Nhìn đến này, Sở Thăng hiểu được.
 
 	Nói cách khác, nếu thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ trung bởi vì cống hiến không đủ mà bị khấu trừ đếm, dẫn đến còn thừa đếm không đủ hai vạn bảy ngàn điểm, như trước là gạt bỏ kết quả, nhưng trái lại, thưởng cho cũng là bất kể nhân, cũng chính là ngươi cống hiến cao tới đâu, thưởng cho đếm nhiều hơn nữa, nếu tại bản thứ thế giới không kiếm mãn hai vạn bảy ngàn điểm, cũng vẫn là tử.
 
 	Hắn nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch đối hắn cười, làm cái OK thủ thế, Sở Thăng trong lòng đại định, biết vô luận nhiệm vụ này thiết kế phức tạp hơn nhiều vặn vẹo, hắn đều không cần lo lắng.
 
 	Vì thế hắn tiếp tục nhìn đi xuống.
 
 	"Nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ: tiến vào Thiên Đường hoặc Địa Ngục. Thiên Đường Tam Thập Tam Thiên, Địa Ngục ba mươi sáu tầng, mỗi tiến vào một tầng, nhưng đạt được ba trăm điểm đặc biệt đếm thưởng cho, vô kỳ hạn hạn chế, phi chiến đấu trong lúc nhưng tùy thời rời khỏi, căn cứ cuối cùng rời khỏi trình tự vi thưởng cho tiêu chuẩn."
 
 	Trầm Dịch đi tới giải thích: "Nói cách khác, nếu người mạo hiểm xâm nhập đến Địa Ngục ba mươi sáu tầng, lại bởi vì chiến đấu vô pháp rời khỏi, cuối cùng chạy về đến thứ hai mươi tầng cũng rời khỏi, như vậy thưởng cho là dựa theo tầng hai mươi tính toán."
 
 	Sở Thăng trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái: "Ngươi không cần giải thích cái này, lão tử hiểu, bất quá cái này Tam Thập Tam Thiên cùng ba mươi sáu tầng Địa Ngục là xảy ra chuyện gì? Đây không phải là đô thị phân chia tiêu chuẩn sao?"
 
 	"Đây đúng là ta muốn nói cho các ngươi biết." Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Thiên Đường cùng Địa Ngục nội dung thay đổi, không phải chúng ta ban đầu thiết kế những, mà là bị điều chỉnh vì huyết tinh đô thị đều có hệ thống."
 
 	Trầm Dịch thiết kế vô song thế giới, đô thị chung quy không có khả năng toàn bộ rập khuôn.
 
 	Trầm Dịch vốn tưởng rằng sẽ sửa chữa trong đó chi tiết, không nghĩ tới huyết tinh đô thị lại đến đây cái áp đặt.
 
 	Kha Ma Đa tam đại lục bộ phận, hoàn toàn theo Trầm Dịch vốn có hệ thống, cơ hồ chưa làm cải biến, nhưng là tại ngũ khó khăn bộ phận, lại đại sửa đặc biệt sửa, trực tiếp sửa chữa thành đô thị đều có hệ thống.
 
 	Trên thực tế cái này đều có hệ thống chính là đô thị phân loại toàn bộ đô thị sở hữu Thần Ma quỷ quái một cái hệ thống, chưa bao giờ chân thật tồn tại quá, nhưng là lúc này đây, nó bị dọn đi ra.
 
 	Tối cao nghị hội ý tưởng rất đơn giản, lấy đoạn nhận đội hiện hữu thực lực, muốn quét ngang tứ khó khăn, cho dù không có tự chế thế giới cũng không khó.
 
 	Nhưng nếu muốn lợi dụng tự chế thế giới ưu thế quét ngang ngũ khó khăn nhất định phải trả giá chút đại giới, bởi vậy bọn họ tại phương diện này đại sửa đặc biệt sửa.
 
 	Bất quá cũng may Trầm Dịch bọn họ ban đầu đặt ra quái vật vẫn chưa bị hủy bỏ, chính là bị bao dung ở tại toàn bộ Thiên Đường Địa Ngục hệ thống trung. Chính là nhiệm vụ không hề lấy tiêu diệt là chủ, mà là dưới tầng là chủ.
 
 	Thay lời khác nói, Trầm Dịch bọn họ nếu muốn lợi dụng đã biết ưu thế tiêu diệt một ít ngũ khó khăn tự chế BOSS, kia cũng không thành vấn đề, nhưng nếu muốn tá này thừa cơ kiếm chác, cuối cùng vẫn là đến kháo thực lực của chính mình giải quyết vấn đề.
 
 	Tại xử lý như thế nào tự chế thế giới vấn đề này thượng, tối cao nghị hội coi như là nhọc lòng, vừa không để Trầm Dịch tâm huyết ngâm nước nóng, nhưng cũng không cấp hắn cuồng lao đặc biệt lao cơ hội, tự chế cùng vốn có cùng tồn tại, chính là bọn họ lựa chọn phương án giải quyết.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này đến không ngại.
 
 	Tại hắn xem ra, tối cao nghị hội có thể làm được một bước này đã là thực nhân tính. Huống chi có thể trở thành huyết tinh đô thị người thứ nhất chân chính ý nghĩa thượng trải qua ba mươi sáu tầng Địa Ngục người mạo hiểm, Trầm Dịch cảm thấy cũng nhưng kham tự hào.
 
 	Đúng vậy, muốn sấm liền sấm khó khăn lớn nhất, ba mươi sáu tầng Địa Ngục khó khăn so Thiên Đường lớn hơn nữa, sâu nhất Địa Ngục đứng đầu càng là Trùng tộc chúa tể.
 
 	Nếu có thể, hắn cũng rất muốn tại tiến vào tứ khó khăn trước, tiên kiến hiểu biết thức Trùng tộc chúa tể là dạng gì tử —— nghe nói liên ngũ khó khăn tướng quân, cũng không phải người người có thể nhìn thấy.
 
 	Cho dù làm không được, cũng muốn lo lắng diệt một chút Sargeras, bù lại ma thú thế giới trung không thể hoàn thành tiếc nuối.
 
 	Đương nhiên, trước đó, mọi người trước phải đem ba cái đại lục bãi bình.
 
 	Tuy rằng nói đô thị cấp xuất hai cái đầu mối chính nhiệm vụ không phải hắn thiết kế, nhưng là về đạt được cống hiến cùng đếm các loại phương pháp cùng cách, lại lại không có ai so với hắn rõ ràng hơn.
 
 	"Ba ngày, chỉ cần ba ngày, ta có thể cho ngươi kiếm được năm vạn bốn ngàn đếm." Trầm Dịch tràn đầy tự tin nói.
 
 	Làm hắn kinh ngạc chính là Sở Thăng trả lời: "Di? Chẳng lẽ không phải ngươi tùy tiện khai cái rương có thể đạt được năm vạn bốn ngàn điểm sao? Thế nhưng còn muốn ba ngày thời gian?"
 
 	"..." Một khắc kia Trầm Dịch rất có một quyền đem Sở Thăng đánh bay xúc động.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: