mập mạp lúc này chính vui tươi hớn hở đích chủ trì đội quân tiền tiêu căn cứ tên tháp kiến thiết công tác.
 
 bởi vì trầm dịch kéo dài, Tinh Linh tộc viện binh so với mong muốn phải tới trễ rất nhiều, mà mập mạp lại chọn dùng từng cái kiến tạo phương pháp —— chính là trước tập trung nhân lực kiến tạo một tòa tên tháp, chờ tạo hảo sau tái kiến tạo tiếp theo tòa, liền tượng nhân loại nông dân tạo kiến trúc phương thức giống nhau.
 
 ở chân thật trong thế giới, loại này tập trung kiến tạo không hề là nhân loại trận doanh độc quyền —— nhà ai nông dân cũng không như vậy bổn.
 
 bởi vậy đương Tinh Linh tộc đại quân đuổi tới khi, đã muốn có mười tòa tên tháp đứng sừng sững căn cứ, hơn nữa rất nhiều mạo hiểm giả cùng điều đến thú nhân bộ đội dĩ dật đãi lao, song phương đánh quá một hồi sau, Tinh Linh tộc viện binh cuối cùng lui lại.
 
 khiến mập mạp hưng phấn là, một trận chiến này hắn giết đã chết một cái lợi trảo đức lỗ y sau, thế nhưng đạt được một cái gầm rú kỹ năng quyển trục.
 
 này chính là đoạn nhận đội ở lần này nhiệm vụ trung, lần đầu tiên theo tạp binh trên người thu hoạch đến kỹ năng quyển trục.
 
 cùng anh hùng nhân vật bất đồng, ma thú trung bình thường binh chủng rơi xuống kỹ năng quyển trục tỷ lệ càng thấp, không sai biệt lắm chỉ có bách phân chi nhất, nguyên nhân này, lúc trước một trận chiến tuy rằng giết chết năm trăm danh tinh linh binh lính, nhưng cuối cùng chỉ có ba người đạt được kỹ năng quyển trục, hơn nữa đều là không đáng giá tiền mặt hàng, trong đó hé ra ban đêm gian ẩn nấp, tức ban đêm đứng thẳng bất động khi ẩn hình, xem như kém cỏi nhất ẩn thân kỹ năng. hé ra là mạn tính độc dược, sử dụng cung tiễn hoặc ném mạnh loại vũ khí viễn trình công kích khi mang vào độc tính thương tổn, mỗi giây 4 điểm, nhiều nhất nhưng chồng mười lần. còn có hé ra còn lại là nguyệt thần thủ hộ, suy yếu 305% viễn trình thương tổn cùng 20% kỹ năng thương tổn.
 
 này đến là không sai, đáng tiếc cũng là chuyên chúc kỹ năng.
 
 so sánh với dưới, gầm rú kỹ năng quyển trục tốt rất nhiều: sử dụng sau tăng lên trăm mét nội tất cả quân đội bạn 10% công kích thương tổn, nhưng cùng với hắn cùng loại kỹ năng chồng, tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, liên tục thời gian ba mươi giây, phục hồi thời gian ba phần chung.
 
 khó nhất là, này thế nhưng không phải hé ra chuyên chúc kỹ năng quyển trục, nói cách khác mạo hiểm giả cũng có thể học tập, cái này khiến quyển trục đáng giá không ít.
 
 kỳ thật ma thú tranh phách trung, có rất nhiều binh lính kỹ năng thân mình chính là tương đương không sai kỹ năng.
 
 trầm dịch bọn họ sở dĩ đối này đó binh lính kỹ năng không hơn tâm, đến không phải không nghĩ phải, mà là có thể thông qua giết chóc trực tiếp đạt được. cứ việc bách phân chi nhất xuất hiện tỷ lệ thấp, lại không chịu nổi binh lính quá nhiều.
 
 không giống anh hùng nhóm chỉ có một, mặc dù là 10% tỷ lệ, mọi người cũng không nguyện ý đi bác.
 
 bởi vậy trầm dịch bọn họ đã sớm cùng lão mạnh, vi na đám người đàm hảo, một khi hội chiến bắt đầu sau, tứ phương đúng là vẫn còn muốn đánh một hồi, chẳng qua cuối cùng người thắng chỉ có thể là thú nhân nhất phương. đến lúc đó mọi người được đến quyển trục, có thể lẫn nhau trao đổi.
 
 này coi như là ma thú thế giới nhất đại đặc sắc, cùng Transformers vừa lúc tương phản, người sau cơ hồ là chỉ có huyết tinh điểm mà không có gì phẩm thưởng cho, mà người trước tắc cơ hồ đều là kỹ năng hoặc đạo cụ thưởng cho, huyết tinh điểm thưởng cho ngược lại rất ít.
 
 chẳng sợ đông khu lấy đến thứ nhất danh, cũng hoàn thành nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ, đoạn nhận đội được đến huyết tinh điểm thưởng cho đỉnh thiên cũng chính là ba mươi vạn, nhưng mà đoạt được đến hảo vật gì, lại có thể xa xa vượt qua này bộ phận giá trị.
 
 mà trừ bỏ mọi người truyền thừa ngoại, quan trọng nhất tạo thành bộ phận chính là này đó kỹ năng quyển trục .
 
 này trương gầm rú kỹ năng quyển trục tuy rằng chỉ có C cấp, nhưng thắng ở thực dụng, vĩnh nhưng mà khi, bởi vậy mập mạp không chút khách khí bắt nó nhận lấy.
 
 phía sau trầm dịch gọi điện thoại lại đây: " tình huống thế nào ?" 
 
 " hết thảy thuận lợi, phỏng chừng đến ngày mai có thể toàn bộ hoàn thành . nhưng mà này mạo hiểm giả không chịu tái lưu lại, một đám đều hô tiếp tục lưu lại là lãng phí thời gian, đã muốn đi rồi vài cái ." 
 
 mạo hiểm giả là tốt rồi tượng một đám tham ăn quỷ, mới có lợi liền chen chúc mà đến, không lợi liền nhất oanh mà tán. đội quân tiền tiêu căn cứ chiến đấu đã muốn hoàn thành, tham lam mạo hiểm giả tự nhiên mang không ngừng đích đi tìm mục tiêu kế tiếp, cũng có người vội vã trở lại căn cứ đổi thưởng cho.
 
 trầm dịch đối này đến là cũng không để ý, hắn quan tâm là một khác sự kiện: " tin tức thả ra đi không có?" 
 
 mập mạp trả lời: " đã muốn thả ra đi, nhưng mà cho tới bây giờ, còn không có nhìn đến kia tử nữ nhân tung tích, cũng không biết nàng được đến tin tức không có." 
 
 trầm dịch cười cười: " ta biết nàng ở đâu nhi, đừng lo lắng, chỉ cần tin tức truyền ra đi, nàng liền nhất định sẽ biết, nữ nhân này quỷ rất, vĩnh viễn đừng xem nàng." 
 
 ——————————————
 
 thương tâm lĩnh.
 
 nơi này khoảng cách đông tuyền cốc ước chừng bốn mươi trong, là vị cho thú nhân cùng tinh linh biên giới mang một chỗ núi nhỏ đầu.
 
 Huyết Lang lưu sâm, trần đào, Khắc Lý Tư đình · mang ân ba người đứng ở thương tâm lĩnh thượng, lẳng lặng chờ đợi cái gì.
 
 này ba người có thể nói là phản đoạn nhận đội liên minh quân chủ lực, phân biệt đại biểu U Minh chi lang, tật phong đội cùng với mang ân gia tộc ba cái cùng trầm dịch có cừu oán tổ chức.
 
 trừ lần đó ra còn có một người chính là tạ quân nhân danh dự, lúc này hắn đang ngồi ở ba người phía sau mười dư mét ngoại một khối đại thạch thượng, đang dùng một khối trù bố chà lau chính mình tân tấn chức song B cấp long nhận chiến đao, một bộ cùng các nhân cách cách bất nhập bộ dáng.
 
 lưu sâm cùng trần đào đã muốn thói quen hắn đặc lập độc hành phương pháp, bởi vậy ai cũng chưa nói cái gì, duy có Khắc Lý Tư đình rất là bất mãn nhìn xem mặt sau tạ quân nhân danh dự, có chút phẫn nộ nói: " ta thật không rõ người kia có cái gì hảo túm . hắn chỉ có một nhân, cái giá so với chúng ta có được toàn bộ đoàn đội mọi người đại." 
 
 lưu sâm cười cười, đối Khắc Lý Tư đình nói: " quên đi, lão tạ liền này tính tình, ngươi không cần cùng hắn so đo. lão tạ ngươi cũng đừng để ý a." 
 
 tạ quân nhân danh dự đình chỉ chà lau long nhận động tác, hơi hơi ngẩng đầu nhìn Khắc Lý Tư đình liếc mắt một cái, sau đó cúi đầu tiếp tục sát thí long nhận: " ta sẽ không cùng đem tử người so đo ." 
 
 " ngươi nói cái gì? hỗn đản!" Khắc Lý Tư đình căm tức tạ quân nhân danh dự.
 
 tạ quân nhân danh dự ánh mắt rùng mình, nhân đã đứng lên.
 
 hắn bước đi đến Khắc Lý Tư đình trước người nói: " ta biết ngươi không phục, mang ân gia tộc tiểu tử. nhưng mà ngươi nếu nghĩ đến ngươi cái kia cái gì cái gọi là chó má gia tộc có thể hù dọa được ai, vậy ngươi liền thực rất để mắt chính ngươi . trầm dịch không sợ gia tộc của ngươi, lão tử cũng đồng dạng không sợ. ta nói thật cho ngươi biết, ngươi chính là cái ngu xuẩn, ngươi áp căn sẽ không thấy rõ ràng trước mắt tình thế. ở ngươi trong mắt, ngươi chạy đến thế giới này đến, vì giết chết đối thủ. nhưng ngươi cho là ngươi sẽ đối phó là ai? một cái tiểu nhân vật? hắc hắc, ngươi quá coi thường trầm dịch ! chỉ cần ngươi còn ôm đối thủ đem nhâm ngươi chà đạp ý tưởng, như vậy Khắc Lý Tư đình · mang ân thiếu gia, ta cam đoan ngươi tuyệt đối sống không quá nhiệm vụ lần này chấm dứt!" 
 
 nói đến này, tạ quân nhân danh dự sắc mặt đã muốn thay đổi thâm trầm: " thu hồi ngươi kia cuồng vọng tâm tính, mang ân thiếu gia. chúng ta sẽ đối phó không phải một cái bình thường nhân vật, mà là một cái ma quỷ! hắn năng lượng xa so với ngươi tưởng tượng cường đại, hắn giảo hoạt cũng viễn siêu tưởng tượng của ngươi. đương ngươi cho là ngươi nắm trong tay thế cục thời điểm, ngươi lại không biết nói ngươi đang ở từng bước một hoạt nhập đối thủ cạm bẫy! ngươi căn bản không biết ngươi ở đối mặt là người nào, lại tự cho là đắc kế đứng ở chỗ này vung tay múa chân, chỉ điểm giang sơn...... ngươi cho là ngươi là ai? ngươi chính là một cái bởi vì ngu xuẩn cùng cuồng vọng mà tùy thời khả năng chết ở đối thủ trong tay ngu ngốc mà thôi!" 
 
 tạ quân nhân danh dự cuối cùng lặp lại nói: " này không phải một lần vây săn thức liệp sát hành động, đây là một hồi nhất định sẽ ngươi chết ta sống chiến tranh! thấy không rõ điểm ấy, ngươi liền nhất định!" 
 
 Khắc Lý Tư đình khí sắc mặt trắng bệch: " ngươi sẽ vì của ngươi nói trả giá đại giới , tạ quân nhân danh dự tiên sinh. ta biết ngươi ý đồ dùng nâng lên địch nhân đến che dấu chính mình vô năng, nhưng mà chúng ta cũng không tượng ngươi, sẽ không đem chỉnh chi đội ngũ đều đâu cấp địch nhân! nói đến ngu xuẩn, ngươi mới là tối ngu xuẩn cái kia!" 
 
 ra ngoài hắn dự kiến , tạ quân nhân danh dự thế nhưng không có phản bác. hắn gật gật đầu nói: " nói được đúng vậy, ta cũng thực ngu xuẩn, cho nên ta bại cấp trầm dịch , hơn nữa bại thật thê thảm. nhưng ta sẽ không che dấu chính mình vô năng, đồng dạng là ngu xuẩn, một cái biết chính mình vô dụng ngu xuẩn, sinh tồn [ suốt đời ] tỷ lệ ít nhất so với không biết chính mình vô dụng ngu xuẩn phải lớn, đây đúng là ta và ngươi trong lúc đó lớn nhất khác nhau." 
 
 Khắc Lý Tư đình đang muốn phản bác, lưu sâm đã giữ chặt hai người: " đủ rồi, đều là người một nhà, có cái gì hảo sảo ?" 
 
 " xem ra các ngươi thật đúng là cử không rãnh a, thế nhưng còn có tâm tư ở trong này cãi nhau." phương xa đột nhiên truyền đến một thanh nữ nhân thanh âm.
 
 Pandora xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 Khắc Lý Tư đình đầy ngập lửa giận chính không chỗ phát tiết, vừa thấy đến Pandora xuất hiện, lập tức kêu lên: " ngươi nữ nhân này sao lại thế này, vì cái gì đến bây giờ mới đến? ngươi có biết chúng ta đợi ngươi bao lâu sao?" 
 
 Pandora sắc mặt cũng trầm đi xuống: " các ngươi chờ ta lập tức thực vất vả sao? vậy ngươi có biết hay không mấy ngày nay ta ở thú nhân doanh địa lại là như thế nào vượt qua ? chê ta vãn? chẳng lẽ ta một đường chạy tới không cần chú ý phía sau có không ai theo dõi ta, không cần cẩn thận để ý quét dọn hết thảy ta tới được dấu vết, sợ bị nhân chú ý cùng phát hiện sao?" 
 
 Khắc Lý Tư đình kêu lên: " nếu ngươi bị nhân theo dõi, vậy thuyết minh ngươi đã muốn bị nhân phát hiện , ngươi ở lại nơi đó còn có cái gì ý nghĩa?" 
 
 Pandora bị Khắc Lý Tư đình vớ vẩn lý luận khí đến không nói gì, hoàn hảo lưu sâm đúng lúc kéo Khắc Lý Tư đình một thanh: " mang ân thiếu gia, ngươi sẽ không muốn cùng nơi này mỗi người đều ầm ỹ một trận?" 
 
 Khắc Lý Tư đình thế này mới câm miệng.
 
 lưu sâm đã nhìn về phía Pandora: " tìm ngươi tới là vì......" 
 
 " vì trầm dịch cùng y tát nhiều một trận chiến chuyện đúng không?" Pandora xen lời hắn: " việc này ta đã muốn đã biết, nhưng là là vừa nghe nói." 
 
 " còn có đội quân tiền tiêu căn cứ bị công hãm." lưu sâm bổ sung: " vì cái gì thú nhân doanh địa vô tận giết chóc nhiệm vụ sẽ trước tiên mở ra, mà ngươi nhưng không có đúng lúc cho chúng ta biết?" 
 
 " bởi vì ta lúc ấy không ở căn cứ, ta đi ra ngoài làm nhiệm vụ ." 
 
 " cáp!" Khắc Lý Tư đình cười quái dị đứng lên: " đi ra ngoài làm nhiệm vụ ! nghe một chút, thật tốt giải thích. chúng ta phái một người đi giám thị trầm dịch hướng đi, mà chúng ta phái đi người thả mục tiêu không đi giám thị, phản đến đi làm nổi lên chính mình nhiệm vụ! của ta trời ạ, ngươi có biết ngươi đều phạm chút cái gì sao? ngươi khiến chúng ta mất đi một cái đội quân tiền tiêu căn cứ, còn khiến trầm dịch ở chúng ta mí mắt dưới dạo qua một vòng, sau đó ngông nghênh tiêu sái !" 
 
 Pandora phẫn nộ nhìn phía Khắc Lý Tư đình: " hỗn đản, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nguyện ý sao? ngươi nói được đến là nhẹ, các ngươi thực nghĩ đến trầm dịch sẽ nhận thức không ra ta? các ngươi có biết hay không hắn tiến vào bản thế giới sau phạm chuyện gì? hắn ở ngày đầu tiên tựu thành vì thú nhân quân doanh lâm thời đội trưởng, cũng trực tiếp hạ lệnh truy nã ta!" 
 
 nói đến này, Pandora khí bộ ngực phập phồng không ngừng: " hoàn hảo ta thấy cơ mau, đúng lúc tiếp nhiệm vụ trốn tránh truy nã, bằng không ta hiện tại khả năng còn bị nhốt tại thú nhân trong ngục giam đâu!" 
 
 lưu sâm vội vàng hỏi: " hắn phát hiện ngươi ?" 
 
 " không biết, nhưng nói thực ra ta một chút cũng không xem trọng. người kia phát triển tốc độ thật sự quá nhanh , hắn chỉ dùng không đến nửa ngày thời gian liền đem tất cả mạo hiểm giả toàn bộ chỉnh hợp nhau đến, ta căn bản không có cách nào khác giấu ở chỗ tối, cho nên ta chỉ có thể mượn nhiệm vụ thoát được rất xa!" 
 
 " của ngươi trách nhiệm cũng không phải là trốn tránh!" Khắc Lý Tư đình cả giận nói.
 
 Pandora không khách khí phản kích: " trách nhiệm của ta cũng không phải chịu chết! Khắc Lý Tư đình, ta cũng không phải là gia tộc của người thành viên, không tất yếu nhìn ngươi sắc mặt. theo ngay từ đầu ta liền phản đối lại đây làm nội ứng, kia sẽ chỉ làm hắn trước tiên phát hiện chúng ta hành động. nói đến xa lạ, của ngươi hai cái gia tộc thành viên mới là trầm dịch tối xa lạ , lúc trước vì cái gì không cho bọn họ đến làm nội ứng?" 
 
 Khắc Lý Tư đình mặt rút trừu, hắn rất muốn nói khắc lợi phu tuy rằng là mang ân gia tộc thành viên, nhưng dù sao chính là người thừa kế địa vị. bọn họ là lại đây giúp chính mình , nếu là hữu tình trợ giúp, tự nhiên lại không thể có thể nhận quá mức nguy hiểm nhiệm vụ. nhưng lời này nói ra, chỉ có thể nói minh thực lực của hắn hư không, kỳ thật căn bản khuyết thiếu cũng đủ nhưng dùng là thủ hạ, bởi vậy chỉ có thể câm miệng không nói, đối với Pandora chất vấn cũng chỉ có thể chịu .
 
 vẫn là lưu sâm tiếp tục hoà giải: " tốt lắm tốt lắm, đừng cãi cọ. Pandora, ta biết ngươi cẩn thận không có sai, nhưng mà một mặt rời xa mục tiêu cũng không phải biện pháp. chúng ta cần ngươi nắm giữ hắn hướng đi, như vậy mới có thể làm ra châm chích bố trí." 
 
 Pandora hừ lạnh một tiếng: " cũng không phải chỉ có dựa vào gần hắn mới có thể nghe được hắn tin tức. ta đến trước được đến tình báo, trầm dịch đang ở sưu tập một loại có thể giải nguyền rủa ma miễn dược thủy, đồng thời còn tại thu thập nhân mã chuẩn bị đi huyết chi tuyền đích." 
 
 " giải nguyền rủa ma miễn dược thủy? huyết chi tuyền đích?" mọi người mê hoặc lẫn nhau nhìn xem, không biết nơi này là địa phương nào. bọn họ đối nhiệm vụ thế giới hiểu biết rốt cuộc không giống trầm dịch nhiều như vậy, rất nhiều sự tình căn bản còn bị vây mông lung bên trong.
 
 Pandora tức giận nói: " có được tối cường nguyền rủa năng lực anh hùng là ai?" 
 
 lưu sâm trước mắt sáng ngời: " vực sâu ma vương?" 
 
 vực sâu ma vương, ma thú tranh phách trung tám trung lập anh hùng một trong. lại nói tiếp người này rõ ràng là thiêu đốt quân đoàn thành viên, lại bị bạo tuyết công ty an bài trở thành trung lập anh hùng, quả thực chính là chẳng ra cái gì cả. nhưng mà lý do chưa bao giờ trọng yếu, trọng yếu chính là kết quả.
 
 vực sâu ma vương chung cực đại chiêu là ma quỷ quấn thân, này kỹ năng tác dụng cho mục tiêu sau, có thể cho đối phương liên tục mất đi sinh mệnh, đồng thời không thể sử dụng gì kỹ năng, đương mục tiêu tử vong sau, thi thể thượng sẽ sinh ra một cái tận thế thủ vệ hiệp trợ chiến đấu.
 
 bởi vậy này kỹ năng ký có thể xưng là triệu hồi kỹ năng, cũng có thể xưng là nguyền rủa kỹ năng.
 
 mà đối mạo hiểm giả mà nói, tử vong sau triệu hồi kỳ thật không tính cái gì, một cái tận thế thủ vệ tuy rằng cường đại, nhưng cũng không đến mức khiến mạo hiểm giả đàm sắc biến.
 
 chân chính đáng sợ , vẫn là ma quỷ quấn thân thời hạn có hiệu lực gian, mạo hiểm giả không thể sử dụng gì kỹ năng.
 
 hơn nữa này kỹ năng liên tục thời gian cũng so với trò chơi trung dài rất nhiều, sử dụng sau căn cứ mục tiêu ý chí, tái sinh dùng ba mươi giây đến năm phút đồng hồ, phục hồi thời gian lại chỉ có nửa ngày. mạo hiểm giả một khi trúng chiêu, trong khoảng thời gian này cho dù hoàn toàn phế đi.
 
 cũng may này kỹ năng vẫn là có biện pháp có thể đối phó , chính là ma miễn dược thủy.
 
 đã biết điểm này, Khắc Lý Tư đình bừng tỉnh đại ngộ: " nói như vậy, hắn là muốn đi đối phó vực sâu ma vương ?" 
 
 " chính là phỏng đoán, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Pandora trả lời.
 
 " đương nhiên cũng có có thể là cạm bẫy, nếu tin tức là công khai phóng xuất , có lẽ vì cho ngươi biết." tạ quân nhân danh dự ngồi ở hắn đại thạch thượng, ngữ khí không mặn không nhạt nói.
 
 Khắc Lý Tư đình trợn mắt nhìn lại: " ngươi đã muốn thành chim sợ cành cong sao?" 
 
 " chính là bình tĩnh mà lại khách quan phân tích, mặc kệ nói như thế nào, ít nhất tồn tại loại này khả năng, không phải sao?" tạ quân nhân danh dự đã muốn lười cùng này tâm cao khí ngạo trẻ tuổi nhân so đo , chính là tiếp tục phát biểu chính mình cái nhìn.
 
 Khắc Lý Tư đình lãnh trào: " gì sự tình đều có các loại khả năng, ngươi tính bởi vì nhỏ nhất xác suất tồn tại tình huống để lại khí cơ hội sao? nếu là như vậy nói, ngươi đem nhất sự không thành!" 
 
 " ta chưa từng nói qua muốn thả khí, nhưng mà như thế nào đi làm cũng là một môn học vấn." tạ quân nhân danh dự thản nhiên trả lời: " ta chỉ là hy vọng các ngươi ở làm phục kích tính thời điểm, cũng làm hảo vạn nhất chuẩn bị, cẩn thận một chút tổng không phải sai." 
 
 Khắc Lý Tư đình đang muốn phản bác, Pandora đã muốn nói: " hắn nói được đúng vậy, cẩn thận một chút không phải sai. tuy rằng tin tức là ta đưa tới, nhưng nói thực ra ta thật không dám tin tưởng đây là không phải trầm dịch âm mưu." 
 
 lưu sâm cũng gật đầu duy trì: " nếu như vậy, ta xem chúng ta không bằng cũng phát động một ít mạo hiểm giả đi qua. lấy thanh tiễu vực sâu ma vương vì danh, thấy rõ tình thế tái quyết định hay không xuống tay." 
 
 vẫn không nói chuyện trần đào rốt cục gật đầu: " ta xem chủ ý này có vẻ thích hợp, nếu có cái gì nguy hiểm, chúng ta cũng có thể đem này mạo hiểm giả đẩy dời đi đi cho chúng ta chắn tai." 
 
 Khắc Lý Tư đình khí liên tục lắc đầu: " các ngươi không phải tới giết trầm dịch ......" 
 
 mọi người hắn.
 
 Khắc Lý Tư đình hung tợn nói: " các ngươi là đến bị hắn đùa giỡn ! các ngươi liền giống một đám con chuột, ý đồ đối nhất chích miêu xuống tay. nhưng mà đã muốn bị miêu sợ tới mức run như cầy sấy các ngươi, căn bản là mất đi động thủ tin tưởng cùng dũng khí!" 
 
 " đây là cẩn thận!" lưu sâm phẫn nộ quát khẽ.
 
 " không, đây là sợ hãi!" Khắc Lý Tư đình đi bước một lui cách mọi người: " có lẽ các ngươi là đối , nhưng mà đối mặt địch nhân, các ngươi đã muốn mất đi quan trọng nhất gì đó, thì phải là dũng khí. các ngươi có thể nói ta lỗ mãng, đại ý, tự cho là đúng, nhưng ít ra ở đối mặt địch nhân khi, ta dũng cảm tiến tới, không chỗ nào sợ hãi! cẩn thận là có thể cho các ngươi rời xa cạm bẫy, nhưng cũng cho các ngươi rời xa cơ hội...... cho dù thực sự cơ hội ở các ngươi trước mắt, các ngươi cũng sẽ bởi vì chính mình quá độ cẩn thận mà vĩnh viễn bỏ qua!" 
 
 " nhưng ngươi lại khả năng một đường cuồng hướng về phía ngã vào vực sâu!" Pandora không lưu tình chút nào phản kích.
 
 " vậy xem là ai đối ai sai!" Khắc Lý Tư đình xoay người rời đi.
 
 trần đào từ từ thở dài một tiếng: " có lẽ...... chúng ta đều sai rồi. theo ngay từ đầu, chúng ta liền sai rồi."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: