tiêu tán quang mang ở không trung ngưng tụ, hoàn toàn ngưng thật là long châu.()
  
       một bóng người ở long châu nội như ẩn như hiện, đó là Toa Lạp ảnh tượng.
  
       nàng bất lực mà xót thương đích nhìn trầm dịch, hướng hắn nhẹ nhàng phất phất tay, sau đó cứ như vậy đạm đi.
  
       trầm dịch khẽ thở dài.
  
       sau đó hắn nhìn đến long châu hướng về bầu trời chậm rãi thăng đi, bay ra ngoài cửa sổ, bay về phía kia xa xôi long ngâm vang lên chỗ.
  
       hô lạp lạp, hồng lãng, ôn nhu đám người đã vọt vào đồ thư quán đại sảnh, thấy như vậy một màn tất cả mọi người ngẩn ngơ, nhưng mà ngay sau đó, ôn nhu đã kêu lên: " trầm dịch!" 
  
      " ai!" trầm dịch than nhẹ một tiếng.
  
       nhìn kia hướng bầu trời bay đi long châu, hắn đột nhiên bạt thương, đối với kia long châu ngay cả khai tam thương.
  
       phanh!
  
       viên đạn đánh vào long châu thượng, chấn động ra một mảnh mê ly sáng rọi, kia long châu chợt gia tốc hướng về phía chân trời thoát đi.
  
       trầm dịch họng vẫn như cũ đối với long châu, lại rốt cục không có mở lại thương, duy có nắm che chở vòng cổ thủ, hơi hơi nắm thật chặt.
  
       hắn nói: " truy!" 
  
       đã dẫn đầu nhảy ra ngoài cửa sổ, hướng tới long châu mà chạy phương hướng đuổi theo.
  
       cùng lúc đó, Los Angeles một nhà khách sạn.
  
      " trời đã sáng." hải cách lực tư nhìn bên ngoài bầu trời, phát ra như vậy một tiếng từ từ thở dài.
  
       đương thiên biên kia một tiếng tiếng long ngâm vang lên khi, huyết tinh văn chương cũng truyền đến nêu lên: 
  
      " thứ nhất thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ thất bại, nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ khởi động. lựa chọn khiêu chiến nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ, đem tạm thời không khấu trừ thứ nhất thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ đếm. nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ hoàn thành, thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ thất bại vô trừng phạt, thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ suy yếu một nửa trừng phạt." 
  
       theo văn chương nêu lên, một đạo ánh sáng ở không trung nhiễm nhiễm dâng lên, hải cách lực tư biết đó là long châu ở hướng về y đừng cát bay đi.
  
       đây là hệ thống cấp ra đặc thù điều kiện, một khi hai điều cự mãng đã chết một cái, như vậy còn lại một cái vô luận ở nơi nào, long châu đều đã tự động bay về phía đối phương.
  
       giờ này khắc này, đối với tro tàn chiến xa mà nói, kỳ thật đã muốn không có gì lựa chọn đường sống —— vì tiêu diệt đoạn nhận đội, vì tránh cho lớn hơn nữa tổn thất, bọn họ chỉ có thể đi lựa chọn khiêu chiến y đừng cát, chẳng sợ biết rõ đoạn nhận đội tất nhiên giấu ở chỗ tối, cùng đợi tập kích thời cơ tốt nhất.
  
       hải cách lực tư hơi hơi cúi đầu, hắn nhìn nhìn chính mình quyền đầu, thì thào tự nói: " vô luận đối thủ như thế nào giả dối, tự thân cường đại lực lượng, mới là bất bại ngọn nguồn......" 
  
       hắn ấn hạ nhận nhưng lựa chọn và bổ nhiệm vụ ấn xoay, dẫn đầu nhảy ra ngoài cửa sổ, đuổi theo chân trời kia nói ánh sáng về phía trước chạy đi, phía sau tro tàn chiến xa đám người gắt gao đi theo.
  
       long châu vẫn bay về phía Los Angeles ngoại ô.
  
       trống trải hoang dã chỗ, một cái hình thể thật lớn mãng xà đang ở càng không ngừng đối không kêu khóc, kia đúng là thiện long y đừng cát.
  
       nó ở bình thượng không ngừng vặn vẹo thân thể, vũ động xuất trận trận gió trần, thỉnh thoảng lại phát ra vô cùng lo lắng la lên, làm như ở thúc giục cái gì.
  
       long châu làm như cảm ứng được đến từ y đừng cát kêu gọi, chợt gia tốc, ở phía chân trời họa xuất một đạo tia chớp, bay thẳng đến Los Angeles ngoại ô trên không, đi vào y đừng cát đỉnh đầu mới vừa rồi dừng lại, lẳng lặng đích huyền phù ở không trung.
  
       y đừng cát phát ra hưng phấn rống lên một tiếng, chờ đợi năm trăm năm long châu rốt cục tại đây khắc xuất hiện, mà kia theo đuôi mà đến địch nhân, cũng khiến nó cảm giác được tiềm tại thật lớn nguy hiểm, thật dài xà khu rồi đột nhiên hướng không trung duỗi thân khai đi, y đừng cát đã một ngụm đem long châu nuốt vào.
  
       ngay sau đó, y đừng cát thân thể nở rộ ra mặt trời thịnh quang, đó là long châu bị nuốt vào sau, bắt đầu toàn diện kích phát cự mãng bộ tộc trong cơ thể Thần Long máu, cũng đem long châu nội thần tính dung nhập đến y đừng cát trong thân thể.
  
       liền như áo trắng cô gái theo như lời, long châu kỳ thật chính là thần hồn tập hợp thể, đương cự mãng hấp thu đến từ long châu lực lượng sau, long châu liền biết hóa thành thần hồn, dung nhập cự mãng trong cơ thể.
  
       đây là một đoạn tương đối dài dòng quá trình, có lẽ nguyên nhân này, y đừng cát mới có thể khẩn cấp sớm hấp thu long châu, đối nó mà nói, mỗi hấp thụ nhiều một phút đồng hồ, liền nhiều một phút đồng hồ Thần Long lực lượng.
  
       nhưng mà đương long châu nuốt đi vào thời khắc đó, nó trước tiên cảm nhận được long châu đã muốn bị thương, này không hề nghi ngờ sẽ thật to rơi chậm lại nó hấp thu long châu năng lượng tốc độ, y đừng cát thân hình ở không trung vặn vẹo , phát ra phẫn nộ kêu khóc.
  
       cứ việc như thế, ở long châu tác dụng hạ, y đừng cát vẫn là nhanh chóng biến hóa trạng thái, ở chấn thiên tê khiếu trung, y đừng cát đỉnh đầu dài ra một đôi cực đại góc, dưới hàm phiêu ra vài niêm ngư râu dài, phúc hạ lại tìm hiểu tứ chích tráng kiện hữu lực móng vuốt, thân hình ở hào quang trung nhanh chóng biến dài thành lớn, liền ngay cả nguyên bản u ám vảy, đều lóng lánh xuất động nhân kim cương sáng bóng.
  
      " rống!" y đừng cát phát ra chấn thiên tiếng hô, cùng trước thanh duyệt long ngâm so sánh với, hôm nay này nhất rống chính là tràn ngập vô tận vương giả uy nghiêm.
  
      " kim cương long!" đang ở chạy tới ngoại ô hải cách lực tư xa xa nhìn đến không trung đằng vũ lóng lánh kim cương bàn quang huy ánh sáng màu Thần Long, phát ra kinh hãi tiếng hô.
  
      " thánh long!" cùng lúc đó, ngồi ở màu đen tia chớp hướng về bên này cấp trì trầm dịch đám người đang nhìn đến chân trời dị tượng sau cũng đồng thời phát ra này một tiếng thét kinh hãi.
  
       vô luận là hải cách lực tư vẫn là trầm dịch, giờ khắc này đều vì trước mắt kia như đầy sao quang huy lóng lánh sắc sở hoàn toàn kinh hãi. bọn họ biết y đừng cát ở hấp thu long châu sau sẽ hóa thân Thần Long, nhưng mà Thần Long cũng có nhiều loại. khiến mọi người nằm mơ cũng không nghĩ tới là, y đừng cát biến thành thân , hoàn toàn là Thần Long nhất hệ trung cường đại nhất cũng đáng sợ nhất kim cương thánh long.
  
       thánh long, lại danh kim cương long, là huyết tinh đô thị sáng tạo Thần Long giống trung tối cao quả nhiên một loại.
  
       ở trên địa cầu long phân Đông Phương long cùng tây phương long, trong đó Đông Phương Thần Long địa vị cực cao, ở cổ đại thần thoại trung tư hưng vân bố mưa chức trách, hình tượng vì tôm mắt, sừng hươu, ngưu miệng, cẩu mũi, niêm tu, sư tông, đuôi rắn, vẩy cá, ưng trảo, cửu loại động vật hợp nhị làm một. tây phương long tắc nói trắng ra là chính là dài cánh đại thằn lằn, tuy rằng cũng rất cường đại, nhưng mà hiển nhiên không có Đông Phương long đắp nặn như vậy cao đoan, nhưng mà thắng ở giống phồn đa, các hữu đặc sắc.
  
       vì thống nhất tiêu chuẩn, huyết tinh đô thị trọng tố Thần Long hệ thống, đem nhiều mặt thần thoại hệ thống hợp nhất, hình thành long hệ tự thân cao thấp danh sách, phân biệt vì Long Vương, cao đẳng thần ( ma ) long, trung đẳng thần ( ma ) long, thấp hơn thần ( ma ) long cùng với Á Long đằng đằng. trong đó lấy tây phương long vì chủ thể hình tượng Thần Long phần lớn ở trung đẳng trở xuống, mà lấy Đông Phương long vì chủ thể hình tượng phần lớn vì cao đẳng trở lên, bởi vì long chi chiến tranh là Hàn Quốc đạo diễn quay chụp, mà Hàn Quốc nhân lại thói quen đem Trung Quốc gì đó chiếm vì mình dùng, bởi vậy mọi người trước đó đến là có chuẩn bị tâm lý, lần này lớn nhất BOSS thực có thể là cao đẳng Thần Long.
  
       nhưng mà cao đẳng Thần Long trong lúc đó cũng có khác biệt, đô thị ở sáng tạo cao đẳng Thần Long đồng thời cũng tiến cử tây phương kim, thủy, hỏa chờ chứa nhiều thuộc tính hệ thống, bởi vậy đồng dạng có được rất nhiều bất đồng thuộc tính Thần Long, mà thánh long, chính là trong đó cường đại nhất cũng tối khủng bố một cái chủng loại.
  
       thánh long liền giống mạo hiểm giả trung hải cách lực tư, lấy cường đại công kích cùng phòng ngự năng lực trứ danh, thả hành động mau lẹ mà giàu có trí tuệ, đúng là mạo hiểm giả sợ nhất đối phó loại hình. ở huyết tinh đô thị lịch sử thượng, kim cương long cơ hồ chưa từng có bị mạo hiểm giả chém giết ví dụ, bởi vì nó trên người thất thải hà quang cùng đại biểu thưởng cho tối đẳng cấp cao kim cương thùng nhan sắc tương đối ứng, lại có kim cương bàn cứng rắn thân hình cùng vô kiến bất tồi lực công kích, bởi vậy nó cũng bị mạo hiểm giả xưng là kim cương long.
  
       thời khắc này nhìn đến thánh long xuất hiện, hải cách lực tư cùng trầm dịch sắc mặt đồng thời biến hóa, trầm dịch lại phun ra một câu: " cái này phiền toái !" 
  
       bởi vì long chi chiến tranh trung, Thần Long y đừng cát từng có phụt lên hỏa cầu cảnh tượng, bởi vậy trầm dịch cũng tốt, hải cách lực tư cũng tốt, ở lúc ban đầu đều nghĩ đến y đừng cát có rất đại khả năng sẽ là Hỏa Long. hải cách lực tư hỏa miễn dịch, khiến cho hắn đối hỏa diễm loại BOSS có thật lớn khắc chế hiệu quả, đây đúng là hắn có gan không sợ cùng Thần Long đối kháng, dẫn trầm dịch cùng hắn quyết nhất tử chiến tiên quyết điều kiện.
  
       nhưng hiện tại xuất hiện không phải Hỏa Long mà là lấy cao công cao phòng trứ danh thánh long, hải cách lực tư còn có thể sẽ không lực bính đã có thể khó mà nói .
  
       nếu hải cách lực tư không hợp lại, như vậy hải cách lực tư cùng trầm dịch kế hoạch đều muốn ngâm nước nóng, này đối hai người mà nói đều là không muốn phát sinh chuyện.
  
       chính như trầm dịch theo như lời: bọn họ trung, chỉ có thể có một còn sống rời đi thế giới này.
  
       nhưng mà ở mới nhìn đến thánh long kinh hãi sau, hải cách lực tư trong mắt kinh ý cũng đã dần dần biến mất, đại chi dựng lên dĩ nhiên là phệ huyết cuồng nhiệt.
  
       hắn nhìn phía chân trời bốc lên kim cương thánh long, rồi đột nhiên ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét một tiếng, không lùi mà tiến tới, đúng là gia tốc nhằm phía kia kim cương thánh long, cả người đã ở bình thượng biểu cuốn ra một cỗ sóng dữ gió xoáy.
  
       trầm dịch chung quy là không đủ hiểu biết hải cách lực tư, này nhân tuy rằng bình thường cẩn thận rất nhỏ, suy nghĩ thanh tỉnh, nhưng mà đối với chiến đấu cuồng nhiệt, lại khiến cho hắn cũng không sẽ bởi vì địch nhân cường đại mà sinh ra e ngại.
  
       đây là một cái thành công cuồng bạo Võ Sĩ phải có được tính chất đặc biệt.
  
       bọn họ là xung phong ở tuyến đầu thượng hung mãnh chiến sĩ, dựa vào cường đại chiến ý châm trong lòng lửa giận, địch nhân càng cường đại, bọn họ ý chí chiến đấu lại càng cao, thực lực lại càng cường.
  
       bọn họ chiến lực không phải đến từ thuộc tính cùng kỹ năng, mà là đầu tiên đến từ chính cương thiết ý chí.
  
       hồng lãng dũ tỏa dũ dũng, hải cách lực tư không sợ chi tâm, đều là dưới tình huống như vậy sinh ra , cũng chỉ có ở đối mặt cường đại địch nhân khi, mới có thể chân chính phát huy ra bản thân thiên phú lực lượng, đem chính mình bốc lên vì làm người ta khủng bố tồn tại.
  
       bọn họ thành cho tư!
  
       bọn họ bại cho tư!
  
       mỗi một lần chiến đấu hăng hái, đều là một lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống, chỉ cần bọn họ có thể sống xuống dưới, như vậy mỗi một lần đại chiến thực lực của bọn họ đều đã cuồng dài một cái bậc thang. nơi này sở chỉ cuồng dài, không phải thưởng cho thu hoạch, mà là tự thân ý chí cùng chiến đấu năng lực trực tiếp tăng lên, nào đó trình độ thượng, chúng ta xưng này vì bạo loại.
  
       trầm dịch sở dĩ học sẽ không này, chính là bởi vì hắn tinh cho tính toán, mà hải cách lực tư tắc càng nguyện ý lựa chọn bỏ cuộc hết thảy tự hỏi, trực diện cường địch.
  
       cuồng bạo Võ Sĩ nhược cái gì, cũng không sẽ yếu đi khí thế!
  
       thời khắc này trên bầu trời y đừng cát cũng thấy được xa xa biểu khởi khói bụi, hải cách lực tư tuy rằng chính là một người khi trước xung phong tới, nhưng mà cuồn cuộn nổi lên khói bụi lại như thiên quân vạn mã gào thét mà đến.
  
      " rống!" đối mặt loại này đàng hoàng khiêu khích, kim cương thánh long phát ra phẫn nộ gào thét, Thần Long bộ tộc tôn nghiêm, đô thị hệ thống khống chế, đều sứ nó không thể trốn tránh đến từ địch nhân khiêu chiến, ngay sau đó, nó đã đối với hải cách lực tư đáp xuống, giơ lên thật lớn long trảo, đối với hải cách lực tư đè xuống.
  
       đối mặt như núi nhạc bàn đè xuống long trảo, hải cách lực tư rồi đột nhiên thét dài nhảy lên, hắn đúng là không tránh không tránh, đón y đừng cát một quyền chém ra.
  
       oanh!
  
       long trảo cùng thiết quyền đối chàng, tại đây khắc phát ra ra một cỗ thật lớn lực chi lan lưu.
  
       theo sau chỉ thấy hải cách lực tư như như diều đứt dây bàn bị y đừng cát nhất trảo chụp bay ra đi, hắn ở không trung cấp tốc quay cuồng , như lưu tinh bàn rơi xuống mặt đất, oanh một tiếng trên mặt đất tạp ra một cái thật lớn ao hố.
  
       hải cách lực tư hữu tất quỳ xuống đất, bên miệng đã chảy ra một tia máu.
  
       nhưng mà ngay sau đó hải cách lực tư đã một lần nữa đứng đi đến, hắn nhìn kia đối diện hắn phẫn nộ rít gào kim cương thánh long y đừng cát, nhẹ nhàng lau đi bên miệng tơ máu: " ngươi liền như vậy điểm khí lực sao? kia cũng không rất đủ dùng!" 
  
       nói xong hải cách lực tư trên người cơ thể bắt đầu phồng lên, một tia dòng khí quay chung quanh thân thể hắn xoay tròn, liền giống một đoàn lốc xoáy bao lấy hải cách lực tư.
  
       sau đó hắn đối với y đừng cát liền vọt đi qua, hắn đúng là không đợi chính mình đồng bạn đi vào, sẽ trước cùng này thánh long đại chiến một hồi.
  
       y đừng cát hiển nhiên đã vì hắn cuồng vọng tiến công tư thái hoàn toàn chọc giận, lại là một tiếng thét dài, long trảo lại lần nữa phách về phía hải cách lực tư. cùng hải cách lực tư giống nhau, kim cương thánh long chính là long trung cuồng bạo Võ Sĩ, chúng nó mặc dù cũng có một ít đặc thù bản lĩnh, nhưng chân chính cường đại vĩnh viễn là thân thể của chính mình, chúng nó mỗi một đánh đều có thể so với kỹ năng thương tổn, đã muốn không cần phải tái ỷ lại kỹ năng đi sát thương địch nhân.
  
       ngay tại này nhất trảo đánh ra đồng thời, hải cách lực tư trong tay đột nhiên nhiều ra một thanh màu vàng vũ khí, đúng là quyết định chi nhận, đối với long trảo đã hung hăng chém đi qua.
  
       quyết định chi nhận ( Thần Khí ): công kích thương tổn 156162.
  
       tự mang đặc hiệu 1 không nhìn khoảng cách: nhưng tự do công kích ba trăm mét trong phạm vi gì mục tiêu.
  
       tự mang đặc hiệu 2 dẫn đường: 20% tỷ lệ dẫn phát lực lượng phát huy độ, đem lớn nhất hóa; 20% tỷ lệ tạo thành không nhìn phòng ngự công kích; 20% tỷ lệ ở viễn trình công kích khi sinh ra tự động truy kích tất trung hiệu quả.
  
       quyết định chi nhận tự mang kỹ năng 1 quang huy thánh tài: chỉ định mỗ cái mục tiêu vận dụng, đối này tiến hành quyết định. đương phán định có tội khi, đánh xuống thần phạt, đối nên mục tiêu tạo thành 6001800 điểm cường lực thương tổn, đối BOSS loại sinh mệnh tạo thành song lần hiệu quả, đối tà ác hắc ám loại sinh mệnh tạo thành gấp ba hiệu quả ( đối mạo hiểm giả không có hiệu quả ). thương tổn trị số phát huy quyết định bởi cho bị quyết định mục tiêu ý chí, thực lực hắc ám hóa trình độ cùng với đối ứng thần vị. đương phán định vô tội khi, mục tiêu ở tam đến lục giây nội sở chịu tất cả thương tổn hủy bỏ, sinh ra cùng loại cho thời gian nghịch lưu hiệu quả, nhưng đối người chết không có hiệu quả. kỹ năng phục hồi thời gian mười lăm phút, tiêu hao tinh thần lực 30 điểm.
  
       quyết định chi nhận tự mang kỹ năng 2 hắc ám trọng tài: sứ vũ khí mang vào hắc ám lực, công kích mục tiêu tạo thành 20 điểm phụ gia thương tổn, cũng mang vào hắc ám nguyền rủa, sứ mục tiêu tiến vào suy yếu trạng thái, lực lượng phát huy suy yếu 10% đến 50%, liên tục ngũ giây, liên tục thời gian vô hạn chồng, kỹ năng liên tục thời gian ba phần chung. kỹ năng phục hồi thời gian mười lăm phút, tiêu hao tinh thần lực 30 điểm.
  
       giờ khắc này hải cách lực tư lên tiếng hét lớn: " hắc ám trọng tài!" 
  
       cùng với hải cách lực tư thật lớn tiếng hô, quyết định chi nhận đánh lên kim cương long trảo, phát ra ra một mảnh chói mắt thất thải ánh sáng. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: