Hỏa lực bắt đầu đối với sân bay khu vực điên cuồng công kích, trùng thiên khói thuốc súng chấn được như thủy tinh năng lượng Thiên Mạc thỉnh thoảng lóe ra mảng lớn vầng sáng. 
 
 	"Trưởng quan, sân bay khu vực đã bị trọng điểm pháo oanh, chỗ đó truyền tống tháp nhanh duy trì không được rồi!" Một gã sĩ quan trưởng đối với Sử Mã Khắc kêu lên. 
 
 	Cho dù năng lượng Thiên Mạc bản thân là liên thành nhất thể đấy, nhưng là đối với trọng điểm khu vực công kích y nguyên sẽ sử dụng nên khu vực năng lượng điểm chống đỡ đã bị thêm vào áp lực thật lớn, từ đó làm cho bộ phận sụp đổ hiện tượng.
 
 	Nó đối với toàn cục góc độ cân nhắc cũng không chiếm ưu thế, ngược lại sẽ cho đối phương càng nhiều nữa kéo dài thời gian, nhưng là bị oanh kích khu vực lại rất có thể triệt để trở thành đất khô cằn. 
 
 	"Đáng chết!" Sử Mã Khắc rống lên, hắn đối với micro kêu lên: "Già Lâu La, Trầm Dịch phát hiện kế hoạch của chúng ta, ngươi mưu ma chước quỷ nhiều, muốn nghĩ biện pháp!"
 
 	Cái khác duli trong căn cứ, Già Lâu La ngửa mặt lên trời nhìn xem đầy trời hỏa lực rơi xuống, đem chính mình vất vả kinh doanh căn cứ đánh chính là khắp nơi trên đất khói bay, trong mắt cũng sinh ra um tùm hàn ý: "Đã như vậy, vậy hãy để cho chiến cơ xuất động a."
 
 	"Cái gì?" Sử Mã Khắc kêu lên: "Cái kia đến lúc đó không có chiến cơ bảo hộ làm sao bây giờ?"
 
 	"Chẳng lẽ không có chiến cơ chúng ta tựu không thể đi lên sao? Hắn muốn, chúng ta tựu cho hắn, chỉ cần có thể kéo qua trong khoảng thời gian này là được!"
 
 	Sử Mã Khắc giật mình trong chốc lát, rốt cục kêu lên: "Được rồi, vậy thì nghe lời ngươi, lại để cho chiến cơ xuất động!"
 
 	Rất nhiều chiến cơ bắt đầu cất cánh.
 
 	Đến từ hai vị lão đại duli căn cứ sản xuất chiến cơ số lượng chừng hơn một ngàn khung, trong đó kể cả tương đương số lượng cấp độ S cái khác chiến cơ.
 
 	Chúng mới vừa xuất hiện tựu hùng hổ mà hướng lên bầu trời hạm đội khởi xướng phản kích, vô số đạn đạo kéo lấy thật dài đuôi lửa hướng lên trời không xạ đi, tạc ra một đoàn lại một đoàn hỏa diễm khí lãng.
 
 	Những...này chiến cơ xuất hiện đối với hạm đội bản thân đã tạo thành trực tiếp uy hiếp, đồng thời cũng khiến cho chiến hạm công kích nếu không giống như trước khi như vậy không kiêng nể gì cả.
 
 	Cho dù đoạn nhận đội chiến cơ cố gắng chặn đường những...này chiến cơ, nhưng chúng tổng cộng chỉ có 300 khung tả hữu, trước mắt đã xuất kích hơn hai trăm khung, chống lại đối phương chiến cơ, số lượng rõ ràng đang ở hạ phong, .
 
 	"Trưởng quan, bọn hắn chiến cơ xuất động, chúng ta số lượng không có bọn hắn nhiều!" Có binh sĩ lớn tiếng kêu lên "Ta nhìn thấy rồi!" Chu Nghi Vũ cười ha ha: "Đã như vậy vậy thì cùng bọn hắn hảo hảo chơi công dã tràng chiến a!"
 
 	Hắn không có lựa chọn biến thân, bởi vì cự nhân run cơ tựu giống với chiến giống như đánh con muỗi, hiệu quả cũng không tốt.
 
 	Thời khắc này nói xong thân hình lóe lên, người đã về tới Vũ Trụ Mẫu Hạm lên, rất nhanh hướng phi hành boong tàu chạy tới, đồng thời kêu lên: "Michelle, Tuyết Lỵ [Shirley], Philip tư, lam hồng, đạt so Nett, Ewen tư... Các ngươi cũng trở về, xuất động còn lại sở hữu tất cả chiến cơ, chúng ta cùng bọn hắn hảo hảo đánh công dã tràng chiến!"
 
 	"Minh bạch!" Đang tại phụ trách điều khiển một cái khác tàu chiến hạm Michelle vội vàng đáp ứng, vội vàng chạy hướng quang truyền tống giàn giáo:bình đài: "Trưởng quan, nếu như có thể, tốt nhất về sau ở trong chiến hạm thiết lập cổng truyền tống, chúng ta cũng không có các ngươi như vậy truyền đến truyện đi bổn sự, dùng hết truyền tống lại quá lãng phí rồi."
 
 	"Không có cái kia tất yếu... Chúng ta nơi này có rất nhiều có năng lực bằng hữu." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	Sau một khắc đang tại chạy bộ Michelle còn có đạt so Nett bọn người đã trực tiếp xuất hiện tại tàu mẹ trong.
 
 	Hắn ngây cả người, chỉ thấy bên cạnh đang đứng một cái tóc vàng nữ hài, đối với Michelle cười cười: "Này."
 
 	"Ngươi hội (sẽ) truyền tống?" Michelle kinh ngạc. Sân nhà thế giới hơn một vạn tên người đột biến, hắn đương nhiên không có khả năng biết rõ mỗi người bổn sự.
 
 	Cô bé kia cười cười: "Chỉ có thể đem bằng hữu rơi vào tay bên cạnh ta, cuộc hẹn tương đối dễ dàng..."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] phẫn nộ đi tới: "Ngươi tốt nhất đừng câu dẫn nam nhân ta!"
 
 	Mọi người giúp nhau nhìn xem, cùng một chỗ nhún vai, sau đó rất nhanh hướng boong tàu chạy tới.
 
 	Đi vào phi hành boong tàu, Chu Nghi Vũ đã ngồi ở một khung chiến cơ ở bên trong.
 
 	"Tiêu diệt bọn hắn!" Hắn đem một đầu mũ giáp ném cho Michelle.
 
 	"Yên tâm đi trưởng quan!" Michelle cười tiếp nhận mũ bảo hiểm, nhảy vào chiến cơ.
 
 	Từng cái chiến cơ bắt đầu chạy nhanh cách tàu mẹ, hướng về phía dưới bay đi.
 
 	Phía dưới bầu trời, vô số "Ngân diều hâu" đang tại cao tốc gấp phi, chứng kiến bầu trời lại có một đám chiến cơ lao xuống, lập tức phân ra trên trăm khung chiến cơ nghênh hướng bọn hắn.
 
 	"Chúng hướng chúng ta xông lại rồi!" Lam hồng lớn tiếng nói, trên trăm khung chiến cơ cơ hồ tại trong nháy mắt tràn ngập nàng toàn bộ tầm nhìn, tiếp theo là vô số hỏa diễm bí phát, một quả lại một quả đạn đạo phát xạ tới.
 
 	"Tao ngộ công kích! Tao ngộ công kích!" Cơ thể nội phát ra bén nhọn tinh cáo âm thanh.
 
 	"Gặp quỷ rồi, ta bị đã tập trung vào!" Lam hồng hoảng sợ kêu to.
 
 	"Đừng lo lắng, có ta đây!" Chu Nghi Vũ hô một tiếng, tiện tay tựa đầu đỉnh cabin che mở ra, dùng tay đối với phía trước xa xa một ngón tay, những cái...kia đạn đạo vậy mà toàn bộ định trên không trung, sau đó tay vung lên, đạn đạo toàn bộ chuyển hướng, đã bay trở về những cái...kia chiến cơ.
 
 	Những cái...kia chiến cơ hiển nhiên không nghĩ tới đối phương còn có như vậy một tay, nhao nhao trèo lên tránh né, một ít động tác chậm chút ít là quy tắc bị đạn đạo trực tiếp nổ bay, trong đó càng có mấy khung bị tại chỗ tạc phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Ăn gian! Đây là ăn gian!" Trên mặt đất thấy như vậy một màn Sử Mã Khắc phẫn nộ mắng to.
 
 	"Ta tựu nói Magneto năng lực rất hữu dụng chỗ nha." Chu Nghi Vũ cười to, bất quá trên mặt hay (vẫn) là xẹt qua một tia hồng cháo.
 
 	Cường hành khống chế mấy trăm quả đạn đạo tiêu hao năng lượng có thể không coi là nhỏ, đối với Chu Nghi Vũ mà nói cũng là một cái so sánh trọng gánh nặng, .
 
 	"Ta lại chưa nói không muốn dẫn hắn đi ra... Chính hắn không muốn." Trầm Dịch bất đắc dĩ.
 
 	"Dù sao có ta cũng đủ rồi." Chu Nghi Vũ đã lái chiến cơ cao tốc chạy qua, tại trời cao trong lướt đi một đạo thật dài không khí gợn sóng.
 
 	Một quả đạn đạo theo cơ dưới bụng bay ra, đánh thẳng tại đối phương một khung chiến cơ lên, một kích đem hắn tạc chia năm xẻ bảy.
 
 	Đúng lúc này, bên cạnh lại là khung chiến cơ chằm chằm vào Chu Nghi Vũ bay tới.
 
 	Micro ở bên trong vang lên Michelle thanh âm: "Coi chừng trưởng quan, ngươi bị theo dõi!"
 
 	Tút tút tút tinh báo âm thanh tại Chu Nghi Vũ cơ nội vang lên.
 
 	"Bọn hắn tập trung (*khóa chặt) không được ta!" Chu Nghi Vũ vỗ thân máy bay, chiến cơ mạnh mà làm cái chín mươi độ góc ngắm chiều cao bay thẳng bầu trời, sau đó 180° trở mình quay tới, tại đầu phi cơ xẹt qua phía sau tốp máy bay đồng thời, đã lại là bốn miếng đạn đạo cùng một chuỗi dài dây đạn đánh đi ra ngoài, cái kia đuổi sát không phóng khung chiến cơ lập tức bạo chết một nửa: "Ta lại không cần tập trung (*khóa chặt) bọn hắn!"
 
 	Chu Nghi Vũ lãnh khốc cười cười, tại bầu trời này trong đánh hụt chiến, mà ngay cả Trầm Dịch cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.
 
 	Tựa hồ đã nhận ra đối thủ đáng sợ, càng nhiều nữa chiến cơ không hề đuổi bắt Chu Nghi Vũ, ngược lại đuổi theo giết Michelle bọn người, mặc kệ bọn hắn làm trò gì kỹ thuật điều khiển cũng đồng dạng tinh trạm, nhưng đến cùng không giống Chu Nghi Vũ như vậy có cường đại cơ giới tháo khống năng lực, mà khổng lồ số lượng đủ để đền bù kỹ thuật bên trên chưa đủ.
 
 	Vô số viên đạn, đạn pháo còn có đạn đạo, phô thiên cái địa mà hướng về đối phương tốp máy bay phát xạ, trên bầu trời đã hoà mình chiến cơ đại hỗn chiến.
 
 	Không cơ chiến đấu khiến cho chiến hạm hỏa lực cũng bị bách suy yếu, để tránh ngộ thương người một nhà không cách nào phân biệt địch ta, coi như là khoa học kỹ thuật võ trang lại một nhược điểm a.
 
 	"Bọn hắn hay (vẫn) là tại kéo dài thời gian." Trầm Dịch nhíu mày.
 
 	Rất hiển nhiên, chính mình trước khi đoán chừng sai lầm, bọn hắn đối chiến cơ nhu cầu không có chính mình tưởng tượng lớn như vậy, bởi vậy mới có thể tại đã bị công kích sau không chút do dự lấy ra tham dự không chiến.
 
 	"Xem ra thật sự của bọn hắn còn có hậu chiêu." Ôn Nhu cũng nói.
 
 	"Nhưng bất kể thế nào nói, được trước giải quyết nhóm này chiến cơ, số lượng chênh lệch còn là hơi lớn, chỉ dựa vào nghi vũ mấy người bọn hắn không được." Kim Cương nhìn phía dưới thế cục nói, chiến đấu bên trong đích chiến cơ đang tại từng cái rơi tan, có vạn vật cung đấy, cũng có đoạn nhận đội đấy.
 
 	Mà theo đoạn nhận đội chiến cơ số lượng giảm bớt, lẫn nhau thực lực sai biệt chỉ biết càng lớn. Chu Nghi Vũ tuy nhiên không chiến Vô Địch, nhưng hắn có một trí mạng chỗ thiếu hụt, tựu là chiến cơ tái đạn số lượng có hạn, cho dù Chu Nghi Vũ đạn đạo một pháo một cái, cũng làm không có bao nhiêu khung chiến cơ.
 
 	Tại người bình thường chiến đấu trong ghi chép, bắn ra một cái, một lần chiến đấu tiêu diệt hơn mười khung chiến cơ đó là tuyệt đối vương bài, huy hoàng thành quả chiến đấu.
 
 	Tại nhà mạo hiểm trong mắt, đây quả thực là nhục nhã!
 
 	Nhưng mà tại vấn đề này lên, Chu Nghi Vũ cũng không có quá nhiều biện pháp, càng nhiều nữa thời điểm là lợi dụng hắn kim loại khống chế năng lực khống chế địch nhân đạn đạo phản kích, nhưng năng lượng cũng cuối cùng có cực hạn.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Hồng Lãng, ngươi cũng đi hỗ trợ."
 
 	"Ân!" Hồng Lãng nhẹ gật đầu, đi ra khống chế đại sảnh.
 
 	So sánh với những người khác, hắn tựu đơn giản nhiều hơn, đi vào bong thuyền, trực tiếp từ không trung hướng dưới mặt đất nhảy dựng, tựu giống như cái quên mang cái dù bao nhảy dù vận động viên.
 
 	Hắn liên thủ cánh tay đều không trương, nắm tay phải vươn về trước, phảng phất siêu nhân đang phi hành, thân hình trên không trung nhanh chóng rơi xuống, nhanh chóng gần hơn lấy cùng chiến trường khoảng cách, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Ngay tại lúc sắp đến gần thời khắc, Hồng Lãng đã nhìn chuẩn một khung địch quân chiến cơ rơi đi, hắn không có cái gì làm, thân thể tựu giống như một vì sao rơi trực tiếp nện tạp cái kia chiến cơ khoang hành khách đắp lên, chỉ nghe oanh một tiếng, cái kia chiến cơ đã hóa thành một đốm lửa cầu nổ tung, hỏa diễm xoay tròn ở bên trong, Hồng Lãng dĩ nhiên bay ra, cười lớn đánh về phía một cái khác khung chiến cơ.
 
 	Tại học tập Đại Bằng Tiêu Dao bí quyết về sau, đoạn nhận đội sở hữu tất cả thành viên cũng đã có đủ năng lực phi hành, chỉ là đại bộ phận thời điểm không cần phải sử dụng mà thôi.
 
 	Thời khắc này Hồng Lãng phi thân đánh về phía một khung chiến cơ, trong tay chiến phủ lóe lên, Bá Giả chi búa đã hung hăng bổ vào cái kia chiến cơ đỉnh.
 
 	Chiến cơ đặc điểm là tốc độ nhanh, phản ứng linh hoạt, lực công kích cường, duy có bản thân phòng ngự năng lực cực kém.
 
 	Đừng nói là đối mặt Hồng Lãng công kích, coi như là đối mặt mập mạp hoặc Chu Nghi Vũ loại này cấp bậc công kích, cũng là một kích xong đời ( hai người cùng một chỗ mắng to, cái gì gọi là chúng ta loại này cấp bậc? ).
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, lại là một khung chiến cơ bị Hồng Lãng bẻ gãy nghiền nát y hệt đơn giản phá hủy.
 
 	Hồng Lãng đã cười lớn tiếp tục bay về phía tiếp theo khung chiến cơ.
 
 	Chỉ là lúc này đây đối phương phản ứng mau hơn, đã nhìn ra Hồng Lãng khủng bố, đúng là kịch liệt kéo thăng, hướng về không trung tháo chạy, sau đó xa xa mà dùng pháo máy mãnh liệt oanh Hồng Lãng.
 
 	Mặc dù nói pháo máy công kích đối với Hồng Lãng đã vô pháp tạo thành tổn thương, nhưng là cực lớn trùng kích lực lại khiến cho Hồng Lãng tựu giống bị giẫm phải phanh lại thúc đẩy áo giáp nặng xe giống như, lại đánh cho hắn không cách nào tiến lên nửa phần.
 
 	Nhà mạo hiểm lực lượng tuy nhiên cường đại, nhưng là trên không trung lúc phi hành, bởi vì không chỗ mượn lực, hắn lực lượng phát huy độ là nhỏ nhất đấy, công kích lúc còn có thể ỷ lại cánh tay lực lượng tăng lên phát huy, lúc phi hành thì không được.
 
 	Còn nữa cho dù không có pháo máy chặn đường, Hồng Lãng cũng đuổi không kịp chiến cơ.
 
 	Đoạn nhận đội năng lực phi hành vẻn vẹn ỷ lại tại một môn Đại Bằng Tiêu Dao bí quyết, cái này khiến cho bọn hắn xa xa không cách nào cùng chiến cơ so tốc độ.
 
 	Tại toàn bộ huyết tinh đô thị nhà mạo hiểm danh sách ở bên trong, có thể phi so chiến cơ nhanh đến nhà mạo hiểm không nhiều lắm, Diệp Đông Thăng xem như trong đó nổi tiếng nhất một cái, hắn là phong nguyên tố tinh thông võ sĩ, dị năng là vũ người, tức có cánh / phi hành, đã luyện nhiều môn tăng lên tốc độ công pháp, bản thân lại có tốc độ tăng thêm thiên phú cùng tương quan kỹ năng, am hiểu nhất đúng là không trung cách Đấu Chiến.
 
 	Hồng Lãng không có cái này bổn sự, bởi vậy mới vừa lên đến hai cái tiêu diệt chiến cơ, kế tiếp chính là hắn bị chơi diều rồi.
 
 	Tốt tại lúc này Michelle lúc này lái chiến cơ tới, đối với Hồng Lãng / kêu lên: "Đi lên!"
 
 	Hồng Lãng một cái xoay người nhảy lên, Michelle chiến cơ đã theo hắn dưới chân bay qua, Hồng Lãng chính hạ xuống trên máy, chiến cơ đã phóng tới đối phương tốp máy bay.
 
 	Có lẽ là ý thức được uy hiếp, địch quân tốp máy bay nhao nhao đối với Michelle nổ súng, hiển nhiên là tuyệt không cho hắn tới gần cơ hội.
 
 	Michelle tựu giống như một đuôi linh hoạt cá bơi tại gió bão đạn trong mưa xuyên thẳng qua, dốc sức liều mạng né tránh, vài lần suýt nữa đem Hồng Lãng sáng ngời xuống dưới.
 
 	Hắn cầm lấy cánh kêu to: "Không cần tránh, cứng rắn (ngạnh) xông!"
 
 	Nói xong đã lấy ra một khối Vĩnh Hằng chi tâm, hướng chiến cơ vỗ một cái, tựu giống như một khối nam châm giống như hấp tại thân máy bay lên, đồng thời năng lượng vòng bảo hộ đã xuất hiện tại chiến cơ chung quanh.
 
 	Đồng thời Hồng Lãng bản thân cũng đã mở ra U Minh vòng bảo hộ.
 
 	Với tư cách nguyên một đám thể phòng ngự loại kỹ năng, năng lực này mặc dù có hiệu quả không thể điệp gia hạn chế, nhưng có chỗ tốt tựu là có thể đem nhà mạo hiểm chung quanh một ít tồn tại với tư cách nhà mạo hiểm một bộ phận bảo hộ đi vào, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Song trọng bảo hiểm khiến cho chiến cơ đỉnh lấy công kích nhảy vào tốp máy bay ở bên trong, Hồng Lãng mạnh mà nhảy ra, đối với bên cạnh trải qua chiến cơ chém ra một búa, chém thẳng ở bên cạnh xẹt qua một khung chiến cơ lên, một kích đem cái kia chiến cơ cánh bẻ gẫy, chiến cơ quanh quẩn trên không trung lấy hướng mặt đất cắm xuống, rất nhanh tựu là một đốm lửa cầu trùng thiên bay lên.
 
 	Sau đó Hồng Lãng đã rơi chiến cơ bên trên.
 
 	Giờ khắc này Hồng Lãng tựu giống cưỡi chiến mã cổ đại kỵ tướng, chỉ có điều chiến mã đổi thành chiến cơ, tại địch bầy trong mạnh mẽ đâm tới, đại búa đóng mở, mỗi một lần huy động tựu là một thành viên địch tướng bị chém ở "Mã" xuống.
 
 	"Ta nói, phía bên trái ngoặt, phía bên trái... Nhanh hướng phải, đáng chết, lại để cho hắn chạy!" Đứng tại cabin che trên đỉnh, Hồng Lãng vung vẩy lấy búa la to, Michelle bất đắc dĩ mà đối với giẫm tại đỉnh đầu của mình Hồng Lãng liếc mắt: "Đây là đang không trung, trưởng quan, ngươi không có khả năng lại để cho ta mỗi lần đều tinh xác thực mà sát bên người mà qua, nếu ngài có trong trình công kích năng lực thì tốt rồi."
 
 	"Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Cái này chết tiệt phân liệt công kích!" Hồng Lãng cả giận nói. Hắn phân liệt công kích chỉ có đánh trúng mục tiêu mới có thể có hiệu, nhưng ở cái này không trung, khoảng cách bị vô hạn phóng đại, không thể trực tiếp phát động phân liệt công kích hiệu quả bị sâu sắc rút lại, coi như là đã phát động ra, hiệu quả cũng không lớn.
 
 	Đối với chiến cơ mà nói, 50m khoảng cách tựu tương đương với vai động vai rồi.
 
 	Bất quá sau một khắc hắn đột nhiên nhãn châu xoay động: "Đã có, Michelle, hướng bên kia xông!"
 
 	Theo Hồng Lãng ngón tay phương hướng, Michelle lái chiến cơ thẳng vọt lên, đang ở đó chiến cơ muốn né tránh đồng thời, Hồng Lãng lại lần nữa nhảy lên, kỹ năng công kích phát động.
 
 	Xoát!
 
 	Cao tốc trùng kích xuống, cái kia chiến cơ bị Hồng Lãng thoáng một phát đụng thành phấn vụn, dư thế không giảm, lại đâm vào một cái khác khung chiến cơ lên, lại là một kích phá hủy, Hồng Lãng trở lại một ngón tay: "Lung đấu!"
 
 	Một cái lớn lồng sắt từ trên trời giáng xuống, đúng là trực tiếp nện ở một khung chiến cơ bên trên.
 
 	Chiến cơ một đầu đâm vào lồng sắt lên, đã mất đi năng lực phi hành, trực tiếp hướng về không trung trụy lạc.
 
 	Một hơi tiêu diệt ba khung chiến cơ, Hồng Lãng trên không trung xoay người một cái, bay trở về đến Michelle chiến cơ lên, cười ha ha: "Chiêu thức ấy không sai a?"
 
 	"Good Job, trưởng quan." Michelle cũng cười.
 
 	Trên mặt đất Sử Mã Khắc nhìn xem Hồng Lãng tung hoành ngang dọc, trong mắt công tác chuẩn bị ra Liệt Diễm sát cơ.
 
 	"An làm thịt!"
 
 	Một gã nhà mạo hiểm tại trong căn cứ mấy cái lên xuống, đã hạ xuống tường vây lên, hắn tay trái vừa lật, một cây trường cung dĩ nhiên nơi tay, đối với bầu trời tựu là một mũi tên.
 
 	Cái này một mũi tên không phải xạ Hồng Lãng, mà là hắn dưới chân chiến cơ.
 
 	Michelle chỉ thấy trên mặt đất một cái lóe ra năng lượng quang diễm hỏa cầu khổng lồ bỗng nhiên đánh úp lại.
 
 	"Coi chừng!"
 
 	Hắn lớn tiếng kêu lên, cấp tốc biến hướng.
 
 	Nhưng là cái kia hỏa cầu lại đuổi sát mà đến, lập tức lại tránh không khỏi, Hồng Lãng hét lớn một tiếng, lại là một khỏa Vĩnh Hằng chi tâm gia trì tại chiến cơ bên trên.
 
 	Oanh một tiếng bạo tiếng nổ, bạo tạc nổ tung nhấc lên cực lớn khí lãng đem chiến cơ trực tiếp đẩy đi ra, Hồng Lãng tức thì bị đẩy cách cơ thể, càng nhiều nữa chiến cơ đồng thời đối với Michelle chiến cơ cùng Hồng Lãng mãnh liệt oanh, hiển nhiên là không để cho bọn hắn cùng một chỗ cơ hội.
 
 	"Bọn hắn phái nhà mạo hiểm xuất động!" Một mực tại quan sát Ôn Nhu kêu lên.
 
 	"Còn không tính xuất động, ." Trầm Dịch bình tĩnh trả lời: "Bất quá cũng là muốn cho bọn hắn thêm thoáng một phát nhanh chóng rồi, không thể để cho bọn hắn chậm như vậy thong thả chơi tiếp tục... Ôn Nhu, La Hạo, Kim Cương, các ngươi giá hỏa diễm chiến xa, tiêu diệt bọn hắn!"
 
 	Đã đối phương muốn đánh nhau tiếp mạn thuyền chiến, vậy không bằng tựu chủ động xuống dưới.
 
 	Tại chiến hạm bên ngoài đánh, tổng so tại chiến hạm nội đánh muốn xịn.
 
 	Quan trọng nhất là, dưới loại tình huống này, hắn có được lựa chọn đánh hay là không đánh quyền lực.
 
 	"Sẽ chờ lời này đây này." Kim Cương cười nói.
 
 	Ba người đồng thời lao ra chiến hạm, cùng Hồng Lãng đồng dạng, ba người cũng là trước làm thẳng đứng vật rơi vận động, tại lúc sắp đến gần chiến trường thời điểm từng người đâm cháy một khung chiến cơ, sau đó mập mạp triệu ra hỏa diễm chiến xa.
 
 	"Sóng cầu, đi lên!" Kim Cương đã đối với không trung bị đánh được động đều không nhúc nhích được, gào thét liên tục Hồng Lãng hô.
 
 	"Móa nó, những...này chiến cơ thật đáng ghét!" Hồng Lãng bạo hô hào, thân hình khẽ đảo, đã hướng về hỏa diễm chiến xa.
 
 	Chín chỉ (cái) bất tử điểu đồng thời đối với không vang lên, phun ra hừng hực hỏa diễm, đối với những cái...kia chiến cơ đụng tới.
 
 	Nói đến tốc độ, bất tử điểu tốc độ có thể không thể so với chiến cơ chậm bao nhiêu, linh hoạt độ tắc thì rất cao.
 
 	Tựu giống cổ đại chiến xa xông trận, hỏa diễm chiến xa tùy ý tung hoành tại đây phiến hỏa lực bay tán loạn dưới bầu trời, đem một khung lại một khung chiến cơ hoặc đánh hoặc đụng, đến mức không người có thể địch.
 
 	Ôn Nhu roi dài càng là tại trên bầu trời vung vẩy ra từng mảnh bóng roi, trong trình công kích khoảng cách hơn nữa bản thân cao tốc, khiến nàng so Hồng Lãng có đủ càng mạnh hơn nữa không trung chiến đấu năng lực, những cái...kia may mắn tránh thoát chiến xa chiến cơ thường thường tựu rơi tan tại Ôn Nhu last hit xuống.
 
 	Cũng chỉ có tại lúc này, hỏa diễm chiến xa chính thức uy lực mới phát huy ra ra, nó vốn là thích hợp chiến trường chinh chiến thần khí, như dĩ vãng y hệt quy mô nhỏ chiến đấu, thật sự là quá lãng phí thực lực của nó rồi.
 
 	"Sử Mã Khắc, bọn hắn ra rồi, chúng ta có muốn đi lên hay không cùng bọn họ đánh?" Phía dưới căn cứ, đã có nhà mạo hiểm tại thúc hỏi.
 
 	Sử Mã Khắc nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, nghĩ nghĩ cầm lấy micro: "Già Lâu La, bọn hắn ra rồi, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Ta nhìn thấy rồi." Đỉnh đầu vương miện Già Lâu La trả lời: "Bọn hắn có hỏa diễm chiến xa, trên không trung chúng ta không chiếm ưu thế. Bọn hắn cũng có đoàn đội lệnh tập kết, dù cho chúng ta có thể phong ấn không gian, tại bầu trời đại trong hoàn cảnh, có thể phong ấn không gian phạm vi cũng nhỏ đến thương cảm, bọn hắn có thể tại tình thế bất lợi lúc nhanh chóng rút về chiến hạm. Ta không đề nghị vào lúc đó xuất kích."
 
 	"Nhưng là bởi như vậy, chúng ta không trung cục diện sẽ triệt để tan rã. Vì cái gì không cân nhắc phái bộ phận người đi kéo dài thoáng một phát?"
 
 	"Cái kia chẳng phải trở thành thêm dầu chiến thuật? Hoặc là không lên, hoặc là toàn bộ bên trên. Đến ở không trung thế cục... Buông tha cho liền buông tha a, bọn hắn có cái kia chiến hạm như vậy, không trung ưu thế vốn là không thuộc về chúng ta."
 
 	"Ngươi nói đúng." Cho dù không muốn tiếp nhận, nhưng Sử Mã Khắc hay (vẫn) là thừa nhận Già Lâu La nói không sai.
 
 	Vạn vật cung đương nhiên cũng có đoàn đội lệnh tập kết, nhưng là tình thế trước mắt xuống, lệnh tập kết đối với bọn họ không có bao nhiêu ý nghĩa. Lệnh tập kết loại vật này, thích hợp hơn tại tiến công phương , có thể tại tiến công bất lợi lúc nhanh chóng lui lại. Đối với phòng thủ phương mà nói, lui lại lại có thể lui đi đến nơi nào?
 
 	Bởi vậy muốn muốn chính thức phát huy chính mình các hạng thực lực, hay là muốn tiến công, muốn chủ động lựa chọn đối với chính mình có lợi chiến trường, muốn đánh tới địch nhân trên chiến hạm đi, muốn tại đó đối với bọn họ tạo thành phá hư, đối với bọn họ tiến hành cường sát!
 
 	Nghĩ vậy, Sử Mã Khắc nhìn lên trời không trung khổng lồ kia hạm bầy, hung hăng nói: "Vậy thì nhịn nữa bọn hắn thoáng một phát, chờ xem... Chiến hạm vận tải cũng sắp đến rồi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: