Mấy phút đồng hồ sau, triệu hoán binh sĩ quả nhiên đã tìm được Trầm Dịch muốn xem đến đồ vật —— một trương dùng ngân bạc chế thành  trang sách. . 
 
 Lý Tiêu Dao vừa nhìn thấy đã kêu ...mà bắt đầu: "Đây là Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh! Bất quá. . . . . . Bất quá như thế nào chỉ có một trang?"
 
 Hắn là chưa thấy qua thái thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh, nhưng là Tửu Kiếm Tiên lại nói với hắn qua ngũ lôi diệu pháp chân kinh bộ dạng, cho nên liếc nhận ra được.
 
 Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đồng thời nhìn nhau.
 
 Trên mặt không hề sắc mặt vui mừng.
 
 Dùng Trầm Dịch kinh nghiệm của bọn hắn, sớm đã biết rõ thiên hạ không có uổng phí ăn cơm trưa, vô luận là Trầm Dịch hay là Vệ Trì Bách, đều không có cho rằng thứ này có thể khinh địch như vậy đạt được.
 
 Hiện tại nó đến  dễ dàng như vậy, chỉ có thể nói rõ: hoặc là nó căn bản tựu không đáng tiền, hoặc là tựu là có những thứ khác hạn chế. Mà loại này hạn chế chỉ sợ so thông qua một cuộc ác chiến tới đến muốn phiền toái nhiều lắm.
 
 Đối với vũ lực  kẻ có được mà nói, chiến đấu ngược lại là càng thêm đơn giản  giải quyết vấn đề phương thức.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đã xem cái kia trang chân kinh nắm bắt tới tay, cái kia trang sách bên trên một đám mây sương mù lượn lờ, thấy không rõ nửa điểm chữ viết.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã cho ra nhắc nhở.
 
 "Thái thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh tàn thiên 19."
 
 "Nhiệm vụ đạo cụ, không thể xem xét vật phẩm, đem trả Thục Sơn có thể đạt được Thục Sơn chưởng môn  ban thưởng. Sưu đủ còn lại tám trang, rót thành bán bộ chân kinh, có thể biểu hiện nội dung."
 
 Nguyên lai cái này thái thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh đúng là bị chia làm chín phần, phân đưa tại Tỏa Yêu Tháp nội các nơi.
 
 Cân nhắc đến Tỏa Yêu Tháp cùng sở hữu chín tầng, hơn phân nửa tựu là mỗi tầng một trương, mỗi tấm có tất cả một cái tiểu khảo nghiệm.
 
 Trầm Dịch đã qua|quá rồi cửa thứ nhất khảo nghiệm, bởi vậy phải  cái này phần thứ nhất, nhưng chỉ cần hắn không đem chín phần tập hợp đủ, tựu nửa điểm ý nghĩa đều không.
 
 Nhưng mà này còn là phân không thể xem xét vật phẩm, nói cách khác, có Deckard Cain tại đều vô dụng, hắn chỉ có thể mượn nhờ nhiệm vụ thế giới  thời gian nghiên cứu cùng học tập, muốn mang đi ra đó là không có khả năng.
 
 Hơn nữa hiện tại không biểu hiện chính mình, mà ngay cả hắn  sớm nghiên cứu kế hoạch cũng bởi vậy ngâm nước nóng.
 
 Bất kể thế nào nói, chân kinh đã đến tay, tầng thứ nhất này cũng không còn  tiếp tục ngưng lại  ý nghĩa, mọi người cùng một chỗ hướng phía dưới tầng mà đi.
 
 Tiến vào tầng thứ hai, trước mắt một mảnh rộng mở trong sáng, hiện ra tại mọi người trước mắt đấy, rõ ràng là một mảnh non xanh nước biếc  thế giới.
 
 Cùng nguyên tác bên trong đích Tỏa Yêu Tháp hoàn toàn bất đồng, Tỏa Yêu Tháp  bên trong chính thức là tự thành một thế giới, tầng thứ nhất còn giống như cái ngoài tháp, tầng thứ hai cũng đã là một cái hoàn toàn độc lập  tiểu thế giới.
 
 Quay đầu lại thấy lại, ở đâu còn chứng kiến bất luận cái gì cửa vào, chỉ có cái kia nguyên một đám kế tục xuất hiện  người, đột ngột địa xuất hiện tại trên đất trống, bốn phía nhìn quanh.
 
 "Mẹ đấy, lão tử còn tưởng rằng nơi này là cái tháp đâu rồi, như thế nào mẹ nó dĩ nhiên là cái song song thế giới." Hồng Lãng hùng hùng hổ hổ kêu lên.
 
 "Cái này có thể phiền toái." Trầm Dịch đã nhíu mày.
 
 Tầng thứ nhất khá tốt, diện tích có hạn, chỉ cần thuận đường một mực tìm, là có thể đem sở hữu:tất cả địa phương tìm khắp tới.
 
 Tầng này  không gian to lớn như thế, còn muốn tìm cái kia thái thanh trang sách đã có thể không dễ làm rồi. Cho dù là triệu ra sở hữu:tất cả binh sĩ, đào sâu ba thước, phí một tháng trước đều chưa hẳn có thể tìm được.
 
 Vệ Trì Bách đã bắt đầu ôm bụng cười ha hả: "Hô hô, có ít người ah, tựu là khẩu vị quá lớn, đáng tiếc ah, ăn không vô có biện pháp nào! Uy, nguyện đánh bạc chịu thua, đừng có đùa lại nha."
 
 Thằng này là tinh khiết nhìn có chút hả hê.
 
 Cái này đến không phải hắn đối với Trầm Dịch có bao nhiêu ý kiến, chỉ là lúc trước hắn một mực bị Trầm Dịch áp  gắt gao đấy, trong nội tâm biệt khuất, hôm nay lập tức Trầm Dịch kinh ngạc, trong nội tâm lập tức thoải mái rất nhiều.
 
 Loại tâm lý này cùng giao tình không quan hệ, hoàn toàn là hảo thắng tâm đang tác quái.
 
 Bộ đồ một câu 《 tam bảo đại náo Hollywood 》 bên trong đích lời kịch: bằng hữu khảo thi được không thuận lợi, chúng ta vì hắn khó chịu; hắn được đệ nhất danh, chúng ta trong lòng vẫn là không thoải mái.
 
 Bạn tốt đều có loại tâm lý này đâu rồi, huống chi hai người bọn họ coi như là bạn tốt.
 
 Về phần hắn chỉ  chơi xấu đến không phải Trầm Dịch quịt nợ, mà là sợ Trầm Dịch tự mình động thủ thanh quái. Ổ khóa này yêu trong tòa tháp  quái vật, mạo hiểm giả giết là không có bất luận cái gì tiền lời đấy, nội dung cốt truyện nhân vật giết, lại có thể có tiền lời.
 
 Hắn chỉ e Trầm Dịch lập tức chỗ tốt không nhiều lắm tựu tự mình động thủ tiêu diệt toàn bộ quái vật, bởi vậy đặc biệt nhắc nhở Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch thản nhiên nói: "Yên tâm, chỉ cần Tiêu Dao bọn hắn có thể đối phó, chúng ta tuyệt không ra tay, nói như thế nào cũng còn có ta một nửa đây này. Bất quá nói đến chịu thua nha. . . . . . Hừ hừ, còn sớm lắm." Vệ Trì Bách nghe hắn nói như vậy, cười ha ha: "Còn không chịu thua, ta cho ngươi biết a, cái này một chuyến ngươi là triệt để không có đùa giỡn rồi!"
 
 Trầm Dịch nghe được cười cười: "Như thế nào? Ngươi tựu nhận định ta tu tập không đồng đều cái này Thái thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh rồi hả? Cái kia có muốn hay không chúng ta đánh cuộc?"
 
 "Đánh bạc? Đánh cuộc gì?" Vừa nghe đến đánh bạc, Vệ Trì Bách lập tức thận trọng lên.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch dùng Anh ngữ nói: "Ta muốn dẫn Linh Nhi cùng Nguyệt Như ly khai, cần Thanh Long máu đào ngọc, bảy khối Nữ Oa thạch, Ngũ Hành linh châu, ba mươi sáu khỏa khôi lỗi trùng, kim cương châu, túi thơm cùng tiên nữ kiếm những vật này mở ra khải che dấu nội dung cốt truyện. Thanh Long máu đào ngọc cùng kim cương châu ta cũng đã đã có, vật gì đó khác còn không biết từ nơi này sưu tập."
 
 Nghe được Trầm Dịch theo như lời  nhu cầu, Vệ Trì Bách hít sâu một hơi.
 
 Những...này đều là Tiên Kiếm trong thế giới  cực phẩm đạo cụ ah, dùng nhiều như vậy thứ đồ vật mở ra một cái che dấu nội dung cốt truyện, giá trị sao?
 
 Cái này ý nghĩa Đoạn Nhận đội khả năng muốn đem lần này thế giới sở hữu:tất cả tiền lời đều nện ở cái này hai cái nữ hài trên người.
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Nếu như là dựa theo nguyên nội dung cốt truyện, kỳ thật hiện tại cần phải đã xuất hiện Thổ Linh Châu cùng Lôi linh châu hai chủng đạo cụ rồi, nhưng sự thật không có, cân nhắc đến Linh Nhi Nguyệt Như các nàng hiện tại  phát triển cùng giá trị, ta muốn đạt được Ngũ Hành linh châu cùng bảy khối Nữ Oa thạch, phải theo những cái...kia đối ứng  cao cấp gia hỏa trên người hạ thủ."
 
 "Ngươi nói là Ngũ Hành thần thú cho ngũ linh châu, bảy Thần Long cho Nữ Oa thạch?" Vệ Trì Bách lắc đầu.
 
 Nói đùa gì vậy?
 
 Vậy cũng tựu là mười hai Ma Thần!
 
 "Rất lớn khả năng, ít nhất con số đối ứng không phải sao?" Trầm Dịch nói: "Dựa theo phân phối nguyên tắc, bảy khối Nữ Oa thạch, Hoang Nguyên dũng sĩ có tư cách có được ba khối bán. Chúng ta tựu thành công phương trong tay  cái này ba khối bán, như thế nào đây?"
 
 Vệ Trì Bách  con mắt lập tức híp mắt ...mà bắt đầu.
 
 Nói thực ra, dùng hắn đối với Trầm Dịch  nhận thức, Trầm Dịch người này không làm không có nắm chắc  sự tình, đã đổ ước là hắn nói ra đấy, như vậy chính mình tốt nhất không muốn tiếp nhận.
 
 Nhưng là từ một phương diện khác xem, cái này tầng thứ hai  sưu tập đã trở nên như thế gian khổ, kế tiếp  tầng bảy chỉ có càng khó.
 
 Huyết tinh đô thị  phong cách từ trước đến nay là phong hiểm cùng tiền lời thành có quan hệ trực tiếp, sở hữu:tất cả không phải chiến đấu tiền lời đều bởi vậy nguyên tắc mà trở nên khó khăn vô cùng, do đó bức bách mạo hiểm giả tình nguyện đi làm bên trên một khung.
 
 Lần này bọn hắn muốn tìm chính là Thần cấp công pháp, lại là không phải chiến đấu tìm kiếm, hắn độ khó có thể nghĩ.
 
 Vệ Trì Bách tình nguyện tin tưởng Trầm Dịch có thể một mình đấu Ma Thần, cũng không tin hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 Nghĩ vậy, hắn cười hắc hắc ...mà bắt đầu: "Đánh bạc thứ này, có đôi khi đùa tựu là tâm lý. Trầm Dịch ta thừa nhận ngươi rất giảo hoạt, nhưng ngươi muốn muốn dùng cái này đến làm ta sợ, vậy ngươi tựu sai rồi. Nếu như ngươi thực sự có nắm chắc, ngươi tựu không nên chỉ dùng Nữ Oa thạch đến cùng ta đánh cuộc, ngươi nên đem ngũ linh châu, tiên nữ kiếm cũng coi như đi vào. . . . . . Nhưng là ngươi không có!"
 
 Nói đến đây hắn nở nụ cười: "Điều này nói rõ kỳ thật ngươi cũng trong nội tâm chột dạ, cho nên không muốn đem tiền đặt cược tăng đến tối đa. Đã như vậy, ta cùng với ngươi đánh cuộc một lần. Ngươi nếu là thật có thể ở chúng ta ly khai Tỏa Yêu Tháp trước khi cởi bỏ cái này thái thanh chân kinh bên trên  trở ngại, bảy khối Nữ Oa thạch tất cả đều là ngươi, mặt khác một nửa chia làm phần, như thế nào đây?" "Cứ quyết định như vậy đi." Trầm Dịch gật gật đầu: "Đúng rồi, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, ta sở dĩ không đem ngũ linh châu cũng liệt ra tại tiền đặt cược ở bên trong, hoàn toàn chính xác không hề muốn tăng lớn tiền đặt cược  cân nhắc, nhưng không phải là vì tự chính mình, mà là vì ngươi, lão huynh. . . . . . Ta chỉ là không muốn thua đến nỗi ngay cả quần đều đem làm điệu rơi."
 
 Nói xong hắn đã dẫn đầu đi thẳng về phía trước.
 
 Nhìn xem bóng lưng của hắn, Vệ Trì Bách chớp chớp, duỗi ra ngón giữa: "Dựa vào, chảnh cái l…, lão tử cũng không tin ngươi thật đúng là có thể tìm được những cái...kia tàn trang, trừ phi không gian là cha ngươi!"
 
 Hồng Lãng theo bên cạnh hắn đi qua, vẻ mặt đồng tình địa xem Vệ Trì Bách: "Không gian đương nhiên không phải cha hắn. . . . . . Bất quá là hắn cha vợ."
 
 Một đoàn người một đường đi về phía trước, chỉ thấy khắp nơi bao la mờ mịt, nhìn không tới một cái yêu quái  bóng dáng. Đừng nói là tìm Thái thanh trang sách rồi, mà ngay cả loại kém tầng ba  cửa vào đều chưa hẳn có thể tìm được.
 
 Đi trong chốc lát lập tức không có gì phát hiện, Trầm Dịch xuất ra micro: "Megatron, chúng ta tại hai tầng rồi."
 
 "Ah, vậy thì xuống đây đi." Megatron tùy tiện địa trả lời, hắn lúc này dường như không có ở đánh nhau, lúc nói chuyện  khí tràng lại bắt đầu đủ bắt đầu.
 
 Trầm Dịch tức giận nói: "Vấn đề là chúng ta tìm không thấy xuống dưới  đường, tại đây tự thành thế giới! Ta nói, ngươi là như thế nào xuống dưới hay sao?"
 
 "Ah, ngươi nói cái chỗ kia ah, ta biết rõ." Megatron đã hồi đáp: "Đó là một cái rất lớn rất lớn  địa phương, ta lúc ấy ở bên trong đi ra chỗ phi ah phi, đột nhiên chứng kiến một cái hố, chui đi vào đã đến tầng thứ ba."
 
 ". . . . . ."
 
 Trầm Dịch nhịn xuống khí hỏi: "Không có gì phát hiện sao?"
 
 "Không có."
 
 "Cũng không có yêu quái tìm ngươi phiền toái?"
 
 "Có ai dám tìm ta vĩ đại  Megatron đại vương  phiền toái. . . . . . Oanh!"
 
 Cuối cùng này  thanh âm không phải Megatron phát ra đấy, nghe đến càng giống cái cái nào đó vật nặng nện ở mặt đất lúc  tiếng va chạm.
 
 Sau đó là một cái mơ hồ  thanh âm theo micro bên kia truyền đến: "Nhớ kỹ, ở chỗ này ngươi chỉ là một tù nhân. Chỉ có ta, mới cân xứng Vương. . . . . ."
 
 Trầm Dịch thở dài, buông micro nói: "Ta nghĩ tới chúng ta vẫn là đừng hy vọng hắn."
 
 Đúng lúc này, Lý Tiêu Dao đột nhiên một ngón tay phương xa: "Xem!"
 
 Xa xa một đạo bạch tuyến tại trong mắt mọi người dần dần rõ ràng, Trầm Dịch vận đủ thị lực nhìn lại, cái kia rõ ràng là một đầu sông.
 
 Trên sông lại vẫn có một chiếc thuyền, trên thuyền còn ngồi cái lão ngư ông, tại tung lưới bắt cá.
 
 "Đó là. . . . . . Người?" Hồng Lãng lẩm bẩm nói.
 
 Bởi vì tầm mắt khoáng đạt nguyên nhân, Hồng Lãng bọn hắn cũng nhìn thấy, chỉ là không có Trầm Dịch Diệp Kỷ Quang rõ ràng như vậy.
 
 Diệp Kỷ Quang đã lạnh lùng nói: "Bất kể là không phải, cũng nên nhìn một chút."
 
 Nói xong đã về phía trước chạy tới.
 
 Đằng sau Vệ Trì Bách kêu lên: "Coi chừng, nơi này quỷ dị!"
 
 Diệp Kỷ Quang đã cao tốc chạy hướng cái kia bờ sông, hướng về phía lão giả kia khua tay nói: "Hắc, tại đây!"
 
 Lão giả kia nhìn nhìn trên bờ, quả nhiên đứng lên, chống thuyền hướng bên cạnh bờ tới gần, đồng thời còn kêu lên: "Khách quan nhưng là phải qua sông?"
 
 Diệp Kỷ Quang nhìn xem cái kia lão ngư ông, kêu lên: "Ta muốn hỏi hỏi ngươi, nơi này là địa phương nào?"
 
 "Tại đây?" Lão ngư ông cười cười: "Nơi này là Sông Vô Định ah."
 
 "Sông Vô Định?" Diệp Kỷ Quang ngây cả người, chẳng lẽ nói ổ khóa này yêu trong tháp, thật là tự thành một thế giới, thậm chí còn còn đã có nhân loại hay sao?
 
 Hắn nhìn về phía cái kia lão ngư ông, lại hỏi: "Cái này phiến cánh đồng bát ngát vậy là cái gì địa phương? Ngươi lại đang ở nơi nào?"
 
 "Lão phu tự nhiên là ở tại nơi này trên sông, dùng thuyền vi gia, dùng đánh cá mà sống, đến là mấy vị, như thế nào ngay cả mình từ nơi nào đến cũng không biết sao?" Lão ngư ông cười tủm tỉm hỏi.
 
 Diệp Kỷ Quang đang muốn nói chuyện, đằng sau Trầm Dịch đã đi rồi tới, cười đối với lão giả kia nói: "Sông nước này mặc dù trong, lại triệt có thể thấy được ngọn nguồn, không thảo không bình, thì như thế nào sống được  con cá? Chỉ sợ lão nhân gia đánh cho không phải cá, là người a?"
 
 Lão giả kia vốn là cả kinh, mặc dù sau lại lên tiếng cười như điên: "Đúng vậy, lão phu đánh chính là các ngươi những...này cá lớn!"
 
 Nói xong lão giả kia đột nhiên miệng lớn một trương, đã biến thành nghiêm bồn máu miệng khổng lồ, hướng về phía Diệp Thẩm hai người hung ác cắn xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: