Hắc ám trong rừng hiện đầy mãnh thú thi thể, một ít treo ở trên cây chết đi   hắc sí điểu từ không trung nhỏ giọt huyết thủy, tí tách chảy tại người   trong cổ rất khó chịu.
 
 	Mãnh thú   số lượng kỳ thật cũng không nhiều, Ảnh Thú, ám hành ma viên cùng hắc sí điểu cộng lại cũng không còn vượt qua bảy trăm số lượng, bất quá chính là chỗ này chút ít tứ khó khăn   đê cấp mãnh thú, bằng vào cứng cỏi   sinh mệnh lực, phức tạp   kỹ năng tổ hợp, vô hạn chất chồng các loại đặc thù công kích   khủng bố đặc tính, đem đoạn nhận đội bọn người cũng đánh cá luống cuống tay chân.
 
 	Phải biết rằng đây chính là có uy chấn trời giúp trường   đoạn nhận đội, luận thân thể thực lực, đoạn nhận đội có lẽ còn chỉ có thể coi là trung tầng, nhưng là tăng thêm uy chấn thiên, xem như điên phong cũng không đủ.
 
 	Vì thế trầm dịch cũng không khỏi không ai thán, trách không được tứ khó khăn khu chưa bao giờ tồn tại cái gọi là quét ngang hoang dã việc  .
 
 	Đây thật là một kiện không dễ dàng làm được.
 
 	Bất quá hắn không lo lắng vấn đề này.
 
 	Cùng với khác   tứ khó khăn người mạo hiểm so sánh với, đoạn nhận đội còn có được hai chỗ tốt, một là bọn hắn vừa mới tiến tứ khó khăn, hai chính là bọn họ còn có Đại Vũ trụ kế hoạch.
 
 	Tương lai nếu như bọn họ có thể ở tiến vào năm khó khăn trước bả cấp cuối chiến hạm tạo ra, như vậy tứ khó khăn hoang dã   không khác biệt quét ngang cũng chưa chắc tựu không khả năng   —— mặc dù nói trước kia theo không có người làm được qua, nhưng có khi một cái kỳ tích   hoàn thành bản thân chính là đi thông cùng một cái kỳ tích   đường bằng phẳng.
 
 	Giết sạch nhóm này mãnh thú, đến là cấp ra một kiện a cấp vũ khí cùng một quyển công pháp thư, đều là theo ám hành ma viên trên người cho 
 
 	U ám chi trảo, lực công kích 76, tự mang ảnh kích đặc hiệu, công kích bóng tối bộ vị tạo thành ngoài mức thương tổn, đồng thời tương đương với đề cao trúng mục tiêu suất. Bất quá vũ khí này đặc thù có hạn, ý nghĩa không lớn.
 
 	Vốn đang có thể thông qua bóc lột thi thể đạt được một số trả thù lao, nhưng bởi vì cùng Long Nha đội có hiệp nghị, ám hành ma viên cùng hắc sí điểu   thi thể đều được giao cho Long Nha đội.
 
 	Công pháp thư thì là bình thường   Địa Hành Thuật, đoạn nhận đội đối địa hình thuật cũng không có đặc thù cần, bởi vậy cũng không phải rất để ý quyển sách này.
 
 	Lại nói tiếp 20' có thể được đến như vậy   thu hoạch đã là không sai, vấn đề là như vậy một hồi đại chiến xuống, mọi người cũng đều tinh thần lực tiêu hao được không sai biệt lắm. Giống như dạng này chiến đấu lại tới một lần, trong thời gian ngắn là tuyệt đối không có khả năng.
 
 	Tại độ khó thấp khu thời điểm chiến đấu, giống như dạng này chiến đấu mọi người một ngày có thể đánh bảy tám trường, có khi thậm chí hai ba trường liền đánh, dù là đơn cuộc chiến đấu chỉ lấy lấy được một kiện c cấp hoặc b cấp, một ngày xuống cũng không ít hơn ba năm vạn tiền lời, bởi vậy hơn hai mươi ngày quét ngang hoang dã, tiền lời trên trăm vạn cũng không là việc khó.
 
 	Nhưng là giống như hôm nay dạng này chiến đấu, trong một ngày tuyệt không thích hợp vượt qua ba lượt.
 
 	Cái này không chỉ là tinh thần lực không đủ   vấn đề, mà là theo nguy hiểm trình độ   gia tăng, người   tự thân trạng thái tinh thần khó có thể thừa nhận.
 
 	Thấp độ chấn động chiến đấu mang đến   khẩn trương cảm giác nhỏ bé, dùng người mạo hiểm rèn luyện ra tinh thần ý chí còn có thể thừa nhận, nhưng là cường độ cao đại phụ hà   chiến đấu gây cho người tinh thần khẩn trương xa xa lớn hơn thấp độ chấn động chiến đấu, người nếu như suốt ngày đều rơi vào loại này căng cứng trong, rất dễ dàng mệt nhọc sát nhập sinh chán ghét tâm tình. Giống như hồng lãng bọn họ trong chiến đấu yêu mến trêu chọc, không chỉ là trời sinh tính, càng nhiều cũng là làm cho tâm tình của mình buông lỏng, giảm bớt mệt nhọc.
 
 	Đừng tưởng rằng người mạo hiểm nên thói quen chiến đấu, thói quen nguy hiểm.
 
 	Thiên hạ không có việc gì là hẳn là.
 
 	Trừ phi ngươi muốn chết, nếu không nguy hiểm thứ này không có người có thể chân chánh thói quen, chỉ có bệnh trạng cùng chết lặng   thích ứng, một số người thậm chí bởi vậy trở thành biến thái.
 
 	Đánh boss thời điểm, mọi người tâm lý còn có mỹ hảo mong muốn, còn có thể thông qua đối hi vọng   ước mơ đến cưỡng chế đè xuống loại không khỏe cảm giác, đối phó những này một ngàn chích trong đó mới có một hai phần thu hoạch   chiến đấu, trong nội tâm chiến ý điều động không lớn, mỏi mệt cảm giác thì tự nhiên mà vậy vô cùng dễ dàng xuất hiện, đây là không bị cá nhân ý chí khống chế.
 
 	Nói cách khác, trừ phi bọn họ có thể thay đổi biến loại trạng thái này, nếu không luận tiền lời, tiến vào tứ khó khăn   đoạn nhận đội chỉ sợ ngược lại muốn thấp hơn trước kia tại độ khó thấp khu thời điểm.
 
 	Kỳ thật loại sự tình này tại tứ khó khăn rất bình thường, nhưng là đối trầm dịch mà nói, tắc thuộc về phải không có thể tiếp nhận.
 
 	Đã tại độ khó thấp khu có thể có trăm vạn tiền lời, rất cao   khó khăn nhất định phải cũng có thể có rất cao   tiền lời!
 
 	Đây không phải đô thị   nguyên tắc, nhưng lại hắn trầm dịch   nguyên tắc.
 
 	Tăng lên tinh thần lực dễ giải quyết, tinh thần lực phương diện cũng có cùng loại tánh mạng chi nguyên   công pháp thư tồn tại, trầm dịch lần này liền định ở phương diện này cũng làm chút ít đền bù, nhưng là tại trên phạm vi lớn tăng lên chiến lực, kéo đại thực lực sai biệt phương diện, ngược lại là lão Mạnh càng thêm trọng yếu.
 
 	Trước một cuộc chiến đấu chỉ có Terminator tại phía trước làm pháo hôi chèo chống, thực lực hiển nhiên hay là không đủ.
 
 	Bất quá trận chiến đấu này xuống, lão Mạnh có đại lượng   ám hành ma viên khả dùng ở chế tác vong linh binh lính, thực lực đến là có thể tăng lên không ít.
 
 	Vấn đề là lão Mạnh trong nội tâm cũng có của mình bàn tính —— hắn và ôn nhu đồng dạng, là muốn đem những này có thể mang về binh sĩ làm bảo bối lưu lên.
 
 	Bởi vậy lần này trầm dịch lần đầu tiên mà đem công pháp thư cùng u ám chi trảo đều cho lão Mạnh, lần này   tiền lời hắn một cái đều không muốn, chỉ nói là: "Chúng ta tại tứ khó khăn   thực lực, còn không có đạt tới có thể một đường giết xuống dưới   tình trạng, nếu muốn đạt được rất tốt   hồi báo, nhất định phải trước làm ra càng nhiều là đầu nhập. Ngươi cũng đồng dạng, nếu muốn đạt được rất tốt   thi thể, nhất định phải trước cam lòng cho trước mắt."
 
 	Lão Mạnh nhìn xem trầm dịch đưa cho vũ khí của hắn cùng công pháp thư, cười hắc hắc tiếp nhận: "Mỗi cuộc chiến đấu, ta phóng một nửa   vong linh quân đoàn đi ra phối hợp, còn lại   một nửa sẽ không lấy ra  , ngươi xem như thế nào?"
 
 	Trầm dịch nhăn cau mày: "Hai phần ba a, lưu một phần ba, ngươi mỗi ngày thu mấy trăm chích, một tháng xuống cũng có thể có vài ngàn   bộ đội  , cái này đều là tứ khó khăn cấp thú dử khác, bị ngươi đưa ba khó khăn thế giới đi, còn không phải hoành hành không trở ngại rồi?"
 
 	"Không có đơn giản như vậy." Lão Mạnh lắc đầu: "Coi như là cường đại trở lại   tánh mạng, tại biến thành vong linh sau thực lực cũng sẽ giảm xuống một mảng lớn. Bất quá điểm chết người nhất chính là, cao cấp vong linh cần đê cấp vong linh tánh mạng   nuôi nấng, ta cần cho ta   cốt long bộ đội chuẩn bị khẩu phần lương thực. Bình thường   khẩu phần lương thực sẽ không đặt tại trong mắt của bọn nó, chỉ có loại này tứ khó khăn cấp thú dử khác chuyển hóa thành   vong linh mới phù hợp miệng của bọn nó vị."
 
 	"Vong linh cũng cần ăn cái gì?" Mọi người khó hiểu.
 
 	Lão Mạnh gật gật đầu: "Đương nhiên, bất quá không phải dùng để khỏa bụng, mà là thôn phệ hồn hỏa, lớn mạnh tự thân. Cao cấp vong linh cùng đê cấp vong linh bất đồng, tại biến thành vong linh sau hội có một thăng cấp quá trình, chúng nó mới đầu cũng không tính rất cường đại, nhưng là có thể thông qua thôn phệ đồng loại tăng lên chính mình, không ngừng thăng cấp, cũng cuối cùng trở thành cường hãn   tồn tại, trung cấp   vong linh có thể mình phát triển, nhưng tốc độ rất chậm, mà những kia đê cấp vong linh tắc chỉ cần sử dụng giả cung cấp một chút linh hồn năng lượng là có thể thỏa mãn bọn họ   cần. Ta chính là cần dùng một ít có được mình phát triển tiềm lực   vong linh, đến thỏa mãn cao cấp vong linh   phát triển cần."
 
 	"Sử dụng giả cung cấp? Nói như vậy bộ dáng của ngươi không chỉ là ăn mòn nguyên nhân, đồng thời vậy..." Trầm dịch đến là đúng cuối cùng một câu càng thêm quan tâm.
 
 	"Là..." Lão Mạnh sâu kín thở dài: "Đây là phải trả giá   một cái giá lớn, bởi vậy ta cũng vậy càng ngày càng suy yếu. Biết không? Ta hiện tại   thể chất, một điểm thể chất chỉ có 6 điểm tánh mạng."
 
 	Đây là hắn lớn nhất   bí mật, lại là lần đầu tiên nói cho trầm dịch.
 
 	"Gặp quỷ, ngươi chưa từng nói cho ta biết cái này. Bất quá ngươi hiện tại thể chất 98, như thế nào sinh mệnh lực hay là 980 điểm."
 
 	"Đó là dùng để che dấu tai mắt người." Lão Mạnh ha ha gượng cười vài tiếng, hắn đột nhiên mở ra của mình kỹ năng lan, trên mặt thình lình cho thấy một cái kỹ năng: ngụy trang **.
 
 	Cái này kỹ năng có thể hướng người khác biểu hiện ra ra ngươi chỉ hy vọng người khác nhìn qua thuộc tính năng lực, nhưng đối với thứ thần khí đẳng không có hiệu quả. Nên năng lực sơ sử dụng giờ, có thể đạt được đồng đẳng với ngươi chỗ biểu hiện ra   năng lực, chỗ biểu hiện ra   năng lực càng cao, duy trì liên tục   thời gian lại càng khoảng.
 
 	Đây là một đến từ anh hùng vô địch   kỹ năng, nhưng là cùng chính thức   anh hùng vô địch bất đồng chính là, cái này kỹ năng kỳ thật tương đương cường hãn, không những được ngụy trang của mình chân thật thuộc tính, còn có thể tạm thời có được ngụy trang sau   thuộc tính, trên phạm vi lớn tăng thực lực lên, chỉ là tăng lên biên độ càng lớn, duy trì liên tục thời gian càng ngắn. Nhưng ở chân thật chiến lực hạ xuống sau, ngụy trang thuộc tính y nguyên có thể trường kỳ tồn tại, do đó khiến cho bất luận kẻ nào đều đánh giá sai lão Mạnh   thực lực.
 
 	Trách không được người này luôn mở đầu mãnh hạ xuống, sau đó tựu lập tức co đầu rút cổ.
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Trầm dịch cúi đầu nghĩ nghĩ, đối mập mạp: "Mập mạp, bả tánh mạng sáo trang trước cho lão Mạnh dùng dùng."
 
 	Mập mạp đang muốn thoát trang bị, lão Mạnh đã lắc đầu: "Không cần, tuy nhiên ta trả giá   một cái giá lớn, nhưng lấy được cũng nhiều hơn. Thực lực của ta không là dựa vào tự thân chiến lực đến đề thăng, bởi vậy chủ yếu thông qua trang bị. Yên tâm đi, của ta phòng hộ trang bị sẽ không so với tánh mạng của các ngươi sáo trang kém. Cho nên đừng ta xem chân thật sinh mệnh lực vẫn chưa tới sáu trăm điểm, nhưng coi như là trầm dịch ngươi muốn giết ta, hắc hắc, cũng không dễ dàng như vậy. Bất quá... Bất kể thế nào nói, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh. Xem tại ngươi bạn chí cốt   phân thượng, ta đáp ứng ngươi, mỗi chiến chỉ chừa một phần ba."
 
 	Nói hắn đã lộ ra một kiện trang bị: vu yêu khôi giáp, lực phòng ngự 34, tự mang kỹ năng vong linh chuyển sinh, có thể thông qua vong linh thi hài cùng vong linh binh lính sống lại, mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần ba, trước mặt sử dụng số lần 13. Nên trang bị phải vong linh loại chức nghiệp cùng vu yêu thể chất lại vừa sử dụng.
 
 	Mọi người cùng một chỗ chiến đấu thời gian dài như vậy, tuy nhiên luôn vi ích lợi mà kết hợp, thực sự dần dần có cảm tình, tuy nhiên so ra kém đều tự đồng đội, nhưng có chút phương diện   bí mật lão Mạnh cũng rốt cục không hề bảo thủ.
 
 	Hắn   vong linh chuyển sinh kỹ năng tương đương cường đại, chỉ cần tao ngộ chí tử công kích có thể thông qua thi hài hoặc của mình vong linh binh lính trực tiếp chuyển sinh, tương đương với sống lại năng lực, chỉ có điều hạn chế vi chỉ có thể chất đã bị nghiêm trọng ảnh hưởng   vong linh pháp sư mới có thể vận dụng.
 
 	Ngoại trừ vu yêu khôi giáp ngoài, lão Mạnh lại lộ ra một cái vu yêu hộp sinh mệnh, cái này đồng dạng là một kiện tương đương cường lực   bảo vệ tánh mạng đạo cụ, cũng là tử vong sau chuyển sinh, bất quá không cần thi hài, mà là trực tiếp trở lại đô thị trọng sinh. Nếu như là tại nhiệm vụ thế giới tử vong, hội dùng lúc ấy tiến độ phán đoán có hay không khấu trừ ban thưởng, nhưng sẽ không gạt bỏ, cho phép thiếu nợ ngạch, tổng sử dụng số lần ba.
 
 	 
 	Lão Mạnh bởi vì thể chất thấp nguyên nhân, bởi vậy cái này bảo vệ tánh mạng   thủ đoạn đương thật không ít, hắn trước kia không nói, tất cả mọi người không dám cầm tánh mạng của hắn hay nói giỡn, lần này sáng lá bài tẩy, coi như là khó được   công bằng  .
 
 	
 	Đây cũng là cùng đoạn nhận đội hợp tác lâu dài sau, rốt cục thành lập nâng   toàn diện tín nhiệm.
 
 	 
 	Kỳ thật cũng không phải từng người mạo hiểm trở thành vong linh pháp sư sau đều trả giá giống như lão Mạnh lớn như vậy   một cái giá lớn, càng nhiều là vong linh pháp sư bình thường chỉ biết một điểm thể chất tổn thất một điểm tánh mạng. Nhưng là lão Mạnh ở phương diện này quá điên cuồng, hạ   khổ công cùng vốn gốc cũng đủ nhiều, kết quả chính là hắn thực lực cường đại đồng thời, trả giá   một cái giá lớn cũng ngoài mức ngẩng cao.
 
 
 	"Có điều mất thì đoạt được." Trầm dịch cười cười: "Hiện tại ta yên tâm."
 
 	
 	"Có điều mất thì phải có điều bổ." Lão Mạnh đồng dạng trả lời: "Vong linh pháp sư là không thể học tập tánh mạng chi nguyên công pháp, đây là chúng ta cường đại chỗ phải trả giá   một cái giá lớn, nhưng không ý nghĩa tựu không có phương pháp khác có thể đền bù."
 
 	
 	"A? Ý của ngươi là nói còn có những phương pháp khác có thể đền bù?"
 
 	"Còn nhớ rõ ta lần trước đã dùng qua thanh xuân không nhọc nước suối sao?"
 
 
 	"Nhớ rõ, có thể cho ngươi trở lại điên phong lực lượng. Ta hiện tại đã biết rõ này cái gọi là điên phong là có ý gì  , chắc hẳn không riêng gì ngươi bị suy yếu   lực lượng, cũng có ngươi bị suy yếu   thể chất, đúng không?"
 
 
 	"Đúng vậy, bất quá đây chẳng qua là một lọ tạm thời tính   thanh xuân không nhọc nước suối. Ta nghe nói tứ khó khăn có một loại cao cấp   thanh xuân không nhọc nước suối, có thể vĩnh cửu tính tăng lên. Loại này tăng lên đối với các ngươi vô dụng, bởi vì vi thể chất của các ngươi đã kháo công pháp tăng lên, nhưng đối với vong linh pháp sư rất hữu dụng, chỉ cần tứ bình, ta liền có thể khôi phục đến tiêu chuẩn giá trị. Đột phá tiêu chuẩn ta là không nghĩ  , nhưng cho dù là có thể khôi phục đến tiêu chuẩn, với ta mà nói cũng đã không sai."
 
 
 	"Tứ bình phải không?" Trầm dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta sẽ giúp ngươi làm cho đến."
 
 	 
 
 	Lão Mạnh ha ha nở nụ cười: "Nếu như là như vậy, ta nguyện ý dùng Băng Sương cự long để đổi. Của ta vong linh quân đoàn, cũng không có không thể giao dịch   khuyết điểm."
 
 	    
 
 	    
 
 	"Vậy thì không cần, ta nhưng không có nhiều như vậy trung cấp vong linh đi nuôi nấng chúng nó." Trầm dịch cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể ở kế tiếp   trong chiến đấu, nhiều hơn xuất lực là được."
 
 	    
 
 	    
 
 	"Không có vấn đề, chỉ cần một lọ thanh xuân không nhọc nước suối cùng một con rồng thi, ta có thể bả ba phần tư   vong linh quân đoàn giao cho ngươi tiêu xài!"
 
 	    
 
 	    
 
 	Đối với lão Mạnh mà nói, dù là chỉ là một bình cao cấp thanh xuân không nhọc tuyền, cũng là đáng được hắn toàn lực ứng phó   liều mạng. Hắn dùng của mình khỏe mạnh đổi lấy cường đại   trang bị, đỉnh cấp   vong linh pháp thuật, hôm nay vừa muốn dùng những này đi đổi hắn trở về mất đi   khỏe mạnh.
 
 	    
 
 	    
 
 	Cái này giống người môn dùng khỏe mạnh đi đổi tiền tài, đến già giờ lại dùng tiền tài đi mua khỏe mạnh.
 
 	    
 
 	    
 
 	Một ít tự cho là hiểu được dưỡng sinh coi trọng sinh hoạt  "Triết học gia" môn thường thường trào phúng loại làm này, nhưng không biết tại ngươi người không có đồng nào, duy có khỏe mạnh   thời kì, ngươi không cần khỏe mạnh đi đổi tiền tài, lại có thể dùng cái gì đi đổi?
 
 	    
 
 	    
 
 	Có thể nói ra những lời này, đều là chút ít sinh hoạt hậu đãi, không biết hạ tầng khốn khổ   tự cho là đúng   gia hỏa.
 
 	    
 
 	    
 
 	Liền hôm nay đều qua không tốt, còn muốn cái gì ngày mai?
 
 	    
 
 	    
 
 	Hôm nay ngươi dùng khỏe mạnh đổi tiền tài, tương lai còn có thể dùng tiền tài mua về bộ phận khỏe mạnh.
 
 	    
 
 	    
 
 	Hôm nay ngươi không nỡ khỏe mạnh, tương lai liền mua về khỏe mạnh   tư cách đều không có.
 
 	    
 
 	    
 
 	Đương nhiên, bán thận   ngoại lệ.
 
 	    
 
 	    
 
 	Nói chuyện sau khi kết thúc, lão Mạnh bắt đầu rất nhiều lượng chế tác ám hành ma viên.
 
 	    
 
 	    
 
 	Bởi vì chế tác vong linh cần tương đối đầy đủ   thi thể, bởi vậy lão Mạnh cuối cùng chế tác   một trăm năm mươi chích ma viên binh lính.
 
 	    
 
 	    
 
 	Mặc dù nói ám hành ma viên tại bị chế tác thành vong linh sau, sức chiến đấu giảm xuống không ít, nhưng rốt cuộc là tứ khó khăn   mãnh thú, mỗi một chích chế tạo ra tới thực lực đều đã tiếp cận cao cấp, sinh mệnh lực đạt tới hai ngàn bốn trăm điểm, lực lượng cũng bảo trì tại 120 điểm tả hữu, mất đi địa đi năng lực cùng đột thứ năng lực, nhưng là còn bảo lưu lại nhất định   nhanh nhẹn năng lực, trở thành lão Mạnh vong linh trong quân đoàn   rất nhanh bộ đội.
 
 	    
 
 	    
 
 	Do chúng nó cùng Terminator bộ đội phối hợp, đánh xa gần ngăn cản, rốt cục tạo thành một cái tương đối đầy đủ   tiến công hệ thống, tại đây chông gai từng bước   hắc ám trong rừng, vi đoạn nhận đội   thực lực lại lần nữa bằng thêm kiếp con ngựa.
 
 	    
 
 	    
 
 	Từ nay về sau lão Mạnh lại chế tác   một ít vong linh hắc sí điểu, đến không phải dùng chúng nó chiến đấu, mà là dùng chúng nó trinh sát. Hắc ám tùng lâm tán cây che lắp mặt trời, liền vệ tinh cũng chiếu không vào, những này vong linh điểu đến cũng có thể làm vật thay thế, mở rộng tìm tòi phạm vi.
 
 	    
 
 	    
 
 	Chế tác tốn thời gian, lão Mạnh dùng gần một ngày thời gian mới hoàn thành chế tác, bất quá đối với đoạn nhận đội mà nói, như vậy   chờ đợi là đáng giá. Trong đoạn thời gian này, bọn họ lại biên độ nhỏ phóng ra giết chết một ít rải rác mãnh thú, bất quá đều không có gì thu hoạch.
 
 	    
 
 	    
 
 	Đợi đến hết thảy hoàn thành, mọi người bắt đầu tiếp tục hướng về phía trước xuất phát, tại lại tao ngộ rồi mấy trận quy mô nhỏ chiến đấu sau, bọn họ rốt cục đi tới dũng sĩ đội đã từng xuất hiện   địa phương.
 
 	    
 
 	    
 
 	"Chính là trong chỗ này! Lúc trước chúng ta chính là bị truyền tống đến nơi này!" Trương xây quân kích động nói.
 
 	    
 
 	    
 
 	Trầm dịch nhìn kỹ một chút, đây là một phiến phương viên chừng hai mươi thước   trống trải bãi cỏ, thoạt nhìn là chuyên vì truyền tống mà tồn tại, phụ cận tấc mộc không sinh.
 
 	    
 
 	    
 
 	Dù cho không có trương xây quân   chỉ điểm, trầm dịch cũng có thể nhìn ra, đó là một bất thường   địa phương.
 
 	    
 
 	    
 
 	Vấn đề duy nhất là, hắn không có chứng kiến Truyền Tống Trận.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: