truyền tống điểm cùng Truyền Tống Trận không tại một chỗ, trầm dịch đối với cái này cũng không nghĩ là, nếu không trương xây quân bọn họ lúc ấy trực tiếp dùng Truyền Tống Trận trở lại mê cung là được rồi, cũng không cần chạy nữa, hơn nữa giống như ám hắc tất cả khu vực truyền tống, cũng cho tới bây giờ đều là truyền vào truyền ra giờ vị trí tất cả không giống nhau. bảy   nguyệt   trong văn võng    văn tự thủ phát 
 
      bất quá đẳng trầm dịch đem thủ hạ binh lính rơi vãi đi ra ngoài, tìm kiếm phụ cận phương viên vài trăm mét vị trí, lại hồi báo không có phát hiện bất luận cái gì Truyền Tống Trận giờ, tình huống cũng có chút không tầm thường .
 
      trên bản đồ dấu hiệu Truyền Tống Trận ký hiệu ở chỗ này, tuy nhiên bởi vì tỉ lệ kém quan hệ, không có khả năng thập phần chính xác, nhưng hoang dã cũng không phải thế giới, cả hoang dã thì ra là thập một phần hai Trung Quốc lớn như vậy, trầm dịch trong tay bọn họ địa đồ diện tích cũng không tính tiểu, bởi vậy tuy có tỉ lệ kém, lại cũng không trở thành khác biệt lớn đến vài dặm phương viên.
 
      hơn nữa theo lẽ thường lên nói, truyền tống điểm cùng Truyền Tống Trận trong lúc đó, cũng không nghi chia lìa quá xa.
 
      đã như vậy, này tựu chỉ có thể nói rõ một sự kiện, chính là thật sự của nó khả năng bị nào đó không biết phương thức che dấu .
 
      cái này đến là ở trong lúc vô tình phù hợp trầm dịch trước dự đoán —— Truyền Tống Trận có thể tồn tại hoang dã trong thời gian dài như vậy mà không bị phát hiện, tất nhiên cần phải có đặc biệt bảo vệ phương pháp.
 
     " này dùng Quỷ nhãn thử xem đâu?" hồng lãng nói.
 
      trầm dịch lắc đầu: " ta không quá xem trọng Quỷ nhãn có thể phát hiện che dấu Truyền Tống Trận. hoang dã trong chiến đấu chỗ nào cũng có, đồng dạng có thật nhiều mãnh thú có được ẩn hình loại năng lực, có thể phá giải ẩn hình năng lực quá nhiều, cùng loại phá vọng, Quỷ nhãn, thiên nhãn đều là một trong số đó. nếu như Truyền Tống Trận không muốn bị phát hiện, tựu tuyệt đối không phải là bình thường ẩn hình đơn giản như vậy...... đương nhiên, nên thử còn phải thử." 
 
      triệu hoán binh lính mang theo Quỷ nhãn lại đi một vòng lớn, không thu hoạch được gì, cuối cùng chứng thực trầm dịch suy đoán.
 
      đây là mọi người mà nói là đả kích nghiêm trọng, rất nhiều sự tình không sợ nó phiền toái, khó khăn, chỉ sợ liên tiếp sờ tư cách đều không có, không thể nào tìm kiếm, thì không thể nào hiểu rõ, thì càng gia vô tòng hạ thủ.
 
     " nếu không, chúng ta hay là cái kia mạch nước ngầm tiến vào a." trương xây quân đề nghị.
 
      trầm dịch lắc đầu: " như vậy hội lãng phí rất nhiều thời gian, chỉ có thể là cuối cùng biện pháp, hơn nữa các ngươi theo cái kia hà tiến vào không hề phát hiện, ta hoài nghi bản thân tựu có một chút vấn đề." 
 
     " ngươi là nói bởi vì chúng ta tiến vào phương thức không đúng, cho nên chúng ta mới không thể nào phát hiện mê cung chính là bí mật." 
 
     " rất có thể." 
 
     " nhưng cũng chỉ là khả năng, đúng không? nếu như ngươi tìm không thấy Truyền Tống Trận, cuối cùng chỉ biết lãng phí càng nhiều thời gian." trương xây quân đạo.
 
     " không sai, nhưng nếu như ngươi đem thăm dò bản thân xem thành là một loại thu hoạch, tựu sẽ không cho rằng là tại lãng phí thời gian." trầm dịch cười nói.
 
      trương xây quân có chút ngạc ngạc, hắn gật gật đầu: " ngươi nói đúng, tại truy tìm không biết trên đường, kỳ thật thành công cùng thất bại cũng không trọng yếu, thăm dò bản thân tựu là một loại thu hoạch.7Ycn.net, điện thoại   đồng bộ đổi mới bất quá trầm dịch, ít nhất ngươi phải có ý nghĩ mới có thể tiếp tục xuống dưới. hiện tại đã chứng thực truyền thống tìm kiếm ẩn thân phương thức không có khả năng tìm được Truyền Tống Trận, ngươi còn có thể làm như thế nào?" 
 
     " vậy thì được trước đối sự hiện hữu của nó tiến hành phân tích . có lẽ chúng ta hẳn là trước theo mê cung bản thân cùng Truyền Tống Trận tồn tại ý nghĩa đến lo lắng, chỉ có biết rằng những vật này tồn tại ý nghĩa, mới có thể hiểu được kiến thiết ý nghĩ của nó, do đó đúng bệnh hốt thuốc." 
 
     " tồn tại ý nghĩa?" 
 
     " không sai." trầm dịch đã nghiêm mặt nói: " ngươi hiện tại cũng là ba khó khăn người mạo hiểm, có quan hệ đô thị một ít nội dung, ngươi nên cũng có chỗ hiểu rõ." 
 
      trương xây quân khẽ gật đầu.
 
      trầm dịch lúc này mới đạo: " căn cứ ta đối đô thị hiểu rõ, ta nhận thức vì cái này dưới mặt đất mê cung nên không phải đô thị mở ra tới, mà là trước vài kỷ trong một loại phê người mạo hiểm mở ra tới. lý do có rất nhiều, tỷ như chúng ta đã từng phát hiện qua cùng loại che dấu điểm, bất quá quan trọng nhất là, nếu như là đô thị mở ra tới, không cần phải khiến nó như vậy bí mật. thế giới này tồn tại hết thảy đều có mục đích, thì phải là để cho chúng ta kinh nghiệm, để cho chúng ta cường đại. một cái che dấu trăm năm mà không bị phát hiện bí mật địa cung...... không, cái này không phù hợp đô thị kiến thiết cần, nó là không có tồn tại ý nghĩa ." 
 
      kim cương tiếp lời: " nói như vậy, Truyền Tống Trận che dấu muốn dễ lý giải nhiều hơn. bởi vì nó lừa gạt đối tượng không phải người mạo hiểm, mà là đô thị, cho nên nó che dấu năng lực tất nhiên cũng là phi thường cường đại . cả hoang dã trên, giống như như vậy Truyền Tống Trận có chín, phân bố tại hoang dã các địa điểm. Truyền Tống Trận cùng lòng đất sông ngầm là bọn hắn tiến vào phương thức, mê cung chính là bọn họ tập kết điểm. nếu như nó đồng dạng là nào đó đã từng phản đô thị đoàn thể sở sáng tạo , như vậy có thể tưởng tượng, cái này cái đoàn thể so với lúc trước tại sơn cốc kiến tạo tòa thành thế lực càng cường đại hơn, càng thêm nghiêm mật." 
 
      trầm dịch rất là tán thành kim cương nói chuyện: " xác thực là như thế này, ta đoán không phải là đệ nhất kỷ người mạo hiểm, ít nhất cũng là thứ hai kỷ hoặc kỷ đệ tam người mạo hiểm, không chuẩn chính là lúc trước lưu lại tấm bia đá đám kia người phản kháng đã từng kiệt tác." 
 
      trương xây quân đối thứ hai kỷ kỷ đệ tam chỉ là hơi có khái niệm, bất quá đối với sơn cốc tòa thành thế lực cái gì tựu hoàn toàn không biết gì cả, nhưng hắn cũng biết việc này tắt máy mật, mình có thể nghe hiểu chợt nghe, nghe không hiểu tốt nhất cũng đừng chủ động hỏi.
 
      bên này ôn nhu đã nói: " nếu là dùng để lừa gạt đô thị , này dùng chúng ta hiện tại năng lực, chỉ sợ là không giải được ." 
 
     " này cũng chưa chắc." trầm dịch trả lời: " lừa gạt cùng năng lực không quan hệ, trọng điểm là đúng bệnh hốt thuốc. Truyền Tống Trận muốn gạt chính là đô thị, không phải người mạo hiểm, cho nên tìm được Truyền Tống Trận cánh cửa chưa hẳn tựu so với chúng ta tưởng tượng được khó......" 
 
     " cho nên ngươi cho rằng sáng tạo mê cung người, hay là vi người mạo hiểm để lại cơ hội ?" 
 
     " là!" trầm dịch rất khẳng định địa trả lời, hắn một bên tự hỏi vừa nói: " cơ hội này hẳn là có thể vượt qua đô thị quyền hạn, lại lại có thể làm cho người mạo hiểm tự do vận dụng ...... sẽ là gì chứ?" 
 
      hắn thấp giọng tự nói, đại não đã bắt đầu phi tốc xoay tròn, đột nhiên mắt của hắn sáng ngời: " hệ thống ban thưởng!" 
 
     " cái gì?" mọi người ngẩn người.
 
      trầm dịch đã kêu lên: " nếu như người mạo hiểm không nghĩ Truyền Tống Trận bị đô thị phát hiện, này thì tại sao sẽ có địa đồ tại đô thị hệ thống ban thưởng trong xuất hiện?" 
 
      mọi người đồng thời ngốc trệ, trầm dịch đã kêu lên: " là quy tắc! là đúng quy tắc lợi dụng! không ai có thể chính thức đã lừa gạt đô thị! dùng đô thị lực lượng chế tạo nên Truyền Tống Trận không có khả năng chính thức đã lừa gạt đô thị, nhưng nếu như có thể bả Truyền Tống Trận mở ra cùng phong bế nhét vào đô thị hệ thống quy tắc bản thân, tình huống tựu sẽ trở nên không hề cùng dạng." 
 
     " ngươi là nói trước kia các mạo hiểm giả tìm được rồi lợi dụng quy tắc phương pháp, bọn họ chủ động đem dưới mặt đất mê cung cùng Truyền Tống Trận mở ra tiến vào phương thức dung nhập hệ thống trong, sau đó lại định ra hạ tiến vào quy củ, như vậy cho dù đô thị bản thân đều không thể phá giải nó quy tắc của mình?" 
 
     " không sai! còn nhớ rõ chúng ta tham dự siêu thần khí xếp đặt? này không đúng là chúng ta đem của mình xếp đặt nhét vào đô thị hệ thống? chích bất quá chúng ta là thông qua tối cao nghị hội nhất để hoàn thành . nếu như, ta là nói nếu có người có thể vượt qua tối cao nghị hội nhất, trực tiếp đem nào đó mới xếp đặt đưa vào hệ thống trong, tỷ như chỉ có được đến cái chìa khóa, mới có thể tiến nhập Truyền Tống Trận, phá giải mê cung bí mật, như vậy coi như là đô thị cũng không có biện pháp ngăn cản. thú vị chính là, cái chìa khóa thuộc về hệ thống ban thưởng, nhất định chỉ có thể có do người mạo hiểm đạt được, cho nên tối cao nghị hội nhất cũng tốt, chúa tể cũng được, đô thị người thủ hộ cũng được, bọn họ thụ quy tắc đã đề ra, hết thảy không cách nào tham dự, thì không có cách nào khác biết rõ, hoặc là biết rằng cũng không cách nào phá giải." 
 
     " này cái chìa khóa tại nơi nào?" mọi người cùng nhau hỏi.
 
     " còn dùng hỏi?" trầm dịch đã giang hai tay trong địa đồ: " cái này không phải là cái chìa khóa? nó nói cho chúng ta biết Truyền Tống Trận tại nơi nào, dẫn dắt chúng ta đi tìm kiếm, ở đằng kia đoạn mưu đồ phản kháng trong năm tháng, này có lẽ chính là bọn hắn bí mật hấp dẫn người mới gia nhập phương thức tốt nhất...... có một số việc, không phải chúng ta nghĩ đến không đủ phức tạp, mà là không đủ đơn giản." 
 
      nói trầm dịch đã chậm rãi mở ra địa đồ, trên bản đồ hắc ám tùng lâm trên cái kia * ký hiệu có chút lóe ra một điểm ánh sáng.
 
      nếu như không phải sớm có chuẩn bị tâm lý, điểm ấy yếu ớt loang loáng chỉ sợ sẽ bị mọi người xem nhẹ, nhưng là giờ khắc này, nó lại thành chỉ dẫn trong lòng mọi người một ít điểm trong bóng tối ngọn đèn dầu.
 
      trầm dịch thử đi lòng vòng phương hướng, đi phía trước đi vội trăm mét tả hữu, phát hiện hào quang yếu bớt, biết rõ phương hướng có vấn đề, vì vậy gãy hướng chạy nữa, mấy phen thử xuống đến, rất nhanh phát hiện đương chính mình càng đi đi về hướng đông giờ, trên bản đồ * dấu hiệu quang mang lại càng là lóe sáng.
 
     " chính là cái phương hướng này!" 
 
      trong lòng suy đoán được đến chứng thực, trầm dịch cảm giác hưng phấn yêu thương ngôn ngữ.
 
      theo hào quang chỉ thị một đường đi vội, rốt cục, bọn họ chạy đến lại trống rỗng khu vực, như cũ là tấc mộc không sinh, nhưng không thấy một điểm Truyền Tống Trận bóng dáng. càng đi về phía trước, hào quang không sáng phản nhược, hiển nhiên ý nghĩa nơi này chính là Truyền Tống Trận nên tồn tại địa điểm.
 
     " nó ở này nhi!" trầm dịch rất khẳng định nói: " bất quá hẳn là còn kém cái gì." 
 
     " nếu như là dùng để hấp dẫn không biết người mạo hiểm , có nên không rất khó khăn." kim cương lập tức đạo: " tích một giọt huyết đi lên thử xem." 
 
     " sẽ không như vậy lão thổ a?" hồng lãng thè lưỡi.
 
      trầm dịch không chút do dự đạo: " ta đến là hi vọng có như vậy lão thổ." 
 
      hắn quả nhiên tích một giọt huyết đi lên, đáng tiếc lại không có cái gì động tĩnh.
 
      điều này làm cho mọi người vô cùng thất vọng.
 
      này bang" cổ nhân" cũng không tránh khỏi quá cẩn thận .
 
      bất quá rất nhanh, trầm dịch lực chú ý đã bị trên bản đồ * dấu hiệu lần nữa hấp dẫn.
 
     " gặp quỷ." hắn lẩm bẩm nói.
 
     " làm sao vậy?" 
 
      trầm dịch không có trả lời, chỉ là cơ hồ đem chính mình cả người đều vùi vào địa đồ trong, gần cự ly nhìn kỹ cái kia dấu hiệu, còn kém sử dụng kính lúp đến quan sát.
 
      một bên xem, trầm dịch một bên phát ra thì thào tán thưởng: " a, trời ạ, đây không phải * dấu hiệu......" 
 
     " vậy nó là cái gì?" mọi người hãi dị.
 
     " vi điêu!" trầm dịch trong miệng thốt ra hai chữ: " Zeus, lập tức quét cái này dấu hiệu, bắt nó tiến hành ảnh giống như phóng đại." 
 
      một đạo quang đã chiếu vào dấu hiệu trên.
 
      ảnh hưởng trong rõ ràng là một cái phức tạp lục mang tinh Truyền Tống Trận đồ hình, nguyên lai cái gọi là * dấu hiệu, kỳ thật chính là Lục Mang Tinh Trận cực độ co lại vi sau mơ hồ biểu hiện.
 
      vừa nhìn thấy cái này trận đồ, trầm dịch đã phát ra cởi mở tiếng cười: " quá tuyệt vời, những người này quả thực chính là thiên tài! bọn họ căn bản không có lưu lại Truyền Tống Trận, nhưng lưu lại Truyền Tống Trận chế tác phương pháp, chỉ cần tại chỉ định địa điểm, so sánh đồ hình đi làm là có thể đem cái này Truyền Tống Trận đáp đứng lên! nó chỉ có thể bị sử dụng một lần, sau đó sẽ tự động hủy diệt, bởi vì không tồn tại, cho nên thì căn bản không có bị phát hiện cùng bị phá hư khả năng, mà chế tạo những này Truyền Tống Trận tài liệu, thậm chí trực tiếp tại kề bên này có thể đơn giản tìm được, chúng nó một chút cũng không khó đạt được! đương nhiên, chế tác nó hay là cần một điểm luyện kim trụ cột , bất quá may mắn ta có!" 
 
     " tinh xảo cấu tứ, đây có lẽ là có thể giấu diếm được đô thị phương pháp tốt nhất." ôn nhu cũng không khỏi tán thưởng: " ta hiện tại duy nhất không nghĩ ra là bọn hắn rốt cuộc là như thế nào đem mình xếp đặt gì đó không lịch sự cho phép tựu trực tiếp nhét vào đô thị hệ thống trong ." 
 
      trầm dịch cũng gật gật đầu nói: " này đúng là chúng ta cần phải biết rằng , có lẽ này tương hội là việc này vĩ đại nhất phát hiện. đến tại hiện tại, đi trước thu thập đồ hình trên chỉ định tài liệu a, chúng ta rất nhanh tựu có thể đi vào dưới mặt đất mê cung, thăm dò chỗ đó bí mật."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: