{} đệ thập luân tiến công quả nhiên thị đại phê đích tà ác mạn bộ giả tập lai. {}
 
 	Do vu tảo hữu chuẩn bị, sở hữu mạo hiểm giả môn phân phân tương các tự kỹ năng đối trước giá ta hung ngoan cuồng bạo đích dã thú tạp khứ, giá nhất thứ tha môn tái bất tiết ước nhậm hà tinh thần lực —— lãng phí kỹ năng tổng bỉ tinh thần bị hấp quang hảo đắc đa.
 
 	Thiên không trung nhân thử bố mãn liễu năng lượng quang diễm đái lai đích mê ly quang thải, nguyên bản sung xích trước huyết dữ hỏa đích tràng cảnh tại giá khắc biến đắc huyến lạn đoạt mục, phảng phật đại chế tác ảnh phiến trung tối vi chấn hám tráng quan đích tràng cảnh.
 
 	Trụ tư ký thể đích TX chung kết giả tắc tương giá nhất mạc mạc cảnh tượng lục hạ —— hấp thủ vân hải đội đích kinh nghiệm, đoạn nhận đội dã khai thủy đối nhất ta đại quy mô chiến đấu tiến hành ký lục, dụng dĩ hồi quy hậu đích nghiên cứu, thiết kế, phần tích lợi tệ.
 
 	Đương nhiên, nhược thị phách điện ảnh đích thoại, một chuẩn dã năng dụng thượng.
 
 	Thú tộc sĩ binh tái độ thành vi kháng hành nhiên thiêu quân đoàn đích chủ lực, mộc dục tại sinh dữ tử chi gian đích thú tộc dũng sĩ môn, dụng tha môn đích sinh mệnh dữ tiên huyết, phổ tả xuất liễu nhất thủ thiết huyết nam nhi đích hào tình chiến ca.
 
 	Đương na lưỡng danh tà ác mạn bộ giả thống lĩnh xuất hiện thì, thẩm dịch khiếu liễu nhất thanh: "Nhượng ngã lai!"
 
 	Khiêu hạ thành tường, xạ nguyệt dĩ đối trước na lưỡng danh thống lĩnh khai khứ, xạ nguyệt, tán hoa thương, trọng pháo, phân phân đả xuất, tiếp trước khai khải kính tượng phần thân, đồng thì tả thủ hấp huyết quỷ chi xúc ngoan ngoan thứ nhập thân biên nhất chích tà ác mạn bộ giả thể nội, huyết bộc phát động.
 
 	Tức tiện như thử, tha đích tinh thần lực y nhiên hữu thặng dư, tha dĩ tiền dụng kỹ năng, duy khủng tinh thần lực tiêu háo thái khoái, nhân thử sự sự tất tu toán kế hảo trước dụng, hiện tại khước khai thủy hiềm tự kỷ tinh thần lực tiêu háo đắc thái mạn liễu.
 
 	Đãi đáo trùng cận na lưỡng danh thống lĩnh thân biên thì, lưỡng danh thống lĩnh đồng thì đối thẩm dịch cử thủ, lưỡng đạo pháp lực nhiên thiêu đả đáo tha thân thượng, đăng thì tương thẩm dịch thặng hạ đích tinh thần lực nhiên thiêu nhất không. Bất quá tha hữu thanh tỉnh chỉ hoàn thủ hộ, đáo thị bất hội hôn mê, nhân dĩ như ảnh trùng chí, hấp huyết quỷ chi xúc phản liêu, dĩ thứ hướng kỳ trung nhất danh thống lĩnh.
 
 	Giá nhất kích lai thế hung hung, thứ trung na thống lĩnh đích đồng thì, trí mệnh nhất kích đích thương hại gia bội hiệu quả phát động, na thống lĩnh phi khởi, thẩm dịch dĩ khúc tí chàng hướng lánh nhất cá thống lĩnh, vũ hóa long xà công tái độ phát động, thân ảnh tại thuấn gian khoái đáo cực chí, tương lưỡng danh thống lĩnh toàn bộ triền trụ.
 
 	"Khoái điệu can điệu giá ta tạp binh, ngã triền bất liễu tha môn thái cửu!" Thẩm dịch dĩ kinh hát đạo.
 
 	Như quả chích hữu lưỡng cá thống lĩnh, thẩm dịch hoàn năng đối phó, vấn đề thị giá lưỡng cá thống lĩnh thân biên hoàn hữu đại lượng đích tà ác mạn bộ giả, một hữu liễu kỹ năng khả dĩ sử dụng đích thẩm dịch tựu nan dĩ chi xanh liễu.
 
 	"Ngã lai!" Vi na dĩ trùng liễu xuất khứ: "Phiêu đãng tại vô tận hư không trung đích lôi chi tinh linh a, hưởng ứng ngã đích hô hoán. . . . . . Thiểm lôi địa ngục!"
 
 	Vô sổ lôi quang lượng khởi, thăng đằng xuất nhất phiến thiên địa lôi đình, giá cá nữ nhân chung vu tái độ phát động tha tối chung cực đích quần thể kỹ năng thiểm lôi địa ngục.
 
 	Đại phiến lôi điện quang trụ hung mãnh lạc hạ, phách tạp tại tà ác mạn bộ giả thân thượng, chỉnh cá chiến tràng lập thì biến thành nhất phiến thiểm điện luyện ngục.
 
 	Đại phê đích tà ác mạn bộ giả bất yếu mệnh đích tiền trùng, na nhất thuấn gian vi na thành liễu sở hữu mạn bộ giả cộng đồng công kích đích tiêu điểm. Tận quản vĩnh hằng chi dạ đích thành viên dữ bàn tử đẳng nhân bính mệnh vi vi na sử dụng trị liệu kỹ năng, khước giá bất trụ giá ta mạn bộ giả sổ lượng chúng đa, công kích nhất ba tiếp trước nhất ba.
 
 	Nhược thị vi na hữu sinh mệnh điều, na ma sở khán đáo đích cảnh tượng tất nhiên hội thị nhất tiệt nhất tiệt địa vãng hạ điệu, hựu nhất tiệt nhất tiệt đích vãng hồi thăng, tịnh hình thành lạp cứ chiến.
 
 	Nhiên hậu tại giá dạng đích lạp cứ chiến trung, tiến công phương vĩnh viễn thị chiêm cư ưu thế đích nhất phương.
 
 	Cận thị thập sổ miểu thì gian, sở hữu ủng hữu trị liệu kỹ năng đích nhân đô dĩ kinh đối vi na tố hoàn tha môn năng tố đích sự. Vĩnh hằng chi dạ đích nhất danh thành viên canh thị khiếu đạo: "Lão đại khoái thối! Kỹ năng một liễu, tinh thần lực dã háo không liễu!"
 
 	Oanh!
 
 	Hựu thị nhất ba công kích hung dũng nhi chí!
 
 	Vi na ngạnh thừa liễu giá nhất ba công kích, giá hạ công kích cực trọng, vi na bị bách phóng khí thiểm lôi địa ngục hướng trước không trung trụy lạc, nhi hạ phương vô sổ tà ác mạn bộ giả dĩ kinh tại đẳng đãi vi na, tự yếu tương tha tê thành toái phiến. Vi na dĩ đào xuất nhất bình dụng trận doanh vinh dự đoái hoán đích pháp lực dược thủy hát hạ: "Thần thánh hộ thuẫn!"
 
 	Nhất đạo kim sắc năng lượng tráo dĩ tương vi na chỉnh cá tráo trụ, chính thị thánh kỵ sĩ tối cường đại đích thủ hộ kỹ năng thần thánh hộ thuẫn.
 
 	Giá tựu thị vi na vi thập ma nhất định yếu hoạch đắc thánh kỵ sĩ truyền thừa đích chủ yếu nguyên nhân —— chích hữu ủng hữu thần thánh hộ thuẫn, vi na tài năng tứ vô kị đạn đích tùy ý sử dụng tha đích sát chiêu.
 
 	Thần thánh hộ thuẫn chi sở dĩ nghịch thiên, chính thị nhân vi tha đích giá chủng tổ hợp hiệu quả.
 
 	Thánh kỵ sĩ do vu khuyết phạp cường lực công kích kỹ năng, nhân thử thần thánh hộ thuẫn đích uy lực nan dĩ thể hiện, chích hữu tại ủng hữu canh đa kỹ năng đích mạo hiểm giả thân thượng, thần thánh hộ thuẫn đích giới trị tài năng đắc dĩ phát huy.
 
 	Tòng giá phương diện lai thuyết, thần thánh hộ thuẫn bất nhu yếu nhậm hà gia cường, kỳ bản thân đái lai đích cường đại tổ hợp hiệu quả dĩ túc dĩ nhượng đại gia xu chi nhược vụ.
 
 	Nhược phi như thử, vĩnh hằng chi dạ dã bất khả năng tâm cam tình nguyện đích vi thẩm dịch mại mệnh.
 
 	Tận quản thiểm lôi địa ngục một năng khắc tận toàn công, đãn thị đái cấp na ta tà ác mạn bộ giả đích sát thương y nhiên cự đại. Tùy trước đại lượng sĩ binh đích thương vong, giá nhất ba tiến công đích hung mãnh thế đầu chung vu bị trở trụ.
 
 	Thẩm dịch áp lực đại giảm, nhất ta mạo hiểm giả canh thị can thúy trùng quá lai mạo trước bị trừu không tinh thần hôn mê đích nguy hiểm bang tha đối phó thống lĩnh.
 
 	Nhất cá gia hỏa cực đảo môi đích bị thống lĩnh đích pháp lực nhiên thiêu kích trung, đương tràng hôn mê quá khứ. Hảo tại kỳ tha nhân thủ cước khoái, bả tha thưởng liễu hồi lai, một nhượng tha tử tại chiến tràng thượng.
 
 	Tối chung lưỡng danh thống lĩnh hoàn thị tại thẩm dịch, đại hoàng phong hòa hách lạp đích liên thủ hạ bị sát điệu.
 
 	Giá lưỡng danh thống lĩnh một cấp xuất thập ma trang bị, bất quá đáo đô cấp xuất liễu thần điện tế phẩm, giá tranh hồi quy, thần điện tế tự phương diện tuyệt đối năng đề thăng nhất đại bộ, nhất cá chư thiên sử giả đích xưng hào dĩ kinh chú định.
 
 	Giá nhất cấp biệt tức tiện thị đối tứ nan độ đích mạo hiểm giả nhi ngôn, dã bất thị khinh dịch tựu khả hoạch đắc đích, ủng hữu lưỡng cá nan độ thế giới tích luy đích thẩm dịch khước tại tiến nhập tứ nan độ chi tiền, tựu dĩ hữu liễu giá phân thành tựu, quang thị giá điểm tựu cú nhất đại phê nhân nhãn hồng đích liễu.
 
 	Giải quyết điệu đệ thập luân đích tiến công hậu, đô thị tái độ cấp xuất liễu lục tiểu thì hưu tức thì gian, đồng thì thú tộc dã phó xuất liễu tam bách dư chiến sĩ tử vong đích đại giới.
 
 	Lai tự nhiên thiêu quân đoàn đích công kích việt lai việt cường, nhi thủ vệ đích binh lực khước tại chiến đấu trung trì tục tiêu háo giả, việt lai việt nhược, giá hoặc hứa tựu thị chân thực dữ du hí tối đại đích bất đồng.
 
 	Đối vu mạo hiểm giả môn lai thuyết, tiền thập luân đích công kích tuy nhiên nan triền, khước hoàn viễn viễn vị đáo nan dĩ để ngự đích thì khắc. Bất quá tòng đệ thập nhất luân khai thủy, mạo hiểm giả môn diện lâm đích xử cảnh tương hội việt lai việt gian nan.
 
 	Hảo tại đại gia tảo dĩ hữu liễu tâm lý chuẩn bị, giá thứ đích khả tuyển nhậm vụ, tòng nhất khai thủy đại gia tựu một đả toán thủ đáo tối hậu. Duy hữu thú tộc đích tứ vị anh hùng, đối tiền cảnh hoàn sung mãn trước hi vọng —— tha môn tịnh bất tri đạo lai tự nhiên thiêu quân đoàn đích công kích đáo tối hậu tương hội hữu đa khả phạ, canh bất tri đạo tha môn thiên tân vạn khổ truy cầu lai đích thắng lợi, chú định liễu chích thị nhất tràng kính hoa thủy nguyệt.
 
 	Chính nhân thử, tha môn hành tẩu tại chiến sĩ chi gian, cấp chiến sĩ môn đả khí, hướng tha môn hứa nặc mỹ hảo vị lai, nhi lạc tại thẩm dịch đẳng nhân đích nhãn trung, khước chú định chích thị nhất chủng bi ai.
 
 	Đối thử tức tiện thị thẩm dịch dã vô khả nại hà.
 
 	Dã hứa chiến tử tại sa tràng thượng, đối tha môn lai thuyết phản nhi thị chủng giải thoát ba?
 
 	Thẩm dịch du du tưởng đạo.
 
 	Lão thực thuyết, tha tuyệt bất hi vọng khán đáo tạp nhĩ lạc tư diện đối nhiên thiêu quân đoàn đích phong cuồng tiến công tiết tiết bại thối thì đích tuyệt vọng dữ bi ai thần tình.
 
 	Đối nhất vị anh hùng hòa nhất vị bộ lạc thủ lĩnh nhi ngôn, giá chích phạ thị bỉ sát liễu tha hoàn thống khổ đích sự!
 
 	Nhiên nhi hữu ta sự, chú định như thử, tức tiện thẩm dịch dã vô pháp cải biến.
 
 	Tha chích năng cường hành thu liễm tâm thần, bất tái khứ tưởng giá ta, tịnh tại mông lông trung tiệm tiệm thụy khứ.
 
 	Lục cá tiểu thì ngận khoái quá khứ.
 
 	Thiên dĩ đại lượng.
 
 	Tòng hải gia nhĩ phòng ngự chiến khai thủy đáo hiện tại, thì gian dĩ quá khứ liễu 25 cá tiểu thì.
 
 	Kỳ tha tam tộc tảo dĩ thối khước, tái bất khả năng tham gia giá tràng chiến tranh. Cao đại đích hải gia nhĩ sơn thượng, duy hữu thú tộc y nhiên tại khổ xanh trước, chuẩn bị nghênh tiếp tân nhất luân đích công kích.
 
 	Tân đích công kích ngận khoái lai đáo, giá nhất thứ đích mỗi luân trì tục thì gian thị tam tiểu thì.
 
 	Tùy trước địa ngục chi môn phún thổ xuất hựu nhất ba năng lượng cuồng triều, đệ thập nhất luân công kích chính thức xuất hiện.
 
 	Giá thứ đích tiến công phương thị công thành khôi lỗi.
 
 	Dữ du hí bất đồng, công thành khôi lỗi thị danh phó kỳ thực đích công thành binh chủng. Tha môn thể hình cao đại, cao ước thập dư mễ, thân tí tựu khả xúc cập thành đầu.
 
 	Viễn viễn vọng khứ tựu tượng nhất cá cá cương thiết cự nhân, thú tộc chiến sĩ dữ mạo hiểm giả trạm tại tha môn thân tiền, tựu tượng thị tân sinh anh nhi dữ thành niên nhân đích đối bỉ.
 
 	Giá ta công thành khôi lỗi đích công kích dã nhân thử giản đơn thô bạo —— tha môn một hữu thập ma đặc thù năng lực, đãn thị y kháo huy vũ cự đại thiết quyền tựu năng tương phá phôi thành tường, công kích sĩ binh.
 
 	Đối phó giá ta công thành khôi lỗi tối hảo đích biện pháp tựu thị dụng đầu thạch xa khứ tạp. Do vu thân hình quá vu khôi ngô, di động tốc độ giác mạn, giá ta công thành khôi lỗi giản trực tựu thị đầu thạch xa tối hảo đích hoạt bá tử.
 
 	Thử ngoại do vu chiến tràng diện tích hữu hạn, lưỡng thiên danh công thành khôi lỗi vô pháp đồng thì súc lập chiến tràng, tức tiện thị địa ngục chi môn dã chích năng tương tha môn phần phê đầu tống hạ lai, giá tựu cấp liễu đại gia phần phê đối phó đích cơ hội.
 
 	Hải gia nhĩ thành bảo phòng ngự chiến tái độ triển hiện xuất nhất mạc khí thế khôi hoằng đích đại chiến tràng diện.
 
 	Đối diện thị đại phê đích cương thiết cự nhân hướng thành bảo tẩu lai, viễn khán tựu tượng thị nhất phiến sâm lâm tại hoãn mạn di động, trầm trọng đích cước bộ lạc hạ, liên sơn phong đô vi chi chấn chiến.
 
 	Thành bảo nội tắc thị mạn thiên đích thạch vũ cuồng lạc, phảng phật hạ bạc tử bàn phách phách ba ba đả tại na ta cự nhân thân thượng, thạch khối phụ đái đích đặc thù hiệu quả sử đắc địa diện đô vi chi nhiên thiêu, vu thị chỉnh cá chiến tràng do thử hình thành nhất phiến hỏa hải, sạ khán khởi lai tựu tượng thị kim cương đích thập phương luyện ngục.
 
 	Thượng vị cản đáo thành tường tiền, công thành khôi lỗi tiện tử thương thảm trọng. Nhất cá hựu nhất cá cương thiết cự nhân tại lưu tinh bàn đích hỏa thạch chùy tạp hạ toái liệt, oanh tháp, đảo vu địa diện. Hậu phương đích công thành khôi lỗi tắc toàn vô cảm giác địa thải trước tiền phương cự nhân đích tàn hài kế tục tiền hành.
 
 	Đương chiến tràng thượng đảo hạ sổ dĩ bách kế đích cương thiết toái khối thì, nhất phê công thành khôi lỗi chung vu cản đáo thành tường hạ.
 
 	Tha môn huy động cự tí, oanh đích nhất quyền tạp tại thành đầu thượng, thạch khối phân phi, tựu liên nhất ta thú tộc đích sĩ binh dã tại giá cự lực chùy tạp hạ thảm hô trước phi khởi.
 
 	Tùy trước nhất ký ký trọng quyền đích tạp lạc, thành tường thụ đáo liễu nghiêm trọng tồi tàn, kỷ đài công thành khôi lỗi canh thị trực tiếp đáo liễu thành môn vị trí, dương khởi đại cước hướng trước thành môn thích khứ.
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Mỗi nhất cước đô phảng phật thích tại mạo hiểm giả môn đích tâm tạng thượng.
 
 	"Xuất kích!" Thẩm dịch đại thanh hảm đạo: "Thủ trụ thành tường!"
 
 	Ngũ thập đa danh mạo hiểm giả đồng thì xuất kích, nghênh trước giá ta công thành khôi lỗi sát khứ.
 
 	"Ngã đắc thuyết, giá ta gia hỏa khán thượng khứ chân tượng bá thiên hổ!" Đại hoàng phong đối trước chính tại thích thành môn đích nhất đài công thành khôi lỗi tựu thị nhất phát trọng pháo, tại tương na cá gia hỏa đích não đại oanh điệu hậu, khiêu hạ thành đầu, trảo trụ lánh nhất đài công thành khôi lỗi tương tha viễn viễn nhưng liễu xuất khứ.
 
 	Na công thành khôi lỗi thượng vị lạc địa, tựu bị nhất chi trường mâu thứ xuyên, ngoan ngoan trát tại địa thượng.
 
 	Chính thị hách lạp.
 
 	Tha khiêu đáo đại hoàng phong thân biên, một hảo khí đạo: "Nhĩ tưởng thuyết bá thiên hổ đích phôi thoại mạ? Na nhĩ tối hảo biệt vong liễu ngã khả dã thị cá bá thiên hổ! Hoàn hữu, tha môn bất phối tố bá thiên hổ, tha môn thậm chí một hữu trí tuệ!"
 
 	"Nhĩ đích trí tuệ khán thượng khứ dã bất cao." Đại hoàng phong đả thú đạo.
 
 	"Bế chủy, bất nhiên tiểu tâm ngã tê lạn nhĩ đích chủy!"
 
 	Đại hoàng phong súc liễu súc bột tử: "Nhĩ một tất yếu giá ma hung, nữ nhân, biệt vong liễu ngã môn dĩ kinh bất tại tự kỷ đích thế giới liễu. Hiện tại chân chính đích biến hình kim cương chích hữu nhĩ hòa ngã liễu, ngã môn ứng cai tương thân tương ái!"
 
 	Bàng biên sở thăng trùng liễu quá lai, nhất chùy tạp tại nhất đài công thành khôi lỗi đích tất cái thượng: "Đại hoàng phong, nhĩ giá ma thuyết bả ngã đích thiết ngưu đương thành thập ma liễu? Nan đạo tha tựu bất thị biến hình kim cương mạ?"
 
 	Đại hoàng phong tủng liễu tủng kiên: "Hảo ba, đãn ngã sai hách lạp tuyệt bất hội khán trung tha."
 
 	"Ngã dã bất hội khán trung nhĩ!" Hách lạp tiêm khiếu trước khiêu khởi, trường mâu vũ động xuất nhất phiến huyễn ảnh, tương nhất đài trùng chí thân biên đích công thành khôi lỗi thiêu phi.
 
 	"Chân di hám." Thẩm dịch khiêu đáo đại hoàng phong kiên thượng, khinh tiếu đạo: "Kỳ thực ngã giác đắc nhĩ môn lưỡng cá đĩnh phối đối đích."
 
 	"Ngã khả hàng phục bất liễu giá dạng đích nữ nhân." Đại hoàng phong úc muộn đạo.
 
 	"Biệt giá ma thuyết, chích yếu thị nữ nhân tựu hữu tha ôn nhu đích nhất diện, hà huống nhĩ bất giác đắc lạt muội tử dã đĩnh hữu vị đích mạ? Yếu tri đạo việt thị lạt muội tử, tại sàng thượng tựu việt hữu vị đạo. Tương tín ngã đại hoàng phong, ôn nhu tựu thị tối hảo đích chứng minh. . . . . ."
 
 	Ba, luân hồi tiên huy lai, chính trừu trung thẩm dịch.
 
 	Bất viễn xử ôn nhu lãnh lãnh thu tiên: "Bất hảo ý tư, thuần chúc thất thủ."
 
 	Thẩm dịch kiểm thượng hỏa lạt lạt đích thống: "Hạ thứ ký đắc đề tỉnh ngã, tha nhĩ đóa ngận linh."
 
 	Đại hoàng phong hựu thị nhất phát trọng pháo phát xuất, cự đại đích phản tác dụng lực hiểm ta tương thẩm dịch suất hạ khứ: "Ngã ký trụ liễu."
 
 	Chiến đấu y nhiên tại dĩ kích liệt nhi ngang dương đích tư thái tiến hành trước, chiến tràng thượng phong vân tứ khởi, đáo xử đô thị oanh minh đích pháo hỏa thanh, hảm sát thanh dĩ cập các chủng phá không phong hưởng. Ngũ quang thập sắc đích chiến đấu họa diện khán đích nhân nhãn mê ly, hải gia nhĩ thành bảo đích thượng không, thăng đằng xuất nhất phiến hựu nhất phiến đích hỏa diễm, phảng phật thế gian sở hữu đích tàn khốc, huyết tinh, bạo liệt dữ cừu hận đô chú định liễu yếu tại giá kỷ thiên nội, tại giá phiến thổ địa thượng, tập thể thích phóng!
 
 	Đương tối hậu nhất đài công thành khôi lỗi đảo hạ thì, chiến tràng thượng dĩ đôi mãn liễu cơ giới tàn hài.
 
 	Bì bại đích thú tộc sĩ binh môn bất đắc bất kế tục công tác, đả tảo chiến tràng, tương đại bộ phần đích tàn hài nhưng hạ sơn khứ. Đương nhiên dã hữu thu tập nhất ta tàn hài đôi tích tại thành môn xử, dụng vu tác vi lâm thì chướng ngại, trở chỉ địch nhân tiến công.
 
 	Do vu công thành khôi lỗi đích công kích, hải gia nhĩ thành bảo tái độ thụ đáo thảm liệt đả kích.
 
 	Hựu thị nhất đài địa ngục chiến hạm bị tồi hủy, thành tường phá tổn việt phát nghiêm trọng, nhất ta thành tường thậm chí xuất hiện liễu khuyết khẩu, tuy nhiên vị triệt để đảo tháp, đãn thị khước vu vô hình trung hàng đê liễu thành tường cao độ. Nhất ta thân thủ linh xảo đích địch nhân thậm chí khả dĩ tòng khuyết khẩu trung trực tiếp ba quá khứ, cường công thành bảo nội bộ.
 
 	Hạnh vận đích thị chí thiếu tại tiếp hạ lai đích kỷ luân công kích trung, bất hội tái xuất hiện năng cú đối thành thị tạo thành cự đại phá phôi đích binh chủng.
 
 	Đệ thập nhị luân tiến công binh chủng thị hủy diệt giả.
 
 	Do vu băng long địa vị đích đề thăng, hủy diệt giả tại vong linh trận doanh trung liệt vi tối cường đại đích phi hành binh, ủng hữu cường đại đích ma miễn năng lực, đối kỹ năng thương hại tước nhược bách phần chi ngũ thập. Thử ngoại hoàn hữu vô thị phòng ngự đích quần thể công kích năng lực hủy diệt chi cầu.
 
 	Trị đắc khánh hạnh đích thị, do vu mỗi thứ tiến công đô thị đơn nhất binh chủng, khuyết phạp bổ ma cơ hội đích hủy diệt giả hoàn toàn vô pháp phát huy hủy diệt chi cầu đích uy lực, đáo thị tại vô hình trung bị tước nhược liễu nhất đại tiệt. Trừ liễu tha môn na cường hãn đích ma miễn hiệu quả nhượng nhân đầu đông ngoại, kỳ tha đáo dã một thập ma.
 
 	Đương nhiên, do vu thị phi hành binh chủng, giá ta gia hỏa tựu hòa thạch tượng quỷ nhất dạng thị trực tiếp tòng không trung đối trước thành bảo phát khởi công kích đích.
 
 	Như quả thuyết giảo nhục xa, công thành khôi lỗi đích công kích mục tiêu thị thành bảo, na ma phi hành binh chủng đích mục tiêu tựu vĩnh viễn thị sĩ binh bản thân, ngẫu nhĩ dã hội đối pháo đài phát khởi công kích.
 
 	Tại đính quá hủy diệt giả đích tiến công hậu, tiếp hạ lai đích lưỡng luân công kích phần biệt thị tăng ác hòa địa ngục tam đầu khuyển.
 
 	Tiền giả thị cường đại đích địa diện trọng hình tác chiến đơn vị, sinh mệnh lực cường hãn thả năng đồng quá thôn thực thi thể bổ sung tự kỷ, hậu giả tắc thị khoái tốc tiến công binh chủng, tịnh năng đồng thì công kích đa cá địa diện đơn vị.
 
 	Giá lưỡng cá binh chủng tuy nhiên cường đại, đãn tất tu thị tại cận chiến tiếp xúc trung tài năng phát huy tự kỷ đích uy lực. Diện đối thành tường, trọng bộ binh dã hảo, khinh bộ binh dã bãi, yếu tưởng sát nhân đô chích năng tiên bái thành khẳng nê.
 
 	Kết quả tựu thị tạo thành đích uy hiếp phản nhi một hữu công thành khôi lỗi cường đại.
 
 	Giá đáo bất thị thuyết tha môn nhược, chủ yếu công thành khôi lỗi đích tác dụng thị phá thành, nhi tăng ác hòa địa ngục tam đầu khuyển tắc thị tiến nhập thành bảo, sát lục sinh mệnh.
 
 	Tiền kỳ mục tiêu vị năng hoàn thành, hậu tục binh chủng tự nhiên dã tựu một liễu phát huy dư địa.
 
 	Tại liên tục đĩnh quá tứ luân chi hậu, hải gia nhĩ thành bảo tái độ nghênh lai liễu tha môn ngũ luân nhất thứ đích khảo nghiệm.
 
 	Giá nhất thứ đích tiến công bỉ dĩ vãng hựu hữu sở bất đồng.
 
 	"Nhiên thiêu quân đoàn đích đệ thập ngũ luân tiến công, tương hội phái xuất huyết tinh ma nữ. Huyết tinh ma nữ thị địa ngục trung cực vi thiếu kiến đích nhất chủng binh chủng, chúc vu mị ma nhất hệ, thiên phú năng lực tựu thị mị hoặc. Huyết tinh ma nữ canh thị ngoạn mị hoặc đích chuyên gia, tha môn năng cú trực tiếp đối mỗ cá đê quyền hạn đơn vị tiến hành mị hoặc, tịnh sử đối phương vi tự kỷ phục vụ."
 
 	Giá khắc thẩm dịch chính tại đối mạo hiểm giả môn diện thụ cơ nghi.
 
 	Do vu tha nhất thứ thứ thành công thuyết trung liễu tiến công binh lực dĩ cập ứng đối phương pháp, như kim đại gia dĩ kinh hoàn toàn duy tha mã thủ thị chiêm liễu. Tuy nhiên đại gia dã nghi hoặc tha chẩm ma hội liễu giải đích như thử thanh sở, bất quá hữu ta nghi hoặc chung cứu hoàn thị bất vấn đích hảo.
 
 	Phản chính chích yếu năng đại gia tẩu đắc viễn, đại gia thị bất hội giới ý tha dụng thập ma phương pháp đích.
 
 	"Mị hoặc?" Vi na kinh hô: "Na bất thị hòa ôn nhu đích phù chú nhất dạng?"
 
 	"Hữu sở bất đồng." Thẩm dịch hồi đáp: "Huyết tinh ma nữ đích mị hoặc chích đối nam tính sản sinh hiệu quả, nhi thả thị đê quyền hạn mục tiêu, thử ngoại tại tha môn đích mị hoặc mục tiêu tử vong tiền, tha môn bất khả dĩ tiến hành đệ nhị thứ mị hoặc."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng, giá ma thuyết như quả thú tộc hữu sĩ binh bị mị hoặc liễu, tối hảo đích biện pháp bất thị sát tử tha, nhi thị khốn trụ tha?"
 
 	"Một thác, phủ tắc chích hội cấp huyết tinh ma nữ tái thứ mị hoặc đích cơ hội. Lánh ngoại, mị hoặc đối mạo hiểm giả dã hữu nhất định tố dụng."
 
 	"Đối mạo hiểm giả dã hữu dụng?" Giá khả bả đại gia hách liễu nhất khiêu.
 
 	Tượng phù chú giá loại tinh thần khống chế năng lực, đối mạo hiểm giả nhất bàn đô thị vô hiệu đích, nhất cá mạo hiểm giả khả dĩ nhân vi tự nguyện nhi vi lánh nhất cá mạo hiểm giả phục vụ, khước vĩnh viễn bất hội nhân vi kỹ năng hoặc khế ước thành vi nô phó.
 
 	Thẩm dịch thuyết mị hoặc đối mạo hiểm giả dã hữu dụng, thực tại thị nhượng đại gia cật kinh bất tiểu.
 
 	Thẩm dịch tiếu đạo: "Biệt khẩn trương, chích thị hoãn giải sát cơ, bất thị tinh thần khống chế. Bất quá dã bất yếu tiểu khán hoãn giải sát cơ, đương huyết tinh ma nữ đối nhĩ môn sử dụng mị hoặc thì, nhĩ hội giác đắc đối phương thị toàn thiên hạ tối mỹ đích nữ nhân, ôn nhu, đại phương, khả ái. . . . . . Na phạ nhĩ minh tri tha thị lai sát nhĩ đích, nhĩ đô hữu chủng bất nhẫn hạ thủ đích cảm giác. Đại gia ứng cai minh bạch, tại chiến tràng thượng, nhất ti tiểu tiểu đích do dự, đô khả năng đạo trí trí mệnh sát cơ."
 
 	"Nhĩ đối thử bất hội một hữu chuẩn bị ba?" Sở thăng mãn hoài hi vọng địa vấn.
 
 	Thẩm dịch điểm điểm đầu: "Ma miễn dược thủy khả dĩ khoát miễn mị hoặc."
 
 	Đại gia tùng liễu khẩu khí, hựu tập thể thán liễu khẩu khí.
 
 	Ma miễn dược thủy tuy nhiên bất thị vô địch dược thủy, khước dã bất thị nhân nhân đô khả dĩ mãi đáo đích, na nhu yếu chí thiếu đội trường cấp biệt tài hành. Chí vu tượng khắc lợi phu tha môn giá ta bán đồ chuyển trận doanh lai bang mang đích, tựu canh biệt thuyết mãi ma miễn dược thủy liễu, liên bình bổ ma dược thủy, thú tộc trận doanh đô bất hội mại cấp tha môn.
 
 	Hảo tại thẩm dịch sự tiên đáo thị chuẩn bị liễu nhất phê —— tha đích trận doanh vinh dự túc cú đa, hựu tảo hữu chuẩn bị.
 
 	Giá khắc tha nã xuất ma miễn dược thủy đạo: "Thượng bách bình ma miễn dược thủy, tiêu háo đích trận doanh vinh dự bất dụng ngã đa thuyết, tưởng lai đại gia dã bất hội nhượng ngã nhất cá nhân xuất. Khả tích đích thị trận doanh vinh dự bất năng **, sở dĩ ngã chích năng hoán biệt đích phương thức. Ngã khán giá dạng ba, thập ngũ điểm tích phần nhất bình, đại gia thuyết chẩm ma dạng? Ngã bất yếu điểm sổ, nhân vi tích phần quyết định thành tựu, giá thứ nhậm vụ, hoàn mỹ biểu hiện ngã đoạn nhận đội nã định liễu, tưởng lai đại gia bất hội hòa ngã tranh ba?"
 
 	Thuyết đoạn nhận đội yếu hoàn mỹ biểu hiện, bất quá thị nhất cá tá khẩu.
 
 	Giá thế giới dĩ kinh bị bạch y nữ hài tao đạp đích bất thành dạng tử liễu, hồi quy hậu bát thành thị yếu bị hồi thu đích. Bất quá một quan hệ, năng phiến quá đại gia tựu hành. Mạo hiểm giả môn dã tri đạo đoạn nhận đội bản thứ nhậm vụ đích kiệt xuất biểu hiện, tảo tựu phóng khí liễu đối hoàn mỹ bình giới đích tranh thủ, thùy dã bất hội khứ tranh dĩ kinh minh hiển bất chúc vu tự kỷ đích đông tây, nhân thử thẩm dịch đích giá cá tá khẩu ti hào bất hội dẫn khởi để xúc.
 
 	Phản đáo thị thập ngũ điểm tích phần, hoán thành phổ thông huyết tinh điểm dã tựu thị tam bách điểm, chân tâm bất quý, tất cánh nhất bình khôi phục dược thủy đô bất chỉ giá cá giới ni, thẩm dịch giá giới tiền dĩ kinh thị tương đương ưu huệ liễu, khả dĩ thuyết khuy bản đại súy mại.
 
 	Đại gia nhân thử đối tha hảo cảm đại tăng, phân phân biểu kỳ đồng ý, hữu đích yếu nhất bình, hữu đích yếu lưỡng bình, chuyển nhãn gian thẩm dịch mại xuất khứ thượng bách bình ma miễn dược thủy, thu hoạch liễu cận lưỡng thiên điểm tích phần.
 
 	Lệnh nhân kinh nhạ đích thị, tựu tại mại xuất ma miễn dược thủy chi hậu, thẩm dịch cánh nhiên hựu nã xuất nhất phê dược thủy, chính thị tha môn tại tiến nhập thế giới chi tiền, hoa phí cự tư tại đô thị chế tác đích đại lượng khôi phục tính dược thủy.
 
 	Nã xuất giá phê dược thủy, thẩm dịch đạo: "Giá thứ tiến lai, nhân vi sự tiên tựu khảo lự đáo liễu phòng thủ hải gia nhĩ thành bảo đích nhu yếu, nhân thử ngã đoạn nhận đội chuẩn bị liễu hứa đa khôi phục dược tề. Tuy nhiên thuyết đại gia hữu bất thiếu nhân đô hữu khôi phục kỹ năng, đãn thị khôi phục kỹ năng nhu yếu lãnh khước thì gian, dược tề y nhiên thị ngã môn tất nhu đích phụ trợ phẩm. Chiến đấu đả đáo hiện tại, tương tín hữu bất thiếu nhân dược dã bất đa liễu ba? Ngã tri đạo nhĩ môn khả dĩ dụng tích phần hoán đặc thù điểm sổ, nhiên hậu tòng đô thị trung cấu mãi. Bất quá ngã hữu cá canh hảo đích chủ ý, dữ kỳ bả tích phần chiết bán giới cấu mãi đô thị dược thủy, vi thập ma bất tòng ngã giá lí cấu mãi ni?"
 
 	Thẩm dịch khán liễu khán đại gia, hoãn thanh đạo: "Án tiêu chuẩn giới, ngã cấp đại gia đả bát chiết, chẩm ma dạng?"
 
 	Thoại đáo thử thì, thẩm dịch đích mục đích chung vu hiển lộ.
 
 	Chi tiền tại đô thị chuẩn bị liễu sổ bách bình đích dược tề, tựu thị vi liễu tòng kỳ tha mạo hiểm giả thủ trung hoán thủ tích phần.
 
 	Đối thẩm dịch nhi ngôn, bả đặc thù điểm sổ dụng vu cấu mãi đô thị phổ thông dược phẩm, vô nghi thị cự đại đích lãng phí. Ký nhiên đại gia bất tri đạo đặc thù điểm sổ đích chân chính dụng đồ, na tựu nhượng đoạn nhận đội lai tận khả năng đích thu cấu ba.
 
 	Do vu thẩm dịch chi tiền đích"Khảng khái" , mạo hiểm giả môn đối thẩm dịch đích thuyết thoại dĩ thị thâm tín bất nghi.
 
 	Đương nhiên, tổng hữu thiếu sổ nhân lệ ngoại.
 
 	Bỉ như khắc lợi phu, khinh vi diêu đầu tiếu nhi bất ngữ.
 
 	Dĩ đái ân gia tộc đích tín tức năng lực, tha tự nhiên thị tri đạo đặc thù điểm sổ đích tác dụng đích. Thẩm dịch ngoạn đích tiểu hoa chiêu man bất quá tha, phản nhi đề tỉnh khắc lợi phu tự kỷ dã khả dĩ giá ma tố. Khả tích tha chi tiền đối bản thứ nhậm vụ liễu giải bất túc, một hữu tượng thẩm dịch na dạng tố túc chuẩn bị, giá năng cú xuất thụ đích dược thủy chung cứu hữu hạn liễu.
 
 	Sở thăng tắc mạc trước hạ ba trầm tư —— như kim tha đối thẩm dịch dĩ thị thái liễu giải liễu.
 
 	Như quả giá cá gia hỏa yếu tố từ thiện, na nhất định thị nhân vi từ thiện bản thân thị cá bạo lợi hành nghiệp. Ký nhiên tha tưởng yếu tích phần, na ma giá tích phần tựu nhất định hữu tha vị tri đích tồn tại ý nghĩa, vô luận như hà đô bất năng mại cấp tha!
 
 	Vi na hòa lão mạnh tắc thị do dự bất quyết.
 
 	Tha môn đối thẩm dịch hữu sở liễu giải, khước hựu liễu giải bất cú, ký bất tương tín thẩm dịch đích"Hảo tâm tràng" , hựu bất nguyện phóng quá khả dĩ liêm giới cấu mãi dược thủy đích cơ hội, nhất thì gian tâm trung mê hoặc, cánh bất tri cai như hà thị hảo.
 
 	Tư tiền tưởng hậu, tối chung quyết định nhượng thẩm dịch dĩ thất chiết đích giới cách hướng tha môn xuất thụ dược thủy.
 
 	Bất đồng đích nhân, bất đồng đích tín tức, tố xuất đích quyết đoạn tối chung dã hữu sở bất đồng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: