Mặc dù là ngu xuẩn nhất Ác Ma, cũng đã minh bạch Trầm Dịch tại chơi cái gì xiếc.
 
 	Ngồi ở đó cao cao Thạch Đầu Vương Tọa lên, Sargeras lại lần nữa phát ra trầm thấp tiếng cười: "Thú vị... Cái này thực sự rất thú vị!"
 
 	Hắn tuy nhiên không biết điền kị đua ngựa điển cố, nhưng đối với Trầm Dịch chiến đấu mạch suy nghĩ lại đã hoàn toàn hiểu rõ, rất hiển nhiên hắn là muốn triệt để tránh đi Sargeras, Archimonde, Kil'Jaeden cái này Thiêu Đốt quân đoàn Tam cự đầu, toàn lực theo những người khác trên người kiếm phân ra.
 
 	Nhưng mà nguyên nhân chính là này, Sargeras ngược lại có loại hưng phấn cảm giác.
 
 	Bởi vì hắn ý thức được, Trầm Dịch thật sự ý định tại trận đấu này trong toàn lực ứng phó.
 
 	Như vậy cũng tốt!
 
 	Về phần nói bịp bợm, mặc kệ Trầm Dịch chơi như thế nào, thực lực chung quy mới là quyết định thành bại nhân tố, mà đối với Sargeras mà nói, Tam cự đầu tất cả cầm một phần, tương đương với Tiên Thiên điểm thi đấu nơi tay, chẳng lẽ lại những thứ khác Thiêu Đốt quân đoàn Cự Đầu nhóm: đám bọn họ, liền một hồi Thắng Lợi đều bắt không được?
 
 	Cái này hắn là không tin đấy.
 
 	Cho nên thời khắc này hắn nhìn về phía Trầm Dịch nói: "Xem ra chiến đấu chân chính, hay là muốn tại cái khác trên thân người xuất hiện. Đã như vậy... Mannoroth, ngươi cùng bọn hắn chơi đùa."
 
 	Mannoroth, Thâm Uyên Đại Ma Vương, thì ra là tại xâm lấn trong chiến tranh bị Kiếm Thánh tiêu diệt cái vị kia, tuy nhiên ở chỗ này cái này một lịch sử không hề tồn tại, nhưng thực lực y nguyên cường hoành, cũng đồng dạng trong chiến tranh đạt được thật lớn tăng lên, gần với Thiêu Đốt quân đoàn Tam cự đầu.
 
 	Sargeras sở dĩ lại để cho hắn xuất mã, tựu là muốn cho Mannoroth thông qua một hồi Thắng Lợi trực tiếp tan vỡ đối thủ tưởng tượng.
 
 	Thời khắc này Mannoroth nghe được Sargeras nói chuyện, bốn chỉ (cái) cự đề đạp mạnh, tựu giống như một cái Phi Thiên đại trâu điên oanh địa hướng về đấu trường, đối với Trầm Dịch ngoắc ngoắc ngón tay: "Đến đây đi, nhân loại, cho ta xem xem các ngươi có bản lãnh gì!"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Nghi vũ, giao cho ngươi rồi."
 
 	"Minh bạch!" Trên bầu trời truyền đến Chu Nghi Vũ to rõ tiếng vang, sau một khắc, cái kia chiến hạm trên không trung răng rắc rắc biến hình, đã biến thành một cái siêu cấp cự nhân từ trên trời giáng xuống, hạ xuống mặt đất, đem đại địa đều chấn được run rẩy, trong cái khe rơi xuống vô số bụi bùn.
 
 	Cái này từ trên trời giáng xuống cự nhân không chỉ lại để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm, mà ngay cả Sargeras cũng khiếp sợ đứng lên, trong mắt thả ra mãnh liệt kinh hãi.
 
 	Dùng thực lực của hắn, tự nhiên nhìn ra cái này cự nhân cái kia không thể địch nổi cường hoành lực lượng, đúng là so với chính mình muốn cao hơn gấp 10 lần!
 
 	Mặc dù nói Sargeras là toàn diện hình mà không phải là {hệ sức mạnh} Ma Thần, nhưng cái này cự nhân lực lượng chi hùng hồn y nguyên lại để cho hắn cũng theo trong nội tâm cảm thấy sợ run.
 
 	Khủng bố tồn tại!
 
 	Mannoroth càng là kinh ngạc mà ngửa đầu nhìn xem cự nhân: "Cái này... Điều này sao có thể?"
 
 	Ác linh cự nhân đã gầm thét một quyền nện xuống: "Không có gì không có khả năng đấy, tiếp chiêu a!"
 
 	Mannoroth cử động giáo chống đỡ, chỉ là biến thân trạng thái ở dưới ác linh cự nhân, liền Trùng tộc chúa tể cũng không thể ngạnh kháng, huống chi hắn.
 
 	Một quyền kích tại giáo lên, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Mannoroth nhấc lên bay ra ngoài.
 
 	Mannoroth giận dữ, hắn mạnh mà nhảy dựng lên, một quyền đánh vào đối phương trên đầu gối.
 
 	Sau một khắc cự nhân chỉ là giơ lên nhấc chân, đã đưa hắn đá bay ra ngoài.
 
 	"Mannoroth, không nên cùng nó liều mạng, kéo dài thời gian, thời gian của hắn có hạn!" Sargeras đã lớn tiếng kêu lên. Dùng ánh mắt của hắn tự nhiên liếc thấy đi ra, cái này ác linh cự nhân cũng không thể trường kỳ tồn tại, nếu không đối phương chỉ dựa vào những người kia có thể cường xông ba mươi sáu tầng rồi, cái đó dùng được lấy cùng hắn trận đấu?
 
 	Nghe được Sargeras phân phó, Mannoroth quả nhiên không hề cường công, mà là kéo lấy vũ khí quay người bỏ chạy, vây quanh biên giới đám người đứng ngoài xem loạn chuyển.
 
 	"Nghi vũ, chớ cùng hắn lề mề, nên dùng kỹ năng tựu dùng, tận lực tốc chiến tốc thắng, đừng đem thời gian đều đã dùng hết!" Trầm Dịch cũng đi theo hô. đã ngươi Sargeras có thể chỉ điểm, ta đây cũng có thể. nói đến nắm đấm, ta không có ngươi cứng rắn (ngạnh), có thể nói đến chiến thuật chỉ điểm, lão tử có thể chưa hẳn thua ngươi.
 
 	Nếu như là tại trước kia, kéo dài trốn tránh chiến thuật có lẽ có dùng, nhưng là lần này bổ toàn bộ kỹ năng về sau, bình thường bỏ trốn đối với ác linh cự nhân đã không có gì dùng, huống chi hay (vẫn) là tại hạn định sân bãi trong hội tác chiến.
 
 	Về phần nói lưu chút thời gian, đến không phải là vì lại để cho Chu Nghi Vũ còn có thể lại dùng một lần huyết thống biến thân, mà là thời gian biến thân càng ngắn, đối chiến bên trong hạm bộ tổn hại lại càng tiểu. Chiếc chiến hạm này cũng không có bị hoàn toàn sửa chữa tốt, hôm nay lại dùng, bên trong tinh mật dụng cụ đoán chừng đều muốn xong đời không sai biệt lắm, Trầm Dịch có thể bảo trụ bao nhiêu tựu bảo trụ bao nhiêu, thật sự không muốn làm cho nó lại thụ người mở đường số vận rủi.
 
 	Mặt khác còn có một trọng yếu nguyên nhân tựu là đừng cho Sargeras biết rõ cự nhân thời gian biến thân.
 
 	Sớm chấm dứt, sẽ để cho Sargeras nghĩ lầm cự nhân còn có thời gian biến thân, còn có thể lại biến thân, do đó có chỗ cố kỵ, không hề kiêu ngạo như vậy.
 
 	"Minh bạch!" Ác linh cự trong tay người đã xuất hiện một thanh khổng lồ chiến phủ, mạnh mà bổ về phía Mannoroth.
 
 	Lần này đột nhiên xuất hiện vũ khí, lập tức kéo ngắn giữa hai người khoảng cách, Mannoroth xử chí không kịp đề phòng xuống, đúng là bị một kích đánh trúng, vòng bảo hộ rầm rầm vỡ tan thành đầy trời toái lộn xộn, phảng phất bột thủy tinh mạt giống như tại Quang Huy chiếu rọi xuống lòe ra vô số hào quang.
 
 	Muốn biết Mannoroth vòng bảo hộ cũng không phải người bình thường vòng bảo hộ.
 
 	Thân là Thiêu Đốt quân đoàn trong đấu tranh anh dũng hãn tướng, Mannoroth kỳ thật cũng không am hiểu trốn tránh, mà là mở rộng ra đại hạp mà công kích chém giết.
 
 	Trong trò chơi hắn có được hỏa diễm vũ, khủng bố tru lên, phân liệt công kích, ma quỷ quấn thân bốn cái kỹ năng, đến bối cảnh thế giới Địa Ngục, cái này bốn cái kỹ năng toàn bộ giữ lại không nói, còn chiếm được tử vong công kích, U Linh vòng bảo hộ, vừa tính làn da bao gồm cường hãn bao nhiêu năng lực.
 
 	Đáng tiếc đối mặt ác linh cự nhân, hắn đại bộ phận kỹ năng không phải sử dụng đến. Khủng bố tru lên đối với đã có năng lượng hộ giáp ác linh cự người vô hiệu, ma quỷ quấn thân cũng không cách nào đột phá sắt thép xác ngoài, phân liệt công kích đối với cá nhân không có cái gì dùng, hỏa diễm vũ càng là muốn tại chỗ bất động phát động, dám ở ác linh cự nhân trước mặt dùng, cái kia là muốn chết.
 
 	Bởi vậy chính thức chèo chống hắn đấy, phản đến là về sau kèm theo tử vong công kích, U Linh vòng bảo hộ các loại:đợi năng lực.
 
 	Cuồng Chiến Phủ dùng nát bấy vòng bảo hộ tăng cường hiệu quả, thời khắc này Chu Nghi Vũ một kích sẽ đem U Linh vòng bảo hộ nát bấy, Cuồng Chiến Phủ lần nữa chặt bỏ, Mannoroth hú lên quái dị, một cái tử vong công kích lao ra, tại Chu Nghi Vũ giẫm trong chính mình trước khi né tránh.
 
 	Cái này chết tiệt vong công kích vốn là (tụ) tập gia tốc, tổn thương tại nhất thể năng lực, hôm nay tổn thương đối phương là không trông cậy vào rồi, cũng chỉ có thể dùng để gia tốc chạy trốn.
 
 	Mannoroth cả đời chinh chiến, khi nào từng có loại này tao ngộ?
 
 	Thời khắc này chỉ cảm thấy biệt khuất vô cùng, đồng thời cũng kỳ quái Trầm Dịch có này đại chiêu, vì sao không phải sớm như vậy tựu dùng.
 
 	Giống như lớn như vậy chiêu, chẳng lẻ không có lẽ lưu đến cuối cùng áp trục sao?
 
 	Chỉ là hắn cũng không muốn muốn, dùng hắn Mannoroth không thích hợp đối kháng ác linh cự nhân thực lực, đều có thể quần nhau đối kháng đến bây giờ, nếu đối với Archimonde bọn người dùng tới, hậu quả lại sẽ như thế nào.
 
 	Trầm Dịch dùng ác linh cự nhân nhiều lần, biết rõ một cái như Archimonde như vậy thực lực tồn tại, nếu như không người kiềm chế, lại để cho hắn 1 vs 1 cùng ác linh cự nhân giáp la cà lời mà nói..., kết quả sẽ chỉ là một cái: giai đoạn trước bị ác linh cự nhân đánh thành đầu heo, nhưng chỉ có bất tử. Hậu kỳ ác linh cự nhân thời hạn đến, bị Archimonde một kích đập phát chết luôn.
 
 	Tìm tới tìm lui, cũng chỉ có Mannoroth loại này tự ý cường công mà không sở trường lẩn tránh chạy Ma Thần chính thích hợp làm ác linh cự nhân đối thủ, bảo đảm ác linh cự nhân cầm xuống ván này.
 
 	Trầm Dịch an bài là đối ứng lấy Sargeras đến đấy, bởi vậy Sargeras phái Mannoroth xuất mã, Trầm Dịch cũng chỉ có thể phái ác linh cự nhân ra tay.
 
 	Về phần nói áp trục... Ai nói mạnh nhất tựu nhất định phải cuối cùng xuất hiện hay sao?
 
 	Vô nghĩa!
 
 	Thời khắc này Mannoroth một kích lao ra, ác linh cự nhân nhìn cũng không nhìn, Cuồng Chiến Phủ hóa thành sử dụng linh hoạt độ rất cao Lôi Đình trọng kiếm, nghịch vung bổ ngang Mannoroth.
 
 	Mannoroth cao kêu vung giáo hoành cách, giáo bên trên lòe ra một mảnh kim quang, đúng là cứng rắn (ngạnh) giá trụ một kiếm này, đồng thời Mannoroth mình cũng bị đánh bay.
 
 	Ngay tại Mannoroth bị đánh bay đồng thời, ác linh cự nhân đã trọng kiếm đuổi chém mà đến, đồng thời kêu lớn: "Liên hoàn kích!"
 
 	Kiếm quang mãnh liệt mà ra!
 
 	Mannoroth bị ác linh cự nhân cái này cường bá công kích chấn ngây người, Sargeras đã cao kêu lên: "Dùng Ác Ma thế thân!"
 
 	Mannoroth trong mắt tinh quang lóe lên, một đạo hắc khí bay thẳng Vân Tiêu.
 
 	Đồng thời ác linh cự nhân liên hoàn kiếm trảm đã chém vào Mannoroth đỉnh đầu.
 
 	Đây là một kiếm này xuống dưới, Mannoroth đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện vô số dữ tợn bóng đen nghênh hướng kiếm quang.
 
 	Sau đó liền gặp được trường đua bên ngoài mấy chục chỉ (cái) Ác Ma rầm rầm rầm phanh đồng thời nổ tung, nhấc lên mảng lớn huyết vũ.
 
 	Ác Ma thế thân: tại đã bị vết thương trí mệnh hại lúc chuyển dời đến thuộc hạ của mình trên người, đời (thay) chính mình thừa bị thương tổn, chỗ thừa nhận chi tổn thương gấp bội.
 
 	Ác linh cự nhân cái này một cái liên hoàn trảm, tương đương với sáu lần công kích, hơn nữa gấp bội hiệu quả, tương đương với một kích đánh ra hơn mười vạn hiệu quả, một kích giết chết một đám Ác Ma, nhưng là Mannoroth bản thân lại không có bất kỳ sự tình.
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ phần đông, cho dù chết hơn vài chục cái, cũng không cần đau lòng.
 
 	"Đây là xấu!" Đám người mạo hiểm đã nhao nhao sắc biến, đứng lên lớn tiếng la lên.
 
 	Sargeras hừ lạnh: "Quy định ở bên trong chỉ (cái) quy định ngoại nhân không thể nhúng tay, đây không phải là trực tiếp can thiệp, không thuộc về nhúng tay, không có trái với quy định."
 
 	Tiểu hộ sĩ đang muốn lao tới nói chuyện, lại bị Trầm Dịch ngăn lại: "Như vậy ah, vậy cũng đi."
 
 	"Thế nhưng mà..." Tiểu hộ sĩ còn muốn nói.
 
 	Trầm Dịch lại phất phất tay lại để cho nàng tọa hạ : ngồi xuống: "Không việc gì đâu, ta đến là càng ưa thích như vậy, ta cũng không tin loại này chiêu số hắn có thể hợp với dùng."
 
 	Mọi người ngẩn người, Trầm Dịch đã không nói lời nào tiếp tục xem hướng trong tràng.
 
 	Một kích vô công, ác linh cự nhân đã gầm thét thu kiếm ra quyền, một quyền đánh tới hướng Mannoroth.
 
 	Tuy nhiên Chu Nghi Vũ bình thường luôn không đến điều, nhưng chân chính đến chiến đấu lúc lại biết nắm chắc đúng mực, hắn không có nhảy chân đối với trọng tài hô đây là phạm quy, mà là lập tức nắm chặt công kích.
 
 	Mannoroth lại lần nữa một cái tử vong công kích, đúng là theo cự nhân dưới háng chui qua.
 
 	Thằng này tử vong công kích tương đương buồn nôn, tổn thương không cao, nhưng [thời gian cold-down] siêu ngắn.
 
 	Nhưng mà đang ở hắn chui vào cự nhân sau lưng nháy mắt, ác linh cự nhân đột nhiên nhảy dựng lên, thân thể cao lớn vậy mà trên không trung làm một cái 360 độ đại quanh co, trọng kiếm lại chém Mannoroth.
 
 	Lần này siêu linh mẫn phản ứng lại lần nữa đem Mannoroth dọa cái hồn phi phách tán.
 
 	Dùng cự nhân thân hình làm ra cùng loại thể cāo vận động viên động tác, đây là hắn đầu hồi chứng kiến.
 
 	Kỳ thật Chu Nghi Vũ trước kia cũng làm không được, nhưng là trước đây sau học tập nguyên lực cơ giới khống chế cùng Robot nắm giữ cái này kỹ năng về sau, hắn đối với Robot khống chế năng lực càng ngày càng mạnh, cự nhân linh mẫn tính cũng càng ngày càng cao, dần dần thoát khỏi trước kia cao lực lượng mà phản ứng chưa đủ chỗ thiếu hụt, tuy nhiên vẫn không thể làm được mỗi thời mỗi khắc đều linh hoạt như thế, nhưng ngẫu nhiên ra sức cāo làm một xuống, vẫn là có thể đấy.
 
 	Lúc này đây Mannoroth lại không tránh thoát, trọng kiếm xoát mà phá không mà qua, chính trảm tại Mannoroth trên người.
 
 	Mannoroth thân thể cao lớn lập tức bị chém ra một cái sâu sắc miệng máu.
 
 	Nếu không phải tánh mạng hắn lực cường hãn, một kiếm này cũng làm cho hắn chịu không nổi.
 
 	Mannoroth rú lên lồng lộn lấy tránh né, chỉ cảm thấy cái này cự nhân biến thân thời gian như thế nào dài như vậy, đến bây giờ còn không cần thiết mất. Kỳ thật bọn hắn đánh đến bây giờ đều không tới một phút đồng hồ, chỉ là đối mặt ác linh cự nhân kinh khủng kia công kích, Mannoroth độ ngày như năm, chỉ cảm thấy mỗi giây đều là như thế dài dằng dặc.
 
 	Sau một khắc ác linh cự nhân đã lại là một cái tát đưa hắn đánh ra, đón lấy một cái nhảy lên, cả người tựa như là núi áp hướng Mannoroth.
 
 	Lần này nhưng làm Mannoroth lại né tránh không kịp, đúng là bị cự nhân thoáng một phát áp trong.
 
 	Ác linh cự nhân bắt được cơ hội đem Mannoroth áp đến dưới thân, nếu không khách khí đối với hắn bắt đầu từng quyền cuồng ẩu. Tuy nhiên bởi vì tư thế vấn đề, hắn không thể phát huy tất cả của mình bộ lực lượng, nhưng dù là một phần tư lực lượng cũng đủ Mannoroth chịu được.
 
 	Mannoroth chỉ (cái) cảm giác mình tánh mạng cuồng hàng, mỗi lần lượt những người kia một kích, tánh mạng hắn lực tựu xoát thiếu đất một đoạn, hắn một cái khôi phục kỹ năng mang đến khôi phục còn không bằng đối phương tùy ý thoáng một phát công kích, lập tức muốn chống đỡ không nổi, Mannoroth con mắt cũng đỏ lên.
 
 	Hắn đột nhiên rú lên lồng lộn một tiếng, một đạo hồng quang tại trên người hắn tạc hiện, thân hình bỗng nhiên trở nên cao lớn lên.
 
 	Nó nguyên vốn là quái vật khổng lồ, chỉ là tại cự nhân trước mặt lộ ra nhỏ bé, thời khắc này lớn mạnh về sau, thân cao đã đến cự nhân thắt lưng, bởi vậy lần này trướng đại, đúng là đem cự nhân thoáng một phát đỉnh...mà bắt đầu.
 
 	Sau đó hắn đại giáo vung lên, lại là đối với cự nhân trở tay nện xuống.
 
 	Trọng kiếm cùng đại giáo đụng nhau, ném ra một mảnh trùng thiên nổ mạnh.
 
 	Mannoroth thân thể cao lớn bị cái này sức lực lớn nện đến lui về phía sau, bốn chỉ (cái) chân tại mặt đất lôi ra Tứ đạo trưởng lớn lên khe hở.
 
 	Nhưng mà hắn vậy mà không có ngã xuống, đối với cự nhân lại lần nữa vọt tới.
 
 	Binh binh pằng pằng trong lúc nhất thời lại đánh cho có chút tinh màu.
 
 	"Đây là..." Mọi người cũng thấy ngốc trệ.
 
 	"Thần hồn kỹ." Trầm Dịch mặt sắc ngưng trọng nói.
 
 	Vì tôn nghiêm, Mannoroth vậy mà sử dụng thần hồn kỹ.
 
 	Thần hồn của hắn kỹ hiển nhiên không giống người thường , có thể cho hắn càng mạnh hơn nữa thân thể, càng lớn lực lượng, rất cao phòng ngự.
 
 	Bằng vào cường tráng khí lực, hắn vậy mà tại trong thời gian ngắn ngạnh kháng ở cự nhân công kích.
 
 	Mặc dù y nguyên không thể nào là cự nhân đối thủ, nhưng xem ra ít nhất lại có thể nhiều chi chống trong chốc lát rồi.
 
 	"Cái này phiền toái, vạn nhất bị hắn sống quá bốn phút." Kim Cương cũng lại càng hoảng sợ.
 
 	"Phải tin tưởng nghi vũ." Trầm Dịch đến y nguyên bình tĩnh.
 
 	Lập tức đối thủ như thế ương ngạnh, ác linh cự nhân hiển nhiên cũng nổi giận: "Đáng giận hỗn đãn!"
 
 	Trong đôi mắt đã hiện ra một mảnh huyết hồng.
 
 	Đây là Chu Nghi Vũ buông ra thần trí, tiến vào Cuồng Bạo trạng thái biểu hiện.
 
 	Trước khi vẫn là đuổi giết, Chu Nghi Vũ cố gắng lại để cho chính mình thanh tỉnh ý thức chiếm cứ chủ đạo địa vị, bởi vậy làm cho đúng là lực lượng phát huy độ hạ thấp.
 
 	Hiện tại tắc thì là chân chính phóng thích toàn bộ lực lượng.
 
 	"NGAO!" Tại một quyền đánh lui Mannoroth về sau, ác linh cự nhân ngửa mặt lên trời gầm hét lên.
 
 	Trong tay trọng kiếm lại biến, đã biến hóa thành một bả cực đại cự chùy.
 
 	Vô Song chiến chùy!
 
 	Cự chùy gào thét lên nện xuống, đánh vào Mannoroth đại giáo lên, đúng là một búa đem đại giáo nện ngoặt (khom) dưới đi.
 
 	"Vũ khí của ta!" Mannoroth đau lòng hô to.
 
 	Nhưng là không đợi hắn kịp phản ứng, ác linh cự nhân đã lại là một búa nện xuống.
 
 	Lúc này đây Mannoroth cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể lại là một cái tử vong công kích lao ra.
 
 	Nhưng ngay tại hắn lao ra đồng thời, ác linh cự nhân đã một cái truyền tống đi vào phía sau hắn, đại chùy từ trên trời giáng xuống, chính nện ở trên lưng hắn, đánh cho Mannoroth gân đứt nứt xương, rú lên lồng lộn lấy bay lên.
 
 	Ngay tại hắn muốn rơi xuống đất lập tức, ác linh cự nhân cái kia thân hình cao lớn đã hóa thành một đạo ảo ảnh, oanh địa tiến lên, chấn động không khí hình thành một cỗ vòi rồng, đâm vào Mannoroth trên người, đưa hắn lại lần nữa đánh bay.
 
 	"Ngươi muốn ra ngoài rồi!" Sargeras đại cả kinh kêu lên.
 
 	800m phạm vi đối với hai cái cự nhân mà nói vốn là không tính quá lớn, vài lần bay tới bay lui, Mannoroth đã bị trực tiếp đánh tới giới bên khe.
 
 	Lập tức Mannoroth muốn bay ra Giới Ngoại, chẳng ai ngờ rằng chính là, ác linh cự nhân đột nhiên thò tay, bắt lấy Mannoroth mạnh mà sau này ném đi, lại sinh sinh đem hắn nện hồi giới nội.
 
 	Hắn lại là căn bản không có ý định lại để cho Mannoroth ra ngoài, mà là muốn trực tiếp chơi chết hắn!
 
 	Cuồng Bạo bên trong đích cự nhân chiến đấu muốn nhìn qua thẳng tắp biểu thăng, huyết tinh trình độ làm cho Ác Ma đều cảm thấy sợ run.
 
 	Ngay tại Mannoroth rơi xuống đất đồng thời, cự nhân thiết chùy kích xuống dưới, Mannoroth một cái xoay người tránh thoát, nhưng là cái này một búa lại không phải bình thường công kích.
 
 	"Chấn sóng kích!"
 
 	Oanh!
 
 	Một mảnh mãnh liệt khí lãng dùng chùy thể làm trung tâm nổ tung, khí kình bay thẳng bầu trời, đem Mannoroth nhấc lên hướng không trung, do vì tại giới tuyến bên cạnh khe hở tiến hành, lần này quần thể công kích mà ngay cả Giới Ngoại một đám Ác Ma đều chịu ảnh hưởng, mấy cái đứng khá gần tiểu Ác Ma đúng là bị trực tiếp xông chết.
 
 	Đồng thời cự nhân đối với không trung mạnh mà đảo ra một quyền: "Thăng Long quyền!"
 
 	Cự nhân siêu đại khí lực trên không trung điên cuồng chuyển động, đem Mannoroth trực tiếp đánh hướng lên bầu trời, ngay tại rơi xuống sắp, cự nhân một cái xoay người, lại là một kích nện xuống: "Đinh ốc trở lại kích!"
 
 	Đúng là Chu Nghi Vũ sở trường nhất hai cái kỹ năng, chỉ có điều hắn đinh ốc kích phương hướng không phải ngang xoáy mà là dưới xoáy, trên bầu trời cự nhân đè nặng Mannoroth thân thể từ không trung trực tiếp đánh rớt mặt đất, lại lần nữa nện xuống, lại là một mảnh khí lãng bốc lên.
 
 	Sau đó, tựu là một mảnh tĩnh lặng.
 
 	Đợi cho khói thuốc súng tán đi, mọi người có thể chứng kiến chỉ là ác linh cự nhân trầm mặc đứng thẳng thân ảnh, tại hắn trước người, là một phiến thần hồn tại trôi nổi, dung hợp.
 
 	Mannoroth thất bại!
 
 	Cho dù đã biết trước kết quả, nhưng là vừa rồi ác linh cự nhân liên tiếp hung mãnh biểu hung hãn công kích hãy để cho đám ác ma trong nội tâm rung động lắc lư.
 
 	Nếu như nói trước khi chúng còn đem những người này nhà mạo hiểm xem thành con sâu cái kiến lời mà nói..., đánh xong vàng óng sau xem thành là hội (sẽ) cắn người con chuột, vậy bây giờ đã lên cấp thành đấu bò rồi.
 
 	Mannoroth đã bại, ác linh cự nhân cũng không hề lãng phí thời gian, đi nhanh bước ra biên giới, một lần nữa trở lại như cũ vi chiến hạm, Chu Nghi Vũ tắc thì theo chiến hạm trong đi ra, đem chiến hạm cất kỹ về sau đến Trầm Dịch bên người tọa hạ : ngồi xuống —— bởi vì thời gian chiến đấu đoản, Chu Nghi Vũ lần này là chiến hậu bảo trì trạng thái tốt nhất một lần, ngoại trừ mặt sắc có chút tái nhợt bên ngoài, mặt khác đến không có gì trở ngại.
 
 	"Như thế nào đây?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Cũng không tệ lắm, tựu là chiến hạm nội bộ hiện tại rối tinh rối mù, phi là không thể nào lại bay lên rồi, trở về được đại tu." Chu Nghi Vũ trả lời.
 
 	Trầm Dịch: "Ngươi biết rõ ta hỏi không phải cái này."
 
 	Chu Nghi Vũ đang muốn nói chuyện, cách đó không xa vừa mới phục sinh Mannoroth đã kêu to lên: "Hỗn đãn! Đem thần hồn của ta trả lại cho ta! Sargeras, hắn trộm thần hồn của ta, hắn trộm ta một khỏa thần hồn! Hỗn đãn! Hỗn đãn! Hỗn đãn!"
 
 	Mannoroth đập mạnh lấy bốn cái chân điên cuồng mà la to lên.
 
 	Hắn liên tục kêu mấy tiếng hỗn đãn, trong nội tâm phẫn nộ đã cực.
 
 	"Hiện tại ngươi biết rõ đáp án rồi." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 	Một kích cuối cùng giết chết Mannoroth, thừa dịp khói thuốc súng tràn ngập, che đậy tầm mắt sắp, Chu Nghi Vũ trực tiếp dùng lưới năng lượng mang đi một khỏa thần hồn. Bởi vì không nghĩ tới đối phương có được bắt thần hồn năng lực cũng có can đảm sử dụng điều này có thể lực, mà ngay cả Sargeras đều không có ý đồ phá vỡ sương mù nhìn, kết quả lại bị hắn thành công đắc thủ.
 
 	Thời khắc này nghe được Mannoroth gầm rú, Sargeras mặt sắc cũng biến đổi: "Cái này dường như không thuộc về quy định a?"
 
 	Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung mà trả lời: "Quy định ở bên trong cũng không nói không thể cầm thần hồn ah. Đã không phải trực tiếp can thiệp không thuộc về quy định nội dung có thể sử dụng, như vậy cầm khỏa thần hồn làm ban thưởng cũng không coi vào đâu a?"
 
 	Sargeras giận dữ, đang muốn nói chuyện, Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Bất quá ta có thể đem nó cùng thiên chi khóa sơ khai kiếm phóng cùng một chỗ, chỉ cần các hạ thắng, tựu trả lại cho các ngươi, như thế nào đây?"
 
 	Sargeras lúc này mới nộ khí nghỉ dừng lại, gật gật đầu: "Có thể."
 
 	Hắn lúc này đối với thắng lợi của mình y nguyên có lớn lao tin tưởng, tuy nhiên ác linh cự nhân thực lực hoàn toàn chính xác lại để cho hắn cũng chấn kinh rồi một bả, nhưng hắn vững tin cái này chỉ sợ cũng là này nhân loại nhà mạo hiểm lớn nhất át chủ bài.
 
 	Đã không có ác linh cự nhân, đối phương lại có thể dùng ai lên sân khấu?
 
 	Hắn hướng Kil'Jaeden gật gật đầu.
 
 	Kil'Jaeden đi nhanh lên sân khấu, hỏa diễm roi dài chỉ phía xa nhà mạo hiểm: "Thứ tư tràng, ta thề, không quản các ngươi ai kết cục, ta đều đem hắn triệt để xé nát!"
 
 	Nhìn xem Kil'Jaeden cái kia rầm rĩ cuồng biểu lộ, Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Kỳ thật... Ta lúc ấy tổng cộng chế tạo hai bệ siêu cấp nhân gian binh khí."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: