Cùng Chu Hạo sóng vai đi ở đi Thần Ma Thánh điện  trên đường, Trầm Dịch hỏi: "Chu lão đại, có thể nói với ta thoáng một phát về tro tàn chiến xa  sự tình sao? Nghe ngài  khẩu khí, chi đội ngũ này rất lợi hại."
 
 Cho dù các loại:đợi Dane gia tộc chính thức phái ra đuổi giết Trầm Dịch  nhân thủ về sau, Cliff tự sẽ cho Trầm Dịch tình báo, Trầm Dịch thực sự không ngại nói trước giải thoáng một phát về cái này tro tàn chiến xa  sự tình.
 
 Nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Chu Hạo khẽ cười một cái: "Tro tàn chiến xa, có lẽ cần phải xem như nhà trọ khu mạnh nhất  đội ngũ, bất quá đó cũng không phải bọn hắn đáng sợ nhất  địa phương, xác thực mà nói, chính thức đáng sợ  không phải tro tàn chiến xa, mà là cái này Dane gia tộc cùng với gia tộc này sáng tạo  giáo phái."
 
 "Luyện Ngục giáo phái?"
 
 "Ân, đây là một cái rõ đầu rõ đuôi đấy, do tên điên tạo thành  giáo phái, người ở bên trong đủ loại, cái gì khu cái gì độ khó  đều có." Chu Hạo trả lời: "Trên thực tế đúng là vì vậy giáo phái  tồn tại, mới khiến cho Dane gia tộc  thế lực có thể mánh khoé Thông Thiên, bao trùm năm cái độ khó sở hữu:tất cả khu vực. Bọn hắn  đáng sợ cũng ngay tại ở này. . . . . . Đắc tội gia tộc này, ngươi tựu tương đương với nửa bước khó đi."
 
 Trầm Dịch đã minh bạch.
 
 Tựu giống như Tà Đế hiện tại nếu muốn giết Trầm Dịch, hoặc là tại hoang dã, nhưng là hoang dã tùy cơ hội truyền tống, tìm kiếm độ khó quá lớn, hoặc là tại nhiệm vụ thế giới, vậy thì phải đợi, hoặc là tựu là tìm người ra tay, thế nhưng mà tìm người, chưa hẳn tin cậy, còn phải cho ra chỗ tốt.
 
 Dane gia tộc sẽ không có cái này phiền toái, giáo phái đại biểu tín ngưỡng, gia tộc đại biểu huyết thống, hai người này đều là có thể vượt qua khu vực tồn tại đấy, bởi vậy thực lực của bọn hắn trải rộng các nơi, bất kỳ địa phương nào phát sinh vấn đề, Dane gia tộc đều có thể lập tức lôi ra một đạo nhân mã tức giận thế rào rạt  giết đi qua.
 
 Cùng lính đánh thuê bất đồng, đây là dòng chính!
 
 Nếu như vẻn vẹn là như thế này, đến cũng khá tốt.
 
 Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, dòng chính là có thể bồi dưỡng.
 
 Đã từng có người hỏi, vì cái gì độ khó cao khu vực  người, không theo độ khó thấp bồi dưỡng một ít người của mình?
 
 Trả lời là: độ tín nhiệm không đủ, đầu tư phong hiểm đại, không phải ngươi cho tiền, đối phương là có thể sống lấy trở về, cũng không phải ngươi cho tiền, người khác tựu nguyện ý vì ngươi bán mạng.
 
 Nhưng là Luyện Ngục giáo phái, ít nhất giải quyết độ tín nhiệm vấn đề này —— cuồng nhiệt  tôn giáo tín ngưỡng, khiến cho nhân vật mới sẽ không dễ dàng phản bội, do đó đã có bị|được bồi dưỡng giá trị.
 
 Bởi vậy Luyện Ngục giáo phái là ít có đấy, có can đảm đối với đô thị nhân vật mới hạ đầu tư đấy.
 
 Đối với bốn độ khó  mạo hiểm giả mà nói, hai ba vạn huyết tinh điểm không coi vào đâu, nhưng đối với một độ khó nhân vật mới mà nói, cái này là một số cự tài. Chỉ cần bọn hắn chịu gia nhập giáo phái, tiếp nhận tẩy não, kính dâng chính mình  trung thành, có thể đạt được giáo phái  chiếu cố.
 
 Ngoài ra, độ khó thấp thụ đẳng cấp hạn chế, không cách nào vượt cấp mua sắm cao cấp kỹ năng cùng đạo cụ. Giống như:bình thường  cao cấp mạo hiểm giả cũng có thể hướng cấp thấp mạo hiểm giả bán ra, nhưng thường thường sẽ kèm theo lợi nhuận, cảnh này khiến cấp thấp mạo hiểm giả không cách nào thừa nhận.
 
 Mà giáo phái thành viên tắc thì có thể trực tiếp hưởng thụ ưu đãi, chẳng những sẽ không bị tăng giá, một ít biểu hiện xuất sắc người thậm chí cũng tìm được giảm giá đãi ngộ.
 
 Đây chính là vì cái gì Christine tại ba độ khó thì có Cửu Long sóng xung kích mạnh như vậy lực kỹ năng  nguyên nhân —— đương nhiên, hắn  thu hoạch cùng biểu hiện không quan hệ.
 
 Đương nhiên, nhóm người này trong sẽ có một ít chết đi, một ít đầu tư cũng bởi vậy trôi theo dòng nước, nhưng là cái kia sống sót đấy, thường thường tựu là tinh anh.
 
 Mà những...này giáo phái tinh anh cuối cùng nhất sẽ có một nhóm người bị|được hút vào đến Dane trong gia tộc đi, trở thành gia tộc phần tử.
 
 Ví dụ như Cliff chính là như vậy tiến vào Dane gia tộc đấy.
 
 Chỉ tiếc hắn tuy nhiên thiên tài hơn người, nhưng bởi vì phía trước còn có hai cái chướng ngại vật chặn đường, đệ tam thuận vị người thừa kế  vị trí, cơ hồ đã chú định chính là của hắn tới hạn. Nếu như hắn không thể tại tiến vào năm độ khó trước khi trở thành đệ nhất thuận vị người thừa kế, như vậy về sau đều rất khó bất quá cơ hội. Dane gia tộc là tuyệt đối sẽ không theo năm độ khó chọn lựa người thừa kế  —— nhà ai lão đại cũng sẽ không biết theo sắp về hưu  lão đầu tử tuyển lên.
 
 Nguyên nhân chính là này hắn mới có thể chuyển hướng bên ngoài cầu, cùng sinh ý cùng một giuộc.
 
 Bởi vậy Luyện Ngục giáo phái cũng có thể nói tựu là Dane gia tộc thế lực  hướng ngoại kéo dài, là bọn hắn hấp thu gia tộc thành viên  một cái trọng yếu ngoại bộ hoàn cảnh.
 
 Bất quá Luyện Ngục giáo phái cũng không phải thuộc loại Dane gia tộc, cũng có một ít thế lực khác"Nhập cổ phần" trong đó, chỉ có điều Dane gia tộc với tư cách sáng tạo người, là trong đó trọng yếu nhất  lực lượng.
 
 Từ nơi này phương diện nói, Dane gia tộc cùng Luyện Ngục giáo phái vẫn có khác nhau đấy.
 
 Tro tàn chiến xa, chính là như vậy một đỡ tại Luyện Ngục giáo phái  toàn lực ủng hộ hạ võ trang lên mạo hiểm giả đội ngũ, đồng thời cũng là Luyện Ngục giáo phái  chấp pháp giả đội ngũ.
 
 Mỗi một gã tro tàn chiến xa thành viên, đều là cuồng nhiệt  Luyện Ngục giáo phái phần tử, bọn họ là giáo phái tại trong đô thị sắc bén nhất  một bả khoái đao, giáo phái  ngón tay hướng ở đâu, bọn hắn thì sát hướng nơi đó.
 
 Những cái thứ này bởi vì thờ phụng tôn giáo nguyên nhân, tin tưởng sau khi chết có cứu rỗi, tiến vào Thiên Đường, bởi vậy tác chiến cũng không sợ chết, một ít người thậm chí còn đặc biệt học tập tự bạo kỹ năng, tùy thời chuẩn bị cùng địch nhân đồng quy vu tận. Mà ở giáo phái ở bên trong, có rất nhiều cuồng nhiệt tín đồ cùng đợi với tư cách tro tàn chiến xa  dự khuyết, mỗi khi tử vong một người, giáo phái sẽ an bài một người tiến vào, khiến cho chỉnh thể nhân số thủy chung bảo trì tại mười người tả hữu, trong đó bảy tên chính thức thành viên, ba gã dự bị thành viên. Mà dự bị thành viên tựu là vĩnh cửu công kích phía trước  tự bạo xe tải, hơi có tất yếu, lập tức tự bạo.
 
 Ngoài ra tro tàn chiến xa là một chi vượt qua khu vực đội ngũ, từng độ khó khu vực đều có Luyện Ngục giáo phái  tro tàn chiến xa thành viên, tuy nhiên đô thị hệ thống không cho phép trùng tên, nhưng giải quyết vấn đề  phương pháp cũng rất đơn giản —— tại đội ngũ tên đằng sau thêm cái đo đếm chữ hoặc ký hiệu là được rồi.
 
 Ví dụ như duyên phận đằng sau thêm cái 0.
 
 Trước mắt tại ba độ khó khu vực sinh động đấy, tựu là tro tàn chiến xa chi Alpha chiến đội, bất quá bọn hắn cũng không thích người khác xưng hô bọn hắn Alpha, mà là yêu cầu người khác phải dùng tro tàn chiến xa vi danh.
 
 Nếu có người vi phạm, tắc thì tất nhiên vi thù.
 
 Bởi vậy có thể thấy được tro tàn chiến xa  Bá Đạo cùng hung ác.
 
 Mà với tư cách giáo phái là tối trọng yếu nhất đối ngoại lực lượng, bọn hắn cũng đã nhận được giáo phái đại lượng  tài nguyên nghiêng, trong đó có người có được Ma Thần huyết thống!
 
 Thú vị chính là, Dane gia tộc  đệ nhất thuận vị người thừa kế, tựu là tro tàn chiến xa Alpha chiến đội  đội trưởng.
 
 Cái này có thể lý giải, vì cái gì Cliff muốn Trầm Dịch coi chừng tro tàn chiến xa rồi.
 
 Dù là giáo phái không có ý định phái tro tàn chiến xa, chỉ sợ Cliff cũng sẽ kiệt lực kích động.
 
 "Ngươi giết Christine, lão thêm đồ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Mặc dù nói Dane gia tộc ngoại trừ tro tàn chiến xa bên ngoài, còn có mặt khác một ít đội ngũ, nhưng là những...này đội ngũ hết thảy thực lực giống như:bình thường. Nếu như nói tro tàn chiến xa là Dane gia tộc tương lai tinh anh  dự bị đội, như vậy mặt khác đội ngũ cũng chỉ có thể xem như tro tàn chiến xa  dự bị đội. Đoạn Nhận đội  danh khí hiện tại cũng không coi là nhỏ, Dane gia tộc chỉ cần đầu óc không có phạm rút, cơ bản sẽ không phái bọn hắn chủ đánh, nhưng là tại phái ra tro tàn chiến xa đến đuổi giết ngươi đồng thời, thuận tiện lại đến một hai cái phụ trợ đội ngũ, đến thật là có khả năng. Vương giả chi đạo, dùng chúng lăng quả, cho nên cái này đã chú định sẽ là một hồi không đối xứng chiến tranh." Chu Hạo nhắc nhở Trầm Dịch.
 
 "Lão Gia Đồ?" Trầm Dịch đến không có ở ý Chu Hạo  cảnh cáo, phản đến là hỏi nổi lên Chu Hạo nhắc tới  danh tự.
 
 "Ân, Christine  phụ thân, nguyên danh gọi Sebastian Cato, tiến vào đô thị sau gia nhập Dane gia tộc, đem họ cho sửa lại. Tại người Trung Quốc trong mắt, cái này gọi là khi sư diệt tổ, bất quá tên gia hỏa này trong mắt căn bản là không có tổ tông, chỉ cần có thể còn sống, mẹ ruột đều bán, đổi lại họ lại được coi là cái gì." Chu Hạo  khẩu khí tràn ngập khinh thường: "Bất quá hắn tuy nhiên sửa lại họ, mọi người hay là thói quen gọi hắn Gia Đồ, hiện tại thì là Lão Gia Đồ rồi. . . . . . Người này bây giờ là năm độ khó  tướng quân, cũng sắp hoàn thành kỳ thi thử, trở thành đô thị thủ vệ người. Ngươi giết con của hắn, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi. Mà ta. . . . . ."
 
 Chu Hạo thở dài: "Ta cũng sắp tiến vào năm khó khăn, đến lúc đó rất có thể sẽ cùng lão thêm đồ kề vai chiến đấu. Lão già này hiện tại  trận doanh địa vị rất cao, nếu là hắn biết rõ ta giúp ngươi, tuyệt sẽ không buông tha ta."
 
 Hắn nói ở dưới ý tứ, dĩ nhiên là hắn đã không dám giúp Trầm Dịch xuất đầu rồi.
 
 Trầm Dịch đến không có chú ý, ngược lại bị Chu Hạo nói càng thêm treo lên lòng hiếu kỳ: "Đô thị thủ vệ người, cần phải tựu là hoàn thành năm cái độ khó  nhiệm vụ về sau, chính thức trở thành trong đô thị  một thành viên a? Bất quá kỳ thi thử cùng trận doanh địa vị là có ý gì?"
 
 Chu Hạo cười cười: "Ngươi quả nhiên đã biết rõ đô thị tồn tại  ý nghĩa."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Không kỳ lạ quý hiếm, đô thị bản thân khả năng đã ở hữu ý vô ý gian : ở giữa thả ra tiếng gió, lại để cho mọi người có tâm lý chuẩn bị đi. Bất quá ta đến thật là kỳ quái, ta cho tới bây giờ đến đô thị về sau, dường như sẽ không bái kiến năm độ khó  các tướng quân, tên gia hỏa này ở tại ** ở trên đảo, theo lý có thể tùy ý đi dạo hoang dã rồi, giết cá biệt mạo hiểm giả kiếm chút ít ban thưởng còn không cùng chơi tựa như, như thế nào ngược lại nhìn không thấy người?"
 
 "Đương nhiên là vì không có lúc kia cùng tinh lực." Chu Hạo cười lạnh: "Năm độ khó cùng trước bốn cái độ khó là không đồng dạng như vậy, nó chỉ có một nhiệm vụ thế giới. Chúng ta sở hữu:tất cả  tấn chức, kỳ thật đều là tại nơi này nhiệm vụ trong thế giới triển khai, hơn nữa nhiệm vụ vĩnh viễn duy trì, vĩnh viễn không thay đổi."
 
 Trầm Dịch trong nội tâm khẽ động: "Chỉ có một nhiệm vụ thế giới?"
 
 "Đúng!" Chu Hạo trả lời: "Tựu là StarCraft  nhiệm vụ thế giới!"
 
 Quả nhiên là như vậy!
 
 Trầm Dịch âm thầm ngắt thoáng một phát nắm đấm: "Nói cách khác, theo năm độ khó bắt đầu, chúng ta muốn chính thức cùng Trùng tộc khai chiến đúng không?"
 
 "Không." Chu Hạo lắc đầu: "Xác thực mà nói, đó là một cái mô phỏng đô thị bên ngoài chiến trường  thế giới, bên trong  Trùng tộc vẫn là do đô thị chế tạo ra đến đấy, cũng không phải chính thức  Trùng tộc, nhưng là đối thủ sở hữu:tất cả  thực lực, vị trí  hoàn cảnh, đều cùng ngoại giới hoàn toàn đồng dạng."
 
 "Nói cách khác, các tướng quân tại tiến vào thế giới kia về sau, muốn trước mô phỏng lấy cùng Trùng tộc chiến đấu, cho rằng tương lai ly khai đô thị, chính thức tác chiến làm chuẩn bị?"
 
 "Đúng, chính là như vậy. Cho nên đến đó cái thời điểm, Tứ đại khu  mạo hiểm giả cũng sẽ ở cùng một chỗ, đến lúc đó mọi người cùng chỗ một cái dưới mái hiên, tại cùng một cái Vũ Trụ Giả Định ở bên trong, cùng cùng một loại địch nhân triển khai chiến tranh. Mà có chút mạo hiểm giả, có thể bằng vào thực lực của mình, tại cái đó nhiệm vụ trong thế giới đạt được cực cao địa vị. Lão Gia Đồ tựu là trong đó một phe cánh địa vị cực cao  hỗn đãn, ta nếu tiến vào năm độ khó, đến lúc đó phải nhìn mặt hắn sắc làm việc. Cho nên ta không sợ Tà Đế, nhưng ta tuyệt không dám trêu chọc Dane gia tộc. . . . . . Thực lực của bọn hắn quá khổng lồ rồi! Dù là Lão Gia Đồ có một ngày ly khai năm độ khó, hắn cũng có thể bàn giao:nhắn nhủ Dane gia tộc  những người khác đối phó ta, thế lực của bọn hắn lương hỏa tương truyền!"
 
 Nói đến đây nhi, Chu Hạo nghiến răng nghiến lợi, lộ ra tương đương bất đắc dĩ.
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." Trầm Dịch nhẹ gật đầu: "Bất quá không có sao, ngươi có thể nói cho ta biết những...này, ta đã rất cảm kích. Bất quá đã như vậy, Chu lão đại có thể hay không trấn tại năm độ khó  sự tình lại cùng ta nhiều lời một ít?"
 
 "Không có vấn đề." Chu Hạo gặp Trầm Dịch có thể hiểu được chính mình, lòng mang lược rộng: "Mạo hiểm giả tại tiến vào nhiệm vụ thế giới về sau, nhất định phải bắt đầu cùng Trùng tộc tác chiến. Bởi vì StarCraft thế giới  thời gian lưu cùng đô thị hoàn toàn đồng dạng đấy, cái này đưa đến mọi người tuy nhiên có thể tự do xuất nhập nhiệm vụ thế giới, nhưng rất có thể ngươi trở lại đô thị một ngày, lại trở lại nhiệm vụ thế giới liền phát hiện ngươi vất vả thành lập  căn cứ đã bị Trùng tộc phá hủy rồi, bởi vậy không người nào dám đơn giản ly khai. Những...này Trùng tộc cũng không phải là trong trò chơi cái kia chút ít Trùng tộc, trên thực tế chúng là ở chúng ta trước khi, hãy tiến vào đô thị  thế giới, được Khuê Reis người cường hóa qua đấy, ý nào đó bên trên, chúng chính là chúng ta  tiền bối. Chúng có được cường hoành  **, có thuộc về mình  sinh vật chiến hạm, lại còn cường đại  năng lực sinh sản. Từ nơi này cái nhiệm vụ thế giới tồn tại đến nay, còn chưa từng có người hoàn thành qua tiêu diệt Trùng tộc nhiệm vụ này."
 
 "Bởi vì nếu như chúng ta có thể ở nhiệm vụ trong thế giới tiêu diệt giả thuyết Trùng tộc, chúng ta có thể dùng đồng dạng phương pháp ở bên ngoài tiêu diệt chân thật Trùng tộc, đúng không?"
 
 "Đúng vậy!" Chu Hạo cực kỳ thưởng thức gật đầu: "Đô thị tại nơi này không gian kiến tạo một cái hoàn toàn mô phỏng Trùng tộc  chiến tranh thế giới, hắn mục đích đúng là tìm kiếm đả bại Trùng tộc  phương pháp, khai phát các loại chiến thuật, tìm kiếm địch nhân nhược điểm. Những năm gần đây này, đô thị có thể ngăn cản được Trùng tộc một lần lại một lần  tiến công, cái này mô phỏng thế giới không thể bỏ qua công lao. Đáng tiếc, cũng chỉ là ngăn trở tiến công, lại chưa từng người có thể tiêu diệt chúng. . . . . . Đây là Khuê Reis người chính mình tạo  nghiệt, bọn hắn năm đó nghiên cứu Trùng tộc, ý đồ dùng Trùng tộc vì chính mình  tinh thần vật dẫn lúc, giao phó Trùng tộc theo hoàn cảnh cùng công kích của địch nhân mà vô hạn tiến hóa  năng lực, khiến cho những cái thứ này dù là đã đi ra đô thị, cũng làm theo có thể mình tiến hóa. Mà bây giờ, chúng muốn đánh nhau trở về, vì cái gì cũng là đoạt lại cái này phiến thuộc về thần  mộng tưởng trở thành sự thật  không gian! Mà chúng ta, chẳng khác nào là ở cùng chúng ta  tiền bối tử chiến!"
 
 "Thì ra là thế." Trầm Dịch hít sâu một hơi: "Thế nhưng mà ta nhớ được trong đô thị có một thuyết pháp, tựu là mạo hiểm giả chỉ cần hoàn thành năm nhiệm vụ khó khăn, có thể tiến vào Thông Thiên tháp, thực hiện chính mình  một cái nguyện vọng. . . . . ."
 
 Chu Hạo ha ha nở nụ cười: "Như vậy hiện tại ngươi đã minh bạch? Cho tới bây giờ sẽ không có người có thể hoàn thành nhiệm vụ này. Ly khai đô thị  phương pháp chỉ có hai cái. Một là cái này không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, hoàn thành nó, tiêu diệt thế giới giả tưởng bên trong đích Trùng tộc, tiến vào Thông Thiên tháp, đi đối mặt chúa tể. Hai tựu là đánh lần thứ nhất tiểu chiến dịch, tiêu diệt nhất định số lượng  Trùng tộc, thành lập đầy đủ  công huân, chứng minh ngươi đã có đầy đủ đối kháng Trùng tộc  năng lực, sau đó thoát ly năm độ khó, trở thành đô thị thủ vệ người, chính thức trở thành đô thị chống cự Trùng tộc xâm lấn  một thành viên."
 
 "Nói như vậy, đồn đãi sở dĩ không trở thành sự thật, không phải bởi vì nó là nói dối, mà là bởi vì nó  thực hiện độ khó quá lớn?"
 
 "Ta đã nói rồi, đó là một nhiệm vụ không thể hoàn thành. Ngươi biết địa ngục thứ ba mươi sáu tầng  địa ngục chi chủ là ai chăng?"
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Không phải là. . . . . ."
 
 "Trùng tộc mẫu sào!" Chu Hạo trả lời: "Ở cái thế giới này, Trùng tộc tựu là theo địa ngục tầng dưới chót nhất giết đi lên  đáng sợ nhất  tánh mạng, chúng  mẫu sào, tựu là cường đại đến ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng  Ma Thần chi thần, một cái ngươi căn bản không cách nào đối kháng  siêu cấp khủng bố tồn tại!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: