Mở cái rương, mọi người xem đến bên trong  chính là một viên trong suốt tinh thể, phù phiếm với trong rương chuyển cái liên tục.
 
 	Hồng Lãng thử lấy tay đi bắt vậy tinh thể, mới vừa một đụng chạm, chỉ thấy vậy tinh thể dĩ phóng xuất một đoàn cường liệt quang mang chiếu vào Hồng Lãng trên người.
 
 	Trầm Dịch vội vàng đem Hồng Lãng đẩy ra, vậy quang mang lại như có thực chất bàn từ Hồng Lãng trên người chuyển dời đến Trầm Dịch trên người, song song Trầm Dịch dĩ cảm thấy lực lượng lại tiến nhập cấp tốc suy giảm trạng thái.
 
 	Hắn thất kinh vội vã một xoay người né tránh, cũng may vậy quang mang đến không truy kích, cứ như vậy thu trở lại, Trầm Dịch lại kiểm tra tự thân, phát hiện lực lượng của chính mình cùng thể chất thuộc tính đúng là đều rơi xuống   mười điểm, khác thuộc tính cũng phân biệt hạ xuống   năm điểm không đều nhau.
 
 	Này nhưng để hắn giật mình không nhỏ.
 
 	Song song Hồng Lãng cũng kêu lên: "Ta lực lượng hạ xuống   ba mươi điểm!"
 
 	Hắn bị vậy chùm tia sáng chiếu xạ  nhiều, bởi vậy thuộc tính bị hao tổn cũng nghiêm trọng, không chỉ có lực lượng hạ xuống càng cao, ngay cả khác thuộc tính cũng phân biệt hạ xuống   mười điểm.
 
 	Này nhưng làm mọi người giật nảy mình, sôi nổi tránh lui.
 
 	Cùng lúc đó, sở hữu mạo hiểm người  huyết tinh văn chương cũng cùng nhau phát sinh tích tích  tiếng cảnh báo.
 
 	"Dị thường phát hiện! Dị thường phát hiện! Có chưa tiến nhập hệ thống thu nhận sử dụng tư liệu  đặc thù vật phẩm tồn tại. Nên vật phẩm trải qua kiểm tra chứa quy tắc lực lượng, lập tức thu hồi, lập tức thu hồi!"
 
 	Nghe thế thanh âm, Trầm Dịch trong lòng khẽ run, đúng là không lùi mà tiến tới, mạnh nhằm phía vậy tinh thể.
 
 	Đã ở hắn lao ra  song song, trên bầu trời cũng xuất hiện một vòng xoáy, một đạo nhân ảnh từ vòng xoáy trung lao ra, dĩ tuyệt đối  cao tốc lược hướng vậy tinh thể.
 
 	Trầm Dịch rốt cuộc cự ly vậy tinh thể càng gần một ít, người nọ mắt thấy không kịp, đột nhiên đối với Trầm Dịch giơ tay lên, một cổ khí lãng đã đem Trầm Dịch cuốn hướng không trung.
 
 	Trầm Dịch đang ở không trung cấp tốc cuồn cuộn, dĩ đối với vậy tinh thể tung phi trảo.
 
 	Người nọ bấm tay bắn ra, một lũ chỉ phong bay qua, lại đem phi trảo văng ra.
 
 	"Kính tượng phân thân!" Theo Trầm Dịch một tiếng bạo rống, ba phân thân dĩ song song xuất hiện ở người nọ phía sau, trong đó hai người mở tay ôm lấy người tới, người thứ ba phân thân chạy vội tinh thể.
 
 	Người tới khẩn trương, mạnh điên cuồng hét lên một tiếng, một cổ bàng bạc hùng hồn  lực lượng dĩ từ hắn trên người bạo phát ra, đem hai gã phân thân song song đánh văng ra, đơn thủ đưa tay về phía trước, đã đem người thứ ba phân thân xa xa tập trung.
 
 	"Trở về!" Người nọ quát lên một tiếng lớn, không ngờ đem gã thứ ba phân thân sinh sôi bắt trở về.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, vậy phân thân ảnh tượng đột nhiên lóe lóe liền tức tiêu thất, thay mặt  lại là Trầm Dịch bản thể xuất hiện ở cự ly cái rương không xa chỗ.
 
 	Đúng là kính tượng phân thân trung  liên tục truyền tống.
 
 	Người nọ sắc mặt đại biến: "Không tốt!"
 
 	Trầm Dịch dĩ nhằm phía cái rương, đem rương cái một đá, dĩ một lần nữa đem tinh thể một lần nữa phong với bên trong rương, song song hướng về cái rương chộp tới.
 
 	"Vậy không phải ngươi nên có gì đó!" Người tới dĩ chợt quát ra quyền. Hắn thời khắc này là thật  nổi giận, mạnh một quyền đảo hướng Trầm Dịch phía sau lưng. Trầm Dịch tay trái trảo rương, tay phải hồi cánh tay ra quyền.
 
 	Oanh!
 
 	Hai người đụng nhau một quyền.
 
 	Trầm Dịch đã bị lần thứ hai đánh bay.
 
 	"Hủy diệt thần quyền!"
 
 	Người dĩ đối với không trung lại là liên kích ba dưới, ba cự quyền ảnh dĩ từ trên trời giáng xuống tạp hướng Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng, một đạo ngân sắc quang thuẫn dĩ ở trước người xuất hiện, sau đó là một gã Thục Sơn đệ tử cùng Thiên Ma cổ trước sau xuất hiện, song song nghênh nhìn lên trời không.
 
 	Nương theo  một mảnh thật lớn  năng lượng tiếng oanh minh, ngân thuẫn tạc nứt ra, vậy Thục Sơn đệ tử cùng Thiên Ma cổ song song bị đánh bay.
 
 	Ba quyền dư thế không giảm, lại đang không trung hợp ba làm một, hướng về Trầm Dịch rơi đi.
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng, Thánh Long huyết thống phát động, trở tay chụp vào không trung thiết quyền: "Liệt tàn trảo!"
 
 	Trảo quyền đụng nhau, Trầm Dịch  một chi cánh tay phải dĩ tại trong khoảnh khắc hóa thành huyết nhục mảnh vỡ bay tán loạn, chỉ là vậy cường công mà đến  thiết quyền cũng xuất hiện   năm lỗ bằng ngón tay.
 
 	Thiết quyền như trước vọt tới trước, thẳng đảo Trầm Dịch trong ngực.
 
 	"Tật Phong Bộ!"
 
 	Quyền phong xoa Trầm Dịch tiêu thất  tàn tượng xẹt qua, bắn trúng mặt đất, đánh ra một thật lớn hố lõm, dư âm chưa tan, tại toàn bộ phía chân trời nổi lên một mảnh rung động chi âm.
 
 	Này một quyền  uy lực là như vậy khổng lồ, thế cho nên mọi người thấy   cũng trong lòng giật mình, chỉ là ngắn vài giây  công phu, Trầm Dịch đã bị làm cho hầu như dùng ra   sở có năng lực.
 
 	Nhưng mà hắn đúng là vẫn còn đỡ tới.
 
 	Thân hình tại cự ly người tới trăm mét ngoại  chỗ hiển hiện, Trầm Dịch nhìn người tới, lúc này mới chậm rãi đạo: "Nguyên lai là Balsa đại nhân. Thật cường đại  lực lượng, nghĩ không ra hiện tại  ta, lại vẫn còn liên Balsa đại nhân  một quyền đều tiếp chẳng được."
 
 	Người đúng là lúc trước gặp qua  tây khu quản lý người Balsa, thời khắc này hắn mặt ngoài thần tình kiệt ngạo, phảng phất lẽ ra nên như vậy, chỉ là một con thụ thương  tay phải phụ với phía sau hơi co rúm   vài cái, biểu hiện ra hắn nội tâm  kinh hãi.
 
 	Người khác không biết, hắn lại rất rõ ràng, hủy diệt thần quyền không có thể như vậy hắn tiện tay đánh ra  năng lực, mà là như lão gia đồ  thú đàn hô hoán thông thường, là hắn  giữ nhà bản lĩnh.
 
 	Lúc trước hắn vẫn còn mạo hiểm người  thời gian, bằng vào hủy diệt thần quyền cũng có thể nói quát tháo một thời, được xưng tốc sát vua.
 
 	Hôm nay hắn thân là đã thoát ly mạo hiểm người danh sách  đô thị người thủ hộ, thực lực có thể nói đã siêu việt Trầm Dịch hai đẳng cấp, toàn lực làm dưới lại chỉ chặt đứt hắn  một cái cánh tay, phản dẫn đến chính mình cũng bị thương.
 
 	Nhất là đối phương bởi sự phát gấp gáp, chưa vận dụng cường đại nhất  hợp thể năng lực, thay lời khác nói, thật muốn toàn lực đối hợp lại, Balsa thậm chí không có tất thắng  nắm chặt.
 
 	Điều này làm cho hắn trong lòng sao không chấn động?
 
 	Bất quá thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói, hắn vẫn còn hừ một tiếng: "Tiểu tử, đem cái rương giao ra đây, tha cho ngươi không chết!"
 
 	Trầm Dịch lại cười lắc đầu đạo: "Nói ngươi béo ngươi thật đúng là thở hổn hển. Nếu như ta nhớ không lầm nói, quản lý người dường như là không thể hướng mạo hiểm người xuất thủ  đi? Balsa đại nhân, ngài đoạt đồ vật còn chưa tính, dĩ nhiên còn tự ý hướng ta xuất thủ, hậu quả sợ rằng sẽ rất nghiêm trọng đi? Bây giờ còn có tâm tư hướng ta muốn đồ vật?"
 
 	Balsa sắc mặt khẽ biến: "Vậy là của ta sự, không cần ngươi quản!"
 
 	Hắn đối với Trầm Dịch tay giương lên, xem hình dạng này liều mạng đã bị xử phạt, cũng muốn hảo hảo giáo huấn một chút Trầm Dịch.
 
 	Cũng may lúc này lại là một đạo nhân ảnh hiển hiện, lại là Hoàng Hạc, hắn vừa xuất hiện thì quát to: "Được rồi, Balsa, ngươi tính là tưởng giúp Luyện Ngục giáo phái, cũng không cần làm được như vậy rõ ràng đi?"
 
 	Ngay sau đó, hoang dã phía trên lại là xoát xoát xoát liên tiếp xuất hiện vài danh quản lý người, lần này bao quát Lam Nhan, Tử Sa đều xuất hiện  , dĩ nhiên liên Thanh Điểu đều tới.
 
 	Balsa vừa thấy đến Thanh Điểu thì hai mắt trừng trừng: "Thanh Điểu, ngươi tới làm gì? Ở đây không phải của ngươi khu vực quản lý!"
 
 	"Cũng không phải của ngươi khu vực quản lý!" Thanh Điểu sải bước đi tới, không chút khách khí  phản trừng Balsa: "Dĩ nhiên đối mạo hiểm người khởi xướng công kích, ngươi sẽ chờ  trở lại bị phạt đi."
 
 	Này hai người rất rõ ràng  không hợp, vừa thấy mặt thì nổ súng, thảo nào Thanh Điểu đối Luyện Ngục giáo phái như vậy không quan tâm  .
 
 	"Được rồi!" Trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng ù ù nổ.
 
 	Này tiếng vang một tới, sở hữu quản lý người song song câm miệng.
 
 	Trên bầu trời vậy thanh âm dĩ kế tục đạo: "Đánh số E5371 phát hiện không thích hợp tồn tại  vật phẩm, phải lập tức nộp lên, cũng thẩm tra thu được phương thức. Nếu như hợp trình tự, nhưng làm ra nhất định bồi thường. Lam Nhan lưu lại xử lý việc này, những người khác lập tức ly khai."
 
 	Theo lời này vừa ra, sở hữu quản lý người song song tiêu thất, Balsa càng hung hăng trừng Trầm Dịch liếc mắt sau lúc này mới ly khai.
 
 	Chỉ còn lại có Lam Nhan một bất đắc dĩ địa nhìn Trầm Dịch.
 
 	Hắn nói: "Nếu có như vậy một tháng, có người nói cho ta biết đoạn nhận đội không có làm cho xuất nhâm chuyện gì đến, ta sẽ nghĩ này quả thực là một kỳ tích!"
 
 	Trầm Dịch lập tức đạo: "Này thật là oan uổng chúng ta  , việc này thật đúng là không phải chúng ta cố ý làm ."
 
 	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Lam Nhan hỏi.
 
 	"Xem ra các ngươi trong khoảng thời gian này không thế nào quan tâm chúng ta." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Lam Nhan nhún nhún vai: "Gần nhất chuyện rất nhiều. Được rồi chỉ nói vậy thôi, các ngươi từ đâu xong này ngoạn ý ?"
 
 	Trầm Dịch lúc này mới đem hắn cùng thất ma thần bàn bạc  đi qua đại thể nói biến.
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Lam Nhan bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được này thủy đàm dưới sẽ có quy tắc đạo cụ tồn tại."
 
 	"Này rốt cuộc là vật gì vậy, vì sao sẽ hút đi chúng ta  lực lượng?"
 
 	"Vậy được ta xem quá sau này mới biết được  ." Lam Nhan hướng Trầm Dịch đưa tay.
 
 	Nếu như thay đổi là người khác, Trầm Dịch thật đúng là không hẳn thì đem cái rương giao ra đây, thế nhưng đối Lam Nhan hắn chung quy làm không được, chỉ có thể cười cười đem cái rương vứt cho Lam Nhan.
 
 	Lam Nhan cũng không mở cái rương, chỉ là yên lặng địa đặt ở trên tay, sau một lát mới gật đầu: "Minh bạch  , nguyên lai là cái này đồ vật."
 
 	"Rốt cuộc là cái gì?"
 
 	"Nhất kiện cường hóa đạo cụ." Lam Nhan trả lời: "Xác thực địa nói, nó chính là lúc ban đầu để mạo hiểm người chính mình có cường đại lực lượng  một loại năng lượng chuyển hoán trang bị, bất quá lại là cái thất bại sản phẩm."
 
 	"Năng lượng chuyển hoán trang bị?"
 
 	"Không sai, chúng ta đều biết, chúng ta  lực lượng, đến từ này không gian bản thân. Cái này đồ vật, chính là đem không gian năng lượng chuyển hóa thành thuộc tính gia tăng đến mạo hiểm người trên người  trang bị, nói đơn giản, chính là có nó, các ngươi có thể đề thăng chính mình  thuộc tính."
 
 	Có thể trực tiếp hấp thu không gian năng lượng, đề thăng thuộc tính  cường hóa trang bị, mọi người song song khiếp sợ.
 
 	"Nhưng mà ̣ vừa thứ này đem lão tử  lực lượng cấp hút!" Hồng ** mắng đứng lên.
 
 	"Đó là ngươi không biết dùng. Nó có thể hấp thu lực lượng của ngươi, đương nhiên cũng có thể cường hóa lực lượng của ngươi." Nói Lam Nhan vỗ tay một cái trung cái rương, rương cái mở, lưỡng đạo chùm tia sáng dĩ phân biệt chiếu vào Trầm Dịch cùng Hồng Lãng trên người, bọn họ phát hiện chính mình lúc trước mất đi  thuộc tính dĩ nhiên lại đã trở về.
 
 	Hồng Lãng mừng rỡ: "**, thứ này tốt. Chúng ta đây có nó không phải tưởng đề thăng nhiều ít thuộc tính thì đề thăng nhiều ít?"
 
 	Trầm Dịch rất là đồng tình  nhìn hắn một cái: "Thật có đơn giản như vậy, vậy giáo phái cũng sẽ không sẽ người khác cấp diệt, đừng quên đó là một thất bại sản phẩm."
 
 	Lam Nhan ha hả cười nói: "Không sai, chúa tể sáng tạo nó  thời gian, là mong muốn nó có thể trực tiếp hấp thu không gian năng lượng tiến hành chuyển hoán, nhưng trên thực tế nó cũng không có thành công. Nó cũng không thể chân chính hấp thu không gian năng lượng, mà chỉ có thể từ mạo hiểm người bản thân hấp thu năng lượng cũng tiến hành dời đi, ngay cả như vậy cũng sẽ tạo thành đại lượng tổn hao. Cho nên chúa tể cuối cùng buông tha   nó. Bất quá đến là không nghĩ tới, bọn họ sẽ đem thứ này cho vậy giáo phái. Đi qua cái này đồ vật, cái kia giáo phái có thể tại trong khoảng thời gian ngắn cường hóa một nhóm mạo hiểm người. Tuy rằng thứ này  sử dụng có rất nhiều hạn chế, vấn đề cũng rất nhiều, đại giới cũng không nhỏ, nhưng mặc kệ nói như thế nào, này rốt cuộc là nhất kiện liên quan đến tới rồi không gian năng lượng vận dụng phương thức  đạo cụ, nó  tồn tại đối tối cao nghị hội rất trọng yếu, cho nên chúng ta phải đem thu hồi đi."
 
 	Hắn nói lời này thì, kỳ thực tại trong lúc vô tình đã để lộ   một tia sơ hở, chính là nếu như hiện tại  tối cao nghị hội vẫn như cũ là Kuilei Si người làm chủ nói, vậy thì không lý do không biết thứ này ở đâu nhi.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được bạch y nữ hài nói xong không sai, hiện tại  huyết tinh đô thị, từ lâu là nhân loại tại đương gia làm chủ.
 
 	Ngoài ra cái này thất bại phẩm bản thân không hẳn có bao nhiêu đại tác dụng, dù sao hiện tại  cường hóa đã hoàn toàn hệ thống hóa, thứ này chỉ do dư thừa.
 
 	Sở dĩ tối cao nghị hội cấp cấp muốn đem nó thu hồi, hơn phân nửa vẫn còn bởi vì nó là Kuilei Si người  lúc đầu phát minh, hay là có thể từ cái này trang bị trên, dòm ngó phá một ít về hệ thống thiết kế  vấn đề, do đó tiến thêm một bước tăng mạnh đối hệ thống  nắm trong tay lực.
 
 	Đối tối cao nghị hội mà nói, đây mới là là tối trọng yếu.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, Trầm Dịch dĩ biết chính mình nên làm như thế nào  .
 
 	Hắn hỏi Lam Nhan: "Ngươi dự định dùng cái gì đến trao đổi nó?"
 
 	Lam Nhan thở dài: "Nếu có một ngày đêm, ngươi không cần giao dịch  phương thức cùng ta nói chuyện, ta sẽ nghĩ này quả thực là kỳ tích trung  kỳ tích."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: