Đã Sargeras không có ý định dừng lại tiến công bước chân, Trầm Dịch cũng tựu không nóng nảy.
 
 	Dù sao kết quả như vậy đơn giản tựu là hai chủng —— Sargeras hoặc là chết ở tiến công trên đường, hoặc là tựu là một đường đả đảo sở hữu tất cả lão đại.
 
 	Nhưng bất kể là loại nào, chỉ cần hắn không tuyển chọn dừng lại tại 30 đến 35 tầng ở giữa bất luận cái gì một tầng, cái kia chính là chuyện tốt.
 
 	Dưới loại tình huống này, đoạn nhận đội thích hợp thả chậm tốc độ phi hành, bắt đầu thanh lý Thiêu Đốt quân đoàn quét ngang sau đích du binh tán dũng, đồng thời tại mỗi một lần tiến vào tầng dưới Địa Ngục lúc, đều trước phái ra Lính Trinh Sát coi chừng quan sát, cho đến xác nhận không có ngộ nhập chiến trường lúc mới có thể tiến vào.
 
 	Sargeras cũng hoàn toàn chính xác không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành), hắn tiến công bộ pháp cơ hồ là một khắc không ngừng.
 
 	Cho dù chiến tranh lại để cho Thiêu Đốt quân đoàn hao tổn trọng đại, nhưng bởi vì có thể theo tù binh trong đạt được bổ sung, khiến cho hắn Thiêu Đốt quân đoàn thủy chung bảo trì lớn mạnh.
 
 	Bất quá theo một đường xâm nhập, Tổ Thần đám bọn chúng thực lực càng ngày càng mạnh, Thiêu Đốt quân đoàn trả giá cao cũng càng lúc càng lớn, điểm này từ sau kế Thiêu Đốt quân đoàn tử vong binh sĩ số lượng bên trên tựu rõ ràng đó có thể thấy được.
 
 	Lại tiếp tục như vậy, rất có thể Sargeras cho dù cầm xuống thứ ba mươi lăm tầng, cũng muốn trả giá thảm trọng một cái giá lớn, bất kỳ một cái nào đầu óc bình thường Địa Ngục Chi Chủ đều có lẽ lựa chọn tại lúc cần thiết dừng bước lại nghỉ ngơi lấy lại sức một phen.
 
 	May mắn chính là, Sargeras trí lực có lẽ bình thường, nhưng tính cách tuyệt đối cuồng vọng, hắn không có biểu hiện ra chút nào muốn dừng lại bộ pháp ý tứ, cái này lại để cho Trầm Dịch đại nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Thoạt nhìn hắn thật sự ý định xông lên rốt cuộc." Đứng tại màu đỏ tươi thổ địa lên, Trầm Dịch tiện tay dứt bỏ một cái bị thẩm vấn hoàn tất một sừng Ác Ma.
 
 	Nơi này là chôn vùi Địa Ngục thế giới, ngay tại không lâu, Sargeras vừa mới tiêu diệt tại đây đại bộ phận tánh mạng, tận thế Cuồng Lang Finley ngươi trốn chết, đêm tối vương tử chết trận, a mộng thêm được đại xà đã bị trọng thương, chìm như dưới mặt đất tiến vào yên giấc ngàn thu, Tri Chu nữ thần Rose cái này am hiểu phản bội gia hỏa tất bị chộp tới trở thành Thiêu Đốt quân đoàn thành viên mới —— Thiêu Đốt quân đoàn giai đoạn thấp chiến lực tại tiêu hao, cao đoan chiến lực cũng tại tăng trưởng.
 
 	Thật là đồ đã không xong lại may mắn tin tức.
 
 	"Vấn đề là tốc độ của bọn hắn quá chậm." Kim Cương lo lắng lo lắng nói.
 
 	Cái khác không xong tin tức là, trận chiến tranh này phát sinh ở sáu giờ trước, nói cách khác, dù cho Sargeras ngựa không dừng vó mà quét ngang chư giới Địa Ngục, bởi vì chiến tranh bản thân quan hệ, một ít thời gian bên trên đến trễ y nguyên không thể tránh né. Nếu hắn không thể tại thời gian còn lại ở bên trong đánh tới thứ ba mươi lăm quan, như vậy Trầm Dịch không muốn nhất chứng kiến cục diện tựu y nguyên sẽ xuất hiện.
 
 	Cái này có thể thực con mẹ nó là... Trầm Dịch cũng không biết nên nói cái gì rồi.
 
 	Giờ này khắc này lòng của hắn cũng là dị thường mâu thuẫn đấy.
 
 	Hắn đã muốn ngăn cản Sargeras tiến công, lại muốn Sargeras dứt khoát một cỗ làm khí vọt tới đáy ngọn nguồn.
 
 	Nhân sinh lựa chọn có khi tựu là phiền toái như vậy, ngươi vĩnh viễn không biết tương lai sẽ sẽ không theo lấy ngươi chờ mong đi đi, nhưng trước đây, ngươi lại phải làm ra lựa chọn.
 
 	Trầm Dịch đến cùng không phải người trọng sinh, không có khả năng biết rõ tương lai hướng đi, trước kia hắn có thể dự làm vấn vương, đó là bởi vì những cái...kia đều là hắn trù tính đấy, hắn tham dự đấy, nhưng lần này hắn chỉ là đi theo người khác bước chân đằng sau, hắn không có chen chân chỗ trống, đồng dạng cũng không cách nào dự đoán kết quả.
 
 	"Như thế nào, đau đầu rồi hả?" Ôn Nhu cười hỏi.
 
 	Trầm Dịch cười khổ gật đầu: "Có chút, thật xin lỗi hiện tại ta cũng không biết nên làm sao bây giờ rồi."
 
 	"Ta chưa từng trông cậy vào ngươi mọi chuyện đều biết, hết sức là tốt rồi." Ôn Nhu cười an ủi hắn: "Nói sau cũng không phải một điểm manh mối đều không có. Chúng ta theo tầng thứ nhất đuổi tới 30 tầng, dùng không đến hai ngày thời gian. Mà Thiêu Đốt quân đoàn đánh rớt xuống chôn vùi Địa Ngục dùng ước chừng bốn giờ, tại đây đã là 30 tầng Địa Ngục, còn có năm tầng, dù cho dùng mỗi tầng năm cái giờ đồng hồ đến tính toán, ước chừng thì ra là tiêu hao hai mười giờ... Chúng ta còn có thời gian."
 
 	"..." Trầm Dịch cười khổ.
 
 	Hắn biết rõ cái này Ôn Nhu lời an ủi.
 
 	Muốn biết trong chiến tranh thời gian cũng không phải như vậy tính toán, dùng Địa Ngục to lớn, bốn giờ chấm dứt chiến tranh ý nghĩa đây là một hồi nghiêng về đúng một bên chiến đấu.
 
 	Nếu như là thế lực ngang nhau chiến tranh, như vậy dùng Ác Ma thực lực cùng số lượng, đánh bên trên mấy ngày mấy đêm cũng có thể. Nếu như hoàn cảnh xấu mới có có ý nghĩa không tập trung binh lực chết gặm lời mà nói..., đánh lên mấy tháng cũng có khả năng —— cũng may thoạt nhìn loại tình huống này không lớn hội (sẽ) tồn tại.
 
 	Hiện tại đã Ôn Nhu nói như vậy rồi, Trầm Dịch cũng không muốn phản bác, chỉ là thản nhiên nói: "Vậy ý của ngươi là là chờ đợi?"
 
 	"Như là đã đi đến một bước này rồi, vậy thì dứt khoát đi đến đáy ngọn nguồn. Mặc kệ kết quả như thế nào, chúng ta đều đã hết sức, không thẹn với lương tâm là đủ. Đúng không?" Ôn Nhu đối với hắn nháy mắt mấy cái: "Nói sau như vậy lựa chọn cũng có một chỗ tốt, tựu là chờ đợi trong lúc chúng ta có thể thỏa thích vơ vét tất cả thế giới di sản. Ngươi dĩ vãng không đều là vi thất bại làm chuẩn bị đấy sao? Ngươi sở dĩ bàng hoàng, chỉ là bởi vì lần này ngươi không có vi thất bại làm chuẩn bị mà thôi."
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 	Đúng a!
 
 	Trước kia kế hoạch thời điểm, hắn đều có thất bại dự án, lúc này đây lại không có.
 
 	Là vì gần đây quá thuận lợi sao? Thế cho nên chính mình căn bản không muốn qua nếu như xông không dưới ba mươi sáu tầng nên như thế nào.
 
 	Phản đến là Ôn Nhu nhắc nhở hắn.
 
 	Thời khắc này một lời điểm tỉnh, Trầm Dịch cười ha hả: "Ngươi nói không sai, đã như vậy, vậy thì nhiều hơn nữa cho người kia một ít thời gian. Đúng rồi, tầng dưới Địa Ngục là cái gì?"
 
 	"Ám kim Địa Ngục, thế giới của ta." Megatron ầm ầm trả lời: "Nhớ rõ ngươi đáp ứng chuyện của ta."
 
 	"Đương nhiên, nếu như Sargeras không có đem cái khác ngươi tiêu diệt mà nói." Trầm Dịch quay người hướng cánh cổng ánh sáng đi đến: "Đi thôi, không vội mà tầng dưới rồi, trước tiên ở ba mươi mốt tầng, đem sở hữu tất cả có thể giết chết toàn bộ giết chết, đem sở hữu tất cả có thể cướp được toàn bộ cướp được!"
 
 	"Minh bạch!" Một đám nhà mạo hiểm cười lớn như đạo tặc giống như NGAO NGAO cuồng khiếu lấy xông vào tầng dưới.
 
 	Tiến vào ám kim Địa Ngục, trước mắt rõ ràng là một mảnh kim loại phế tích.
 
 	Tại đây thoạt nhìn tựu giống Transformers Cybertron tinh cầu, khắp nơi đều là cực lớn cơ giới thể cùng toàn bộ kim loại kiến trúc, nói là Địa Ngục, thoạt nhìn càng giống một tòa tương lai thế kỷ siêu khoa học viễn tưởng thành thị.
 
 	Chỉ là hôm nay cái này cả tòa thành thị đã bị chiến hỏa tàn phá thành một mảnh phế tích, khắp nơi đều là tan hoang kim loại hài cốt, điện hỏa hoa bốn phía lóng lánh, một ít phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn thể Transformers trên mặt đất leo lên lấy, bốn phía càng phủ kín Ác Ma thi thể.
 
 	"Thật đúng là đi đến chỗ nào đều phá hủy hết thảy, không có một ngọn cỏ đây này." Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại nói: "Nghi vũ, lập tức tìm tòi ám kim Địa Ngục toàn bộ địa hình, tìm được sở hữu tất cả còn sống tánh mạng, bất kể là Transformers còn là Ác Ma, toàn bộ giết chết!"
 
 	Tự tiến nhập Địa Ngục đến nay, mỗi một lần Trầm Dịch mệnh lệnh đều là ưu tiên tìm kiếm truyền tống cánh cổng ánh sáng, trên đường thuận tay tiêu diệt mấy cái Ác Ma, thẳng đến lần này, hắn rốt cục quyết định chính thức quét ngang —— nếu như không thể hiểu rõ địch nhân, vậy thì tăng cường chính mình, Trầm Dịch rốt cục bị Ôn Nhu thuyết phục rồi.
 
 	Vô số đạo trinh sát chùm tia sáng hướng về tứ phía tám Phương Dật tản ra ra, đem trọn cái Địa Ngục tình hình thu hết vào mắt.
 
 	Vô số hình ảnh truyền quay lại, tại chủ điều khiển đại sảnh phía trên siêu đại trên màn hình hiện ra ám kim Địa Ngục toàn bộ tin tức cảnh tượng, những cái...kia còn còn sống Transformers cơ hồ một cái không lọt xuất hiện hắn lên, thậm chí còn có chút Ác Ma đội ngũ đang tại cùng hắn giao chiến.
 
 	Đó là Sargeras lưu lại thanh lý đội.
 
 	"Đem cái kia phóng đấy!" Megatron đột nhiên chỉ vào trên tấm hình một cái điểm đỏ nói.
 
 	Hình ảnh phóng đại, hắn bên trên hiện ra một cái uy mãnh cực đại thân ảnh, đang tại cùng một đám tận thế thủ vệ đại tư chém giết, thình lình đúng là Megatron.
 
 	"Rốt cuộc tìm được hắn rồi, ah, hắn còn bị thương, cái này có thể thật sự là quá tốt. Ta bắt lấy nó!" Megatron cuồng rầm rĩ lấy phi xuyên:đeo buồng nhỏ trên tàu, hướng về chính mình phục chế thể chỉ định điểm bay đi.
 
 	Nhìn xem nó bay khỏi thân ảnh, Chu Nghi Vũ sắc mặt cổ quái: "Hắn không phải muốn cùng chính mình phục chế thể 1 vs 1 công bình giao chiến đấy sao? Vì cái gì chứng kiến phục chế thể bị thương cao hứng như vậy? Cái này dường như không tính công bình a?"
 
 	"Tôn nghiêm cùng vinh quang chung quy là đứng tại sinh tồn trên cơ sở đấy, điểm này Megatron so với ta ngươi đều tinh tường. Với hắn mà nói, loại lời này bất quá là hắn nhất thời xúc động nói ra, sau đó hơn phân nửa hay là muốn hối hận đấy. Hơn nữa..." Trầm Dịch bĩu môi: "Loại này mại manh hàng nói ra được lời nói ngươi cũng tín? Hắn cũng tựu lừa gạt lừa gạt chính hắn a."
 
 	"..." Mọi người cùng nhau im lặng.
 
 	"Tốt rồi, để cho chúng ta nhìn xem những cái thứ này đều tại nơi nào!" Trầm Dịch hai tay sẽ cực kỳ nhanh tại trên màn hình thao tác lấy, không ngừng đem nguyên một đám điểm đỏ ảnh tượng phóng đại: "A hoàn ba mươi sáu khu, sáu đài Transformers, hai đài trọng thương Tam Đài vết thương nhẹ, lãnh chúa, Flo Tư Đặc hai người các ngươi mang một chi mười người Chiến Thần bộ đội cùng hai mươi đài Terminator đi thu thập bọn hắn;B hoàn hai khu, mười lăm đài Transformers, còn có một đội Ác Ma thủ vệ, lãnh chúa, Arians các ngươi mang hai mươi người Chiến Thần bộ đội cùng 50 đài Terminator đi;C hoàn mười hai khu, chỗ đó không có Transformers, bất quá đến là có chi Ác Ma đội ngũ, Đại Hoàng Phong [Bumblebee], ta biết rõ ngươi không quá muốn cùng Transformers giao thủ, liền từ ngươi cùng Hera phụ trách a..."
 
 	Trầm Dịch căn cứ ảnh tượng bên trên binh lực phân bố không ngừng an bài lấy tính nhắm vào binh lực sắp xếp bố, cũng thông qua một gã nhà mạo hiểm thêm một gã tinh anh binh sĩ dẫn đầu, dùng sách vạn toàn.
 
 	Rất nhiều người tay cứ như vậy bị rải ra, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới. Cho dù ám kim trong địa ngục binh lực phân bố tán loạn, nhưng ở chiến hạm tìm tòi xuống, binh lực phân công nhưng khó lọt, tựu giống bọt biển sát qua mặt bàn, đem trải qua mỗi một nơi "Sát thử" sạch sẽ.
 
 	Mỗi khi bọn hắn thanh lý hết một nơi lúc, sẽ hợp thời nhận được mới đích chỉ lệnh, nói cho bọn hắn biết ở đâu lại xuất hiện mục tiêu mới, tiến về trước săn giết.
 
 	Nếu có bị thương nhân viên, tắc thì lập tức mang đến chiến hạm trị liệu.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số mình cũng không có nhàn rỗi, nó lợi dụng chính mình cao tốc bốn phía bay lượn, chuyên môn săn giết rất nhiều mục tiêu.
 
 	Kế Thiêu Đốt quân đoàn tàn sát bừa bãi về sau, mới đích chiến hỏa lại đang tầng này Địa Ngục triển khai, cho dù không có Thiêu Đốt quân đoàn như vậy rộng lớn, Cuồng Bạo, nhưng chiến đấu nhiệm vụ chấp hành càng thêm tinh tế, mỗi một lần xuất kích đều vừa đúng.
 
 	Đám người mạo hiểm dùng một loại thế muốn đem toàn bộ Địa Ngục biến thành tử ngục thái độ cần cù chăm chỉ mà công việc, rơi vãi đi ra ngoài binh sĩ như lược bí giống như đem mỗi một tấc nơi hẻo lánh chải đầu qua, những nơi đi qua, không một bỏ sót.
 
 	Megatron đã chạy tới phục chế thể bên người, hắn vốn là tiềm phục tại một bên lẳng lặng đợi chờ mình phục chế thể tiêu diệt đám kia tận thế thủ vệ, sau đó tựu lao tới đánh lén phục chế thể một pháo, chính như Trầm Dịch theo như lời, trước khi Megatron lý tưởng hào hùng rất lớn trình độ bên trên có nhất thời khí phách hiềm nghi. Đương nhiên nếu như là Megatron chính mình, khẳng định không như vậy lý giải. Sau đó hắn nói "Đánh lén bản thân tựu là một loại chiến thuật, mà hợp lý mà vận dụng chiến thuật đúng là trí tuệ thể hiện, mà trí tuệ lại là thực lực tạo thành bộ phận."
 
 	Lấy cớ này lại để cho mọi người xì mũi coi thường, phản đến là Trầm Dịch có chút đồng ý —— người vô sỉ luôn tỉnh táo tương tích đấy.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, cái này lại để cho kỳ vọng lấy chứng kiến một hồi long tranh hổ đấu đám người mạo hiểm thất vọng rồi.
 
 	Megatron cùng Megatron đọ sức không có chút nào đặc sắc đáng nói, đơn giản chính là một cái hoàn toàn thể đối với không hoàn toàn thể khi dễ quá trình, hơn nữa bởi vì lẫn nhau hiểu rõ nguyên nhân, mọi người cái gì xiếc đều đùa nghịch không đi ra, cuối cùng nhất là liều còn thừa tánh mạng.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng tiêu diệt toàn bộ ám kim Địa Ngục chiến đấu đều sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bởi vậy cũng có thể có thể có cái gì kinh hỉ thời điểm, Sở Thăng đột nhiên kêu lên.
 
 	"Hỏa chủng! Hỏa chủng!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Sở Thăng dắt cuống họng rống to: "Của ta hỏa chủng tàn phiến xuất hiện phản ứng rồi, kề bên này có hỏa chủng tàn phiến!"
 
 	"Cái gì? Nó tại nơi nào?" Nghe nói như thế, tất cả mọi người kích động rồi.
 
 	"Ta đang tìm tìm... Năng lượng phản ứng tại... Tại phía đông, hướng đông phi!"
 
 	Tái sinh dũng sĩ số bỗng nhiên tăng lên tốc độ, dọc theo Sở Thăng chỗ chỉ phương hướng gấp phi.
 
 	Đang phi hành ước chừng 20 phút về sau, phương xa xuất hiện một cái cực lớn kim loại kiến trúc.
 
 	Cái này kim loại kiến trúc nhìn từ xa tựu giống như một cái kim loại quả trứng khổng lồ, ước chừng có hai trăm tầng lầu cao như vậy, toàn thân rất tròn, hiện lên ra một mảnh màu trắng bạc kim loại màu sắc.
 
 	Quả trứng khổng lồ bên trên gồ ghề, hiển nhiên là no bụng kinh (trải qua) chiến hỏa tẩy lễ, vô số dây điện bạo lộ tại bên ngoài, trong đó một ít còn từ từ mà mạo hiểm điện hỏa hoa.
 
 	Ở đằng kia quả trứng khổng lồ chính phía trước là một phiến tối om đại môn, bên trong một phiến Hắc Ám, thấy không rõ có đồ vật gì đó.
 
 	Sở Thăng sờ lên trong tay hỏa chủng tàn phiến, một ngón tay cái kia trong môn nói: "Hỏa chủng tàn phiến ngay ở chỗ này mặt, ta có thể đủ cảm giác được, cái kia là một khối so trên tay của ta càng lớn tàn phiến!"
 
 	"Rốt cục có kinh hỉ rồi!" Mọi người cùng nhau hoan hô lên, trên mặt đồng thời dào dạt ra sung sướng.
 
 	Chu Nghi Vũ đã hạ lệnh: "Chuẩn bị hạ thấp, chúng ta muốn bắt đầu thăm dò di tích rồi... Nói thực ra ta còn không có chơi đùa di tích thăm dò trò chơi đâu rồi, hi vọng bên trong có thể có chút ít tốt đồ chơi."
 
 	"Không, vân...vân, đợi một tý." Trầm Dịch đột nhiên nói: "Trước thả ra thăm dò người máy."
 
 	"Được rồi Lão đại... Ngươi có thể thật là cẩn thận đấy."
 
 	Một đài điều khiển thăm dò người máy đã từ không trung rơi xuống, theo cái kia trong môn tiến vào quả trứng khổng lồ nội bộ.
 
 	Bất quá trên màn hình lại không có truyền quay lại bất luận cái gì hình ảnh.
 
 	"Kỳ quái." Chu Nghi Vũ loay hoay thoáng một phát lắc đầu: "Trong lúc này dường như có nào đó sóng điện từ che đậy trang bị, không cách nào truyền lại tín hiệu."
 
 	"Vậy thì phái ra hai bệ Terminator, lại để cho bọn hắn chấp hành tự động tìm tòi sứ mạng, vô luận là có phải có phát hiện, một phút đồng hồ sau hồi báo." Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 	Mặc dù nói Terminator là máy móc chiến đấu người, bất quá nội đưa thiết bị cũng sử (khiến cho) chúng có thể chấp hành một ít trinh sát loại nhiệm vụ, nhiều nhất cũng không cách nào tức thời truyền tống hình ảnh.
 
 	Hai bệ Terminator tiến vào cái kia trong môn, nhưng là một phút đồng hồ sau, không thấy bất luận cái gì một đài đi ra.
 
 	"Gặp quỷ rồi." Chu Nghi Vũ lầm bầm: "Thoạt nhìn người ở bên trong dường như không quá hoan nghênh chúng ta."
 
 	Sở Thăng trầm giọng nói: "Chúng ta trực tiếp xông đi vào a, ta cũng không tin bên trong tồn tại có thể nhẹ nhõm OK Terminator, cũng có thể nhẹ nhõm OK chúng ta!"
 
 	"Nếu như là vũ trụ Đại Đế ở bên trong đã có thể khó mà nói rồi." Kim Cương trả lời.
 
 	"Tên kia không chuẩn đã bị Sargeras đánh thành cặn bã." Wena nói.
 
 	"Cũng có khả năng chỉ là trọng thương ngủ đông, ở ẩn." Ôn Nhu tiếp lời.
 
 	"Vũ trụ Đại Đế? Trọng thương ngủ đông, ở ẩn?" Trầm Dịch trong nội tâm đột nhiên cả kinh.
 
 	Hắn trong đầu một đạo ánh sáng bỗng nhiên hiện lên, mãnh liệt quay đầu lại kêu lên: "Nhanh chóng lui lại! Đây không phải kiến trúc, cái này mẹ nó tựu là vũ trụ Đại Đế, cái kia trương môn là miệng của hắn!"
 
 	"Cái gì?" Mọi người đồng thời khiếp sợ.
 
 	"NGAO!" Một tiếng cực lớn chấn tiếng nổ trùng thiên tạc lên, chỉ thấy cái kia quả trứng khổng lồ đột nhiên bỗng nhúc nhích, sau một khắc, quả trứng khổng lồ mặt ngoài tựu giống vô số ván chưa sơn tầng tầng mở ra.
 
 	"Lui! Mau lui lại!" Trầm Dịch lớn tiếng kêu.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số phi tốc triệt thoái phía sau.
 
 	Phương xa quả trứng khổng lồ, một mảnh dài hẹp sắt thép cái giá từ đó sinh ra, trên không trung không ngừng biến ảo lấy, tổ hợp lấy, vô số cơ giới bộ kiện như có linh hồn của mình giống như tự động tiến vào nên tiến vào vị trí, dần dần hình thành một cái cực lớn hình người sắt thép thể xác.
 
 	Tiếp theo là đầu, cánh tay tại tổ hợp trong dần dần hiện ra, thoạt nhìn tựu giống một cái sắt thép Cự Thú đang từ ấp trứng mà ra.
 
 	Không đều thân thể tổ hợp hoàn toàn, một biến thành kiểu cánh tay đã hướng về nhanh chóng thối lui chiến hạm nện xuống, đồng thời cái kia vừa thăng ra đầu lâu đã rít ra rung trời gầm rú: "Sargeras, ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù đấy!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: