Đang nhìn đến cái này liên tiếp nhắc nhở về sau, nói thực ra mập mạp mình cũng choáng váng.
 
 Trên thực tế theo vừa rồi Trầm Dịch cùng Thanh Điểu đối thoại bắt đầu, hắn tựu ở vào một loại chóng mặt núc ních  trạng thái —— mười tám bình Ma Thần huyết thống ah, cứ như vậy thoáng cái toàn bộ nện trên người mình rồi hả?
 
 Hắn quả thực có chút không dám tin tưởng đây hết thảy.
 
 Có thể triệu hoán Ma Thần, cơ hồ là từng mạo hiểm giả đều có  mộng tưởng.
 
 Mà bây giờ, hắn chẳng những có thể dùng triệu hoán Bất tử điểu, thậm chí có thể một hơi triệu hoán mười tám cái.
 
 Đây là cái gì khái niệm?
 
 Ngươi hoàn toàn có thể nghĩ một cái đạo sĩ đằng sau đi theo là mười tám đầu thần thú  đồ sộ tràng diện.
 
 Đó là chân chính  Vô Địch!
 
 Tiếc nuối duy nhất là, loại này Vô Địch tăng lên chính là tổng hợp thực lực mà không phải lực sát thương, hơn nữa bởi vì ngắn ngủi  tồn tại thời gian, Bất tử điểu  cường hãn tánh mạng vì vậy mà trở nên ý nghĩa không lớn, nhưng bất kể thế nào nói, mập mạp  thực lực cũng bởi vậy bay vọt  một cái cực lớn bậc thang.
 
 Hơn nữa bởi vì Bất tử điểu cao tới mười tám chỉ là số lượng, mỗi cái triệu hoán ba lượt  sử dụng cơ hội, ý nghĩa mập mạp hoàn toàn không cần lo lắng Bất tử điểu không đủ dùng  vấn đề. Nếu như là mỗi lần cái triệu một cái, hắn có thể liên tục triệu hoán năm mươi bốn lần Bất tử điểu, cho dù là một hồi nhiệm vụ thế giới, cũng không có nhiều lần như vậy chiến đấu.
 
 Ngoài ra triệu hoán cũng hoàn toàn chính xác thích hợp có được đại lượng quang quầng sáng phụ trợ  mập mạp, hắn  Bất tử điểu một khi triệu đi ra, trước hết thiên đã bị hắn các loại quang quầng sáng  tăng thêm, thực lực càng mạnh hơn nữa, chớ nói chi là chính hắn còn kế thừa Bất tử điểu bộ phận năng lực.
 
 Thú vị chính là, Viêm Ma huyết thống bản thân cũng không có bởi vậy đạt được tấn chức trở thành Ma Thần huyết thống.
 
 Cùng Ôn Nhu bất đồng, mập mạp  huyết thống cũng không thuộc về huyết thống dung hợp cùng huyết thống năng lực  tấn chức, hắn chỉ là đem Bất tử điểu huyết thống chuyển thành triệu hoán dung nhập máu của mình thống nội, như vậy cũng tốt giống như một cái thần thú đột nhiên đã lấy được một kiện thần khí, thực lực biểu thăng, nhưng không vị cái này thần thú bản thân tính chất phát sinh cái gì cải biến.
 
 Viêm Ma huyết thống y nguyên chỉ là Ma Vương cấp huyết thống, cũng không có sáng tạo ra, tạo ra cái gì máu mới thống, cũng tựu không tồn tại nhét vào mới hệ thống  sự tình. Nhưng là với tư cách một kiện đã có được thần khí cấp triệu hoán  Ma Vương huyết thống, cho dù là Ma Thần huyết thống cũng xa xa so ra kém rồi.
 
 Bất quá Trầm Dịch đối với cái này lại hiển nhiên lơ đễnh, phản đến là ở chứng kiến mập mạp  ba cái kèm theo năng lực sau bất mãn địa lắc đầu: "Tất cả đều là không có tác dụng đâu kèm theo."
 
 Miễn dịch lửa dịch thể chất tuy nhiên lại để cho mập mạp vĩnh cửu không bị hỏa diễm công kích tổn thương, thực sự khiến cho đóng băng loại tổn thương đối với hắn có thêm vào hiệu quả, cũng may phương diện này còn có thể thông qua cắt giảm đóng băng tổn thương  trang bị để đền bù. Hỏa diễm thuẫn thoạt nhìn không tệ, nhưng là mập mạp chưa bao giờ là chủ công tay, bởi vậy cũng rất ít chiêu đến người khác  chủ động công kích, bởi như vậy, hỏa diễm thuẫn có thể phát huy  hiệu quả thì có hạn rồi, nếu như là tác dụng tại Hồng Lãng trên người, vậy thì sẽ tốt hơn nhiều. Cuối cùng tựu là trọng sinh kỹ năng, tuy nhiên có thể trọng sinh, nhưng là sáu cái Bất tử điểu biến mất  một cái giá lớn tại Trầm Dịch xem ra vẫn là hơi lớn, bởi vậy hắn vỗ vỗ mập mạp nói: "Coi như cái này trọng sinh năng lực không tồn tại, không cho phép vì vậy tựu không lấy chính mình  mệnh đem làm chuyện quan trọng."
 
 "Ài!" Mập mạp trung thực đáp ứng. Hắn vốn cũng không phải cái gì xúc động mạo hiểm kiểu nam nhân, cho dù nhiều hơn mấy cái mệnh cũng giống như vậy, Trầm Dịch  mệnh lệnh chánh hợp hắn khẩu vị.
 
 Sự tình sau khi kết thúc, Trầm Dịch cũng không có lập tức trở về đến hoang dã, mà là trở lại trụ sở, đem được từ áo trắng nữ cùng Cosgrove  hai thanh vũ khí, cùng mấy cái bốn độ khó BOSS cùng hai cái năm độ khó  hung thú  tiền lời cùng một chỗ thả đi lên.
 
 Bởi vì áo trắng nữ không phải chủ chiến mạo hiểm giả, Cosgrove trước đó không lâu mới mất đi Lôi thần chi chùy, bởi vậy hai người này hiện tại  vũ khí cũng không tính toán rất tốt, không thích hợp Đoạn Nhận đội  cần. Mấy cái BOSS cùng năm độ khó hung thú  tiền lời giá trị không thấp, nhưng ngoại trừ một trương kỹ năng quyển trục bên ngoài mặt khác cũng không áp dụng, cho nên đại bộ phận bị Trầm Dịch yết giá bán ra, dùng đổi về đối với Đoạn Nhận đội cần  năng lực.
 
 Về phần cái kia trương kỹ năng quyển trục, tắc thì lại là một trương cuồng bạo võ sĩ  kỹ năng quyển trục.
 
 Kỹ năng lung đấu: sử dụng về sau, chế tạo một cái phạm vi 5*5  lồng sắt, người sử dụng cùng tác dụng mục tiêu tại trong lồng tiến hành chiến đấu, tiếp tục thời gian 30', ưu tiên độ 150, tác dụng phạm vi năm mét.
 
 Đây là một cái thoạt nhìn cũng không có thèm  kỹ năng, bất quá nó nhưng lại một cái hiếm thấy  trói buộc tính kỹ năng, hơn nữa còn là thuộc về cuồng bạo võ sĩ  chức nghiệp kỹ năng, cái này tương đương khó được rồi.
 
 Phải biết rằng cuồng bạo võ sĩ cường đại nhất đúng là bình thường công kích, đối phó cuồng bạo võ sĩ biện pháp tốt nhất vĩnh viễn là lợi dụng không gian kéo ra khoảng cách tiến hành du đấu (hit and run).
 
 Lung đấu, tựu là trợ giúp cuồng bạo võ sĩ hạn chế đối thủ hoạt động không gian  kỹ năng, nó tuy nhiên không đề cập tới thăng cuồng bạo võ sĩ  công kích uy lực, lại tương đương với tăng lên cuồng bạo võ sĩ  tỉ lệ chính xác, đối với cuồng bạo võ sĩ mà nói, cái này vĩnh viễn là chế ước bọn hắn cường đại  mấu chốt nhất nhân tố.
 
 Bất luận cái gì mạo hiểm giả, một khi cùng cuồng bạo võ sĩ nhốt tại một cái trong lồng tiến hành không né tránh  tử đấu, cái kia kết cục đều rất thảm, trừ phi người này có tuyệt đối cường đại  phòng ngự năng lực, hoặc là giống như Trầm Dịch nhỏ như vậy khoảng cách  đón đỡ tránh né năng lực, nếu không kết cục tất nhiên sẽ rất thê thảm.
 
 Bất quá cái này kỹ năng cũng có hạn chế, một là phải tiếp cận mục tiêu năm mét nội mới có thể vận dụng, hai là cao hơn 150 ưu tiên độ  thoát ly quyển trục vẫn là có thể thoát khỏi đấy.
 
 Hoàn thành chuyện này về sau, Trầm Dịch mới mang theo mập mạp trở lại hoang dã.
 
 Lúc này mọi người đã đem nơi đó lý  đều xử lý tốt, làm cho Trầm Dịch kinh ngạc chính là, lão Mạnh bên người vậy mà nhiều ra  một cái thân hình cực lớn  Vong Linh võ sĩ, cầm trong tay Cự Phủ, toàn thân áo giáp, uy phong lẫm lẫm.
 
 Trầm Dịch bật thốt lên kêu lên: "Cosgrove? Ngươi vậy mà thật sự đem một cái mạo hiểm giả đã luyện thành Vong Linh?"
 
 Tuy nhiên áo giáp chặn Cosgrove  khuôn mặt, nhưng là cái này quen thuộc  thân hình hãy để cho hắn nhận ra, trước mắt  Vong Linh võ sĩ đúng là Cosgrove.
 
 Lão Mạnh đã cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, chính là hắn, tướng quân  thi thể ta là không có làm đến, địa ngục chi tử đến là đạt được một cái."
 
 Nguyên lai tại Trầm Dịch đi rồi, lão Mạnh tại thu thập thi thể  trong quá trình phát hiện chiến trường còn có một cỗ thi thể, đúng là Cosgrove đấy. Khó được chính là cỗ thi thể này tuy nhiên đã bị nổ, nhưng là còn có thể chắp vá, lão Mạnh vậy mà đơn giản chỉ cần đem vị này địa ngục chi tử cho một lần nữa liều mạng bắt đầu.
 
 Lão Mạnh cũng là ôm thử một lần  tâm lý đến chế tác, không nghĩ tới lại thật sự lại để cho hắn thành công rồi.
 
 Chỉ có điều bị|được chế thành Vong Linh  mạo hiểm giả, tuy nhiên còn giữ lại vốn có thuộc tính cùng bị động năng lực, nhưng sở hữu:tất cả chủ động năng lực nhưng không cách nào tái sử dụng rồi, nhưng là bọn hắn khi còn sống  trang bị lại như cũ giữ lại, chỉ là không cách nào chuyển di, hơn nữa trang bị kỹ năng có thể sử dụng, bất quá Cosgrove  vũ khí đã tại sau khi chết bị|được Chu Nghi Vũ lấy đi, cho nên thằng này hiện tại chỉ có khôi giáp, không có vũ khí. Bởi vì không phải người sống  quan hệ, hắn liền|cả che dấu khôi giáp đều làm không được.
 
 Tuy nhiên cái này bảo tiêu bởi vì mất đi chỉ số thông minh  quan hệ, thực tế chiến lực hạ thấp không ít, nhưng khi còn sống kinh nghiệm chiến đấu phong phú mang đến  bản năng y nguyên khiến cho hắn so với bình thường  Vong Linh khôi lỗi cường đại hơn rất nhiều.
 
 Bất quá lão Mạnh cũng nhận được nhắc nhở, tại đây tên Vong Linh võ sĩ chết đi trước, hắn không có khả năng lại chế tác bất luận cái gì mới đích mạo hiểm giả Vong Linh.
 
 "Đã như vậy, chúng ta đây cũng không cần lãng phí thời gian, hiện tại lập tức lên đường, đi độc lập đảo." Trầm Dịch nói.
 
 "Như thế nào đây?" Lão Mạnh hỏi: "Còn dùng truyền tống sao?"
 
 "Không, cái kia một cái giá lớn rất cao ngang rồi." Trầm Dịch lắc đầu. Truyền tống lần thứ nhất cứ điểm cần tiêu hao năm vạn điểm đá năng lượng, thật sự là quá đắt quá đắt, cho dù là bọn họ hiện tại lợi nhuận  quá nhiều, cũng không phải như vậy lãng phí đấy.
 
 Bất quá cũng may đối với cái này cái vấn đề, tại xếp đặt thiết kế cứ điểm mới bắt đầu, mọi người cũng đã đã có chuẩn bị.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch hướng Chu Nghi Vũ gật gật đầu, Chu Nghi Vũ đã đè xuống cứ điểm thao tác theo như nữu, theo một hồi cực lớn  tiếng oanh minh, toàn bộ cứ điểm bỗng nhiên mở ra, tựu giống một đóa nở rộ  Bạch Liên hoa, chậm rãi tách ra.
 
 Sở hữu:tất cả bên ngoài tường thành tại đây khắc tự động tróc bong cứ điểm chủ thể, mà ngay cả một ít phụ thuộc pháo đài đã ở chút ít được chữa trị  Terminator  di chuyển hạ ly khai cứ điểm.
 
 Bên ngoài bộ phận tại hướng ra phía ngoài khuếch tán, chia lìa, giải thể, trung tâm bộ phận lại bắt đầu thu nạp, kết hợp, hình thành càng thêm nghiêm mật  chỉnh thể.
 
 Đồng thời cứ điểm trung tâm  phía dưới, ầm ầm  thanh âm lại lần nữa vang lên, một loạt thật dài lý ốc hiện tại mọi người trước mắt, đem trọn trong đó cứ điểm nâng lên, rậm rạp chằng chịt  sắt thép bàn quay tại hạ phương nhấp nhô, nổ vang ra cực lớn tiếng vang.
 
 Tại thoát ly ước chừng thập phần chi chín  bên ngoài bộ phận về sau, cứ điểm hạch tâm bộ thình lình biến thành một cỗ vô cùng lớn hình nhiều ụ súng xe tăng, đúng là Trầm Dịch bọn hắn  tự đi thức cứ điểm.
 
 Cho dù chỉ có cứ điểm  một phần mười lớn nhỏ, cái này đài tự đi thức khổng lồ pháo đài y nguyên thể hiện ra nó cái kia làm lòng người vì sợ mà tâm rung động  ngoại bộ tạo hình.
 
 Nó cao chừng 15 mét, dài ước chừng 20 mét, bề rộng chừng mười lăm mét, thể tích khổng lồ như một ngôi lầu phòng, chung phân tầng ba.
 
 Trên nhất phương là tam môn B cấp năng lượng pháo tạo thành  chủ pháo, trung tâm bộ phận thì là chín môn cứ điểm pháo, vờn quanh một vòng, từ xa nhìn lại phảng phất sôi sục  răng nanh.
 
 Nền bộ phận thì là đại lượng  xạ kích khẩu, có thể do Terminator hoặc triệu hoán binh sĩ ở bên trong phụ trách xạ kích. Bởi vì toàn bộ tự đi thức cứ điểm là toàn phong bế kiểu, bởi vậy trốn ở người ở bên trong tiến hành đối ngoại công kích lúc, có thể đạt được thật lớn  bảo hộ.
 
 Nếu như nói tự đi thức cứ điểm còn có cái gì làm cho người ta không hài lòng  địa phương lời mà nói..., đại khái tựu là khu động cái này tòa cứ điểm đồng dạng muốn tiêu hao không ít  đá năng lượng, nếu không Trầm Dịch không chuẩn thật sự mỗi ngày lái cái đồ chơi này bốn phía xuất động, đi săn hung thú rồi.
 
 Có thể nói cái này là một chiếc hạng nặng lục địa tuần dương hạm, tuy nhiên hỏa lực uy lực bởi vì chuyên chở hạn chế so ra kém cứ điểm bản thân, nhưng là mười hai môn uy lực cường đại  trọng pháo tạo thành  hỏa lực cũng đủ làm cho rất nhiều  mạo hiểm giả chùn bước.
 
 Dù là một pháo không mở, riêng là cái kia uy mãnh khổng lồ  thể tích ù ù ra, cũng đủ để dọa hỏng một nhóm người —— một tòa không cách nào di động  sắt thép cứ điểm mang cho người  cảm giác, kỳ thật xa xa không kịp nổi một chiếc siêu cấp lục địa tuần dương hạm trước mặt ra lúc  rung động cảm thụ.
 
 Thời khắc này theo tự đi thức cứ điểm  khai ra, Trầm Dịch đã dẫn đầu nhảy lên pháo đài thượng phong, tay của hắn đối với phía trước một ngón tay, đã giương giọng kêu lên: "Đi, mục tiêu độc lập đảo!"
 
 Tự đi thức cứ điểm phát ra ầm ầm  cực lớn tiếng vang, hướng về độc lập đảo phương hướng ầm ầm mở đi ra, tại hoang dã kiên cố  trên mặt đất nghiền áp ra hai cái thật sâu  sắt thép quỹ tích.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: