Trùng tộc vốn là chỉ có cấp cuối mẫu sào, không có chúa tể đấy.
 
 	Mẫu sào tựu là lãnh tụ!
 
 	Kỷ đệ tứ chiến tranh, Trùng tộc cấp cuối mẫu sào chiến bại bỏ trốn, đem làm nó lại một lần nữa xuất hiện lúc, nó trở nên càng cường đại hơn không nói, nhất làm cho người kinh hãi chính là nó vậy mà còn đã có được cường đại lực lượng tinh thần.
 
 	Trùng tộc từ trước này đây cường hoành thịt / thể xưng hùng đấy, bỗng nhiên ngay lúc đó đã có được tinh thần năng lực, hơn nữa là khủng bố như vậy tinh thần năng lực, tự nhiên lại để cho tối cao nghị hội nhất sinh nghi.
 
 	Theo chiến tranh kéo dài, tối cao nghị hội nhất phát hiện, không chỉ có là mẫu sào trở nên cường đại rồi, toàn bộ Trùng tộc chỉ số thông minh đều đã có phi tốc phát triển.
 
 	Càng nhiều nữa Trùng tộc binh chủng, càng nhiều nữa Trùng tộc chiến thuật, càng nhiều nữa nhằm vào công kích, càng nhiều nữa đối với đô thị rất hiểu rõ!
 
 	Đây hết thảy hết thảy, đều đầy đủ nói rõ Trùng tộc bên trong đã xuất hiện càng cường đại hơn đáng sợ nầy tồn tại, tối cao nghị hội nhất gọi hắn là chúa tể.
 
 	Mà ở đến tiếp sau trong chiến đấu, bọn hắn cũng xác nhận cái này một chuyện thực.
 
 	Chúa tể ngay tại cấp cuối mẫu sào trong.
 
 	Nhưng mà chúa tể rốt cuộc là ai, rốt cuộc là như thế nào xuất hiện đấy, không có ai biết, mọi người thậm chí chưa thấy qua bộ dáng của nó, cho dù là thông qua hệ thống phục chế sự hiện hữu của nó, bởi vì quy tắc hạn định nguyên nhân, tối cao nghị hội nhất không cách nào tự mình tham gia, chỉ có thể dựa vào nhà mạo hiểm đến vén lên nó thần bí cái khăn che mặt, kết quả lại chưa từng người thành công.
 
 	Cho dù không có có thành công, tối cao nghị hội nhất hay (vẫn) là căn cứ ngay lúc đó tình huống đoán được, cái gọi là Trùng tộc chúa tể, rất có thể chính là một cái tại kỷ đệ tứ phản loạn trong chiến tranh vụng trộm sống sót Khuê Reis người.
 
 	Cũng chỉ có Khuê Reis nhân tài có thể như thế giải đô thị, mới có thể như thế giải hệ thống, mới có thể có cường đại như thế tinh thần uy áp, mới có thể ở đô thị bên ngoài cái kia phiến đất cằn sỏi đá mộng tưởng không gian, lợi dụng sức một mình, một lần nữa vi Trùng tộc sáng tạo mới đích giống.
 
 	Nhưng cái này cuối cùng chỉ là phỏng đoán, vì xác nhận sự thật, tối cao nghị hội nhất đã từng sử dụng đủ loại phương pháp, muốn đẩy ra chúa tể thần bí kia cái khăn che mặt.
 
 	Như Sargeras một chuyện, Trầm Dịch kỳ thật không là người thứ nhất.
 
 	Chỉ có điều thẳng cho tới hôm nay, mới do Trầm Dịch để hoàn thành nhiệm vụ này!
 
 	Sargeras Hắc Ám báo thù, khủng bố tự bạo, rốt cục khiến cho Khuê Reis vẫn dấu kín chân diện mục bạo lộ.
 
 	Cho dù là theo chưa thấy qua Khuê Reis người Trầm Dịch ở đằng kia khắc cũng liếc tựu đoán ra cái này là Khuê Reis người, làm sao huống là bái kiến tối cao nghị hội nhất đâu này?
 
 	"Khuê Reis người đến cùng bộ dáng gì nữa?" Đang nghe qua Lam Nhan Trầm Dịch sau khi giải thích, mọi người rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, thời khắc này Ôn Nhu hỏi Trầm Dịch.
 
 	"Một loại năng lượng thể, giống như nước đồng dạng, những cái...kia sương mù kỳ thật không phải sương mù, có thể là thân thể hắn bên ngoài tạo thành bộ phận." Trầm Dịch trả lời: "Bộ dáng nha... Kỳ thật có chút giống protoss, chỉ có điều không có cái kia uy phong lẫm lẫm khôi giáp."
 
 	"Đúng vậy." Lam Nhan cũng tiếp lời: "Khuê Reis người vẫn cảm thấy mình chính là Sáng Thế Thần Xel 'Naga tộc, nhưng chúng thoạt nhìn đến càng giống thần chế Thần Tộc, tinh thần lực cường đại, có được tâm linh câu thông năng lực, nhưng ** mềm yếu / yếu."
 
 	"Như thế nào nghe thật đúng là thành StarCraft rồi, cái này người trùng thần tam tộc đều đã có, cái kia Xel 'Naga đâu này? Khuê Reis người nếu không phải Xel 'Naga, người đó là?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Không biết." Lam Nhan lắc đầu: "Có lẽ tựu là mảnh không gian này, có lẽ là cái này không gian chủ nhân, cũng có khả năng... Chính là nữ hài."
 
 	"Cô bé kia xuất hiện so nhà mạo hiểm muộn, nàng cũng không phải Xel 'Naga." Hồng Lãng bĩu môi.
 
 	Trầm Dịch lập tức nói: "Vậy cũng chưa hẳn... Tiễn Chung Thư tựu đã từng nói qua, tiến hóa định luật là cái sau vượt cái trước, trên thế giới trước có vô cơ vật bất quá chất hữu cơ, trước có thực vật lại có không khí, trước có sinh vật đơn tế bào bất quá động vật, cũng tối chung có nhân loại. Cho nên thế gian nếu có thượng đế, vậy hắn nhất định là tại nhân loại về sau xuất hiện đấy. Cho nên Xel 'Naga sau tại tam tộc xuất hiện cũng chưa chắc tựu không phù hợp đạo lý rồi. Chúng ta theo trò chơi góc độ cân nhắc, Blizzard công ty cũng nhất định là trước xếp đặt thiết kế ba cái chủng tộc, cuối cùng mới bổ sung bối cảnh."
 
 	"..." Mọi người cùng nhau im lặng.
 
 	Kim Cương cười nói: "Đây là nói xạo, trong trò chơi cũng không phải Thần Tộc sáng tạo Trùng tộc cùng nhân tộc."
 
 	"Huyết tinh đô thị cũng không phải StarCraft." Trầm Dịch buông buông tay: "Đây hết thảy cuối cùng bất quá là tương tự, là trùng hợp, mà không phải chân thật. Chân thật là vĩ đại Thần Tộc hiện tại chính thừa chỉ còn mỗi cái gốc một cái, gửi thân tại Trùng tộc còn sống, nhân loại cùng Trùng tộc yêu nhau tương giết, vũ trụ tồn vong quyết định bởi tại người trùng hai tộc... Cỡ nào vĩ đại chiến tranh ah, chúng ta mỗi người đều là chúa cứu thế."
 
 	Hồng Lãng lầm bầm: "Ta thích cái này thuyết pháp."
 
 	Lam Nhan cũng cười: "Như vậy hiện tại ngươi đã hiểu đây hết thảy, chắc có lẽ không lại đối với tối cao nghị hội nhất có cái gì hiểu lầm cùng bất mãn đi à nha?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Đó là đương nhiên, Lam Nhan đại nhân ngài đều đem hết thảy nói rõ rồi, ta như thế nào còn có thể đối với nghị viện có ý kiến... Ah không đúng, ta trước kia cũng đúng nghị viện không có ý kiến ah!"
 
 	Lam Nhan tức giận mà trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Hắn biết rõ Trầm Dịch là vô luận như thế nào không chịu thừa nhận chính mình đối với tối cao nghị hội nhất có bất mãn đấy, bất quá cái này cũng không bắt buộc, dù sao Trầm Dịch là người biết chuyện, có thể hiểu được tối cao nghị hội nhất bất đắc dĩ là được.
 
 	Thời khắc này Lam Nhan nói: "Đã như vậy, lại nói với các ngươi vài món sự tình a. Các ngươi có lẽ đã phát hiện, lần này tiền lời ban thưởng có chỗ cải biến đi à nha?"
 
 	"Ân." Trầm Dịch gật gật đầu, nâng lên ban thưởng, Trầm Dịch biểu lộ lập tức nghiêm túc lên.
 
 	Lúc trước hắn bị chúa tể hành hạ chết đi sống lại, muốn muốn Thắng Lợi, tựu chỉ vào lần này tiền lời rồi, hắn có thể không hi vọng theo Lam Nhan trong miệng nghe được cái gì "Các ngươi lần này ăn gian quá ác, muốn khấu trừ mất một nửa ban thưởng" các loại lời nói.
 
 	Cũng may Lam Nhan cuối cùng không có nói như vậy, dù sao nhiệm vụ trước khi tối cao nghị hội nhất đã biết rõ Trầm Dịch bọn hắn lần này khẳng định không ít mò.
 
 	Hạn chế tiền lời là cân đối nguyên tắc cần, mà không phải tối cao nghị hội nhất cần, chỉ cần phù hợp nguyên tắc, đô thị là sẽ không can thiệp —— đương nhiên, đối với tối cao nghị hội nhất căm thù ngoại lệ.
 
 	Lam Nhan nói: "Tiền lời ban thưởng cải biến là vì tối cao nghị hội nhất tăng cường đối với hệ thống khống chế, những năm gần đây này, tối cao nghị hội nhất một mực không có buông tha cho đối với hệ thống tiến công chiếm đóng."
 
 	"Có thể hiểu được, xem ra nghị viện đã có chút ít thành quả." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Đám người mạo hiểm vội vàng tiến công chiếm đóng nhiệm vụ thế giới, tất cả thủ hộ giả vội vàng tiến công chiếm đóng Trùng tộc, tối cao nghị hội nhất vội vàng tiến công chiếm đóng hệ thống, thật đúng là ai cũng không có nhàn rỗi ah.
 
 	Bất quá tối cao nghị hội nhất có thể tại lúc này đột nhiên có chỗ đột phá, đoán chừng vẫn là cùng đoạn nhận đội lần trước lấy được cái kia bất hoàn mỹ quy tắc đạo cụ có quan hệ, bằng không không có khả năng trùng hợp như vậy.
 
 	"Đúng vậy a, hệ thống ban thưởng nguyên tắc sửa chữa tựu là đột phá biểu hiện, cái này còn phải nhờ có ngươi lần trước hỗ trợ." Lam Nhan cũng cao hứng nói, quả nhiên là cùng đạo kia có quan: "Hoàn thành đột phá về sau, tối cao nghị hội nhất lại lần nữa tăng lên chiến lực hạn mức cao nhất, hủy bỏ bộ phận hạn chế."
 
 	"Ah, đây chính là chuyện tốt ah!" Mọi người đồng thời hưng phấn lên.
 
 	Huyết tinh đô thị sức chiến đấu tăng lên, cũng là theo thời gian cùng hệ thống phát triển từng bước một thăng lên đến đấy. Tuy nhiên tại Thiên Đường trong Địa ngục, cái gọi là Tổ Thần tổ ma là mạnh nhất đấy, nhưng ở chân thật trong đô thị, tổ chữ lót đều là cặn bã. Đệ nhất kỷ Ma Thần chưa hẳn so hiện tại Ma Vương cường, đệ tam kỷ càng là liền thần khí đều không có, phản đến là cầm hệ thống phát minh đi ra, chỉ có thể nói rõ khi đó hệ thống đủ nhược!
 
 	Hôm nay đã có mới tăng lên cùng mới đích đột phá, nói rõ mọi người sức chiến đấu lại có thể tiến thêm một bước phát triển, thời khắc này Hồng Lãng đã hỏi: "Vậy có chút ít đột phá?"
 
 	"Một: đối với thần khí tiến hành phân cấp. Dĩ vãng thần khí quá mức lộn xộn, cùng là thần khí lại cao thấp không đều, lúc này đây có thể phân cấp rồi. Thần khí theo thứ thần khí bắt đầu, đến cấp thấp thần khí, trung đẳng thần khí, cao đẳng thần khí cùng cấp cuối thần khí. Đồng thời cung cấp càng nhiều nữa thần khí hợp thành cơ hội."
 
 	"Quá tuyệt vời!" Tất cả mọi người đồng thời cuồng hô mà bắt đầu..., bọn hắn biết rõ Lam Nhan vì cái gì nói cho bọn hắn biết cái này rồi.
 
 	Lúc này đây đoạn nhận đội đạt được thần khí không ít, bán đi quá thiếu (thiệt thòi), lại khuyết thiếu xử lý cơ hội —— lần trước Thanh Điểu bang (giúp) Trầm Dịch hợp thành, là Trầm Dịch nộp lên quy tắc đạo cụ trao đổi điều kiện mà không phải hệ thống công năng.
 
 	Hôm nay huyết tinh đô thị chính thức cởi mở thần khí cấp hợp thành, đối với đoạn nhận đội không thể nghi ngờ là cái đặc biệt lớn lợi tin tức tốt.
 
 	"Hai: cởi mở kỹ năng điều chỉnh." Lam Nhan tiếp tục nói: "Cái gọi là kỹ năng điều chỉnh, nói đúng là, nhà mạo hiểm đối với chính mình không dùng đến một ít kỹ năng, lại thêm một loại xử lý phương pháp: chuyển nhượng!"
 
 	Bởi vì hoàn cảnh áp lực nguyên nhân, đám người mạo hiểm học tập kỹ năng lúc, thường xuyên sẽ xuất hiện vì tạm thời tăng cường chính mình, bắt được cái gì kỹ năng trước học được nói sau tình huống.
 
 	Ví dụ như Trầm Dịch tinh thần tìm kiếm, hèn hạ chữa bệnh thuật, Hồng Lãng bạo ngược, Kim Cương hư không chi chỉ, Chu Nghi Vũ ma chi hữu thể đều là như thế, còn có một chút kỹ năng thì là lúc đương thời dùng, về sau vô dụng, ví dụ như mập mạp phản xạ sóng.
 
 	Những...này kỹ năng bỏ thì lại tiếc, lưu chi vô dụng, trở thành gân gà.
 
 	Trầm Dịch cũng may, hai cái hiện học kỹ năng một mực đều có thể phái công dụng, đại bộ phận nhà mạo hiểm cơ hồ đều có bị đày vào lãnh cung kỹ năng, mà những...này kỹ năng đối với chính mình vô dụng, chưa hẳn đối với người khác vô dụng.
 
 	Nguyên nhân chính là này, vì tiến thêm một bước tăng lên nhà mạo hiểm thực lực, tối cao nghị hội nhất đẩy ra kỹ năng chuyển nhượng quyển trục.
 
 	Loại này kỹ năng quyển trục phục vụ có thể cho nhà mạo hiểm cùng nhà mạo hiểm tầm đó lẫn nhau chuyển nhượng kỹ năng, không đều phẩm giai kỹ năng đối ứng bất đồng phẩm giai kỹ năng, giá tiền làm tiêu chuẩn kỹ năng giá tiền một phần mười cùng một phần năm. Một phần mười giá tiền cấp thấp quyển trục, chuyển nhượng sau đích kỹ năng tự động xuống làm một cấp. Một phần năm là cao cấp quyển trục, có thể giữ lại đẳng cấp chuyển nhượng.
 
 	Bởi vì nhà mạo hiểm có thể căn cứ tự thân kỹ năng tự do lựa chọn sử dụng cao cấp hoặc cấp thấp quyển trục, bởi vậy tiện lợi độ cực cao, giá tiền cũng không mắc, có thể thấy được tối cao nghị hội nhất tại tăng lên nhà mạo hiểm thực lực phương diện hay (vẫn) là cầm ủng hộ thái độ đấy.
 
 	Có lẽ cũng có thể bởi vậy cho rằng Trùng tộc hiện tại càng ngày càng khó đối phó rồi, bức thiết cần càng nhiều nữa Thủ Hộ Giả gia nhập.
 
 	"Cái kia có thể thật sự là quá tốt." Trầm Dịch cao hứng nói.
 
 	"Thần khí hợp thành tại Thần Điện, cần tế phẩm, ta xem các ngươi lần này đạt được tế phẩm không ít, nhưng thần khí cũng nhiều, thật đúng là chưa hẳn đủ, thừa dịp hiện tại tin tức còn không có truyền ra, chạy nhanh thu mua điểm a. Kỹ năng chuyển nhượng quyển trục đến là trong cửa hàng tựu có, trực tiếp mua sắm là đủ. Mặt khác còn có cái tin tức xấu muốn nói cho các ngươi biết."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi đã lấy được Sargeras huyết thống cùng thần hồn đúng không?"
 
 	Trầm Dịch trong lòng căng thẳng: "Sẽ không có vấn đề gì a?"
 
 	"Sao có thể không có vấn đề?" Lam Nhan thở dài: "Sargeras vốn là thứ hai mươi tầng lão đại, thực lực bây giờ tăng vọt đến 35 tầng. Nhưng là ngươi biết rõ, Thiên Đường cùng Địa Ngục tồn tại bản thân cũng chỉ là bối cảnh, vô cùng vụ thế giới, bởi vậy cũng không có khả năng có biến hóa."
 
 	Trầm Dịch đã minh bạch: "Ngươi nói là, lần này chúng ta Địa Ngục chuyến đi, sẽ không đối với bối cảnh sinh ra bất luận cái gì biến hóa, Sargeras tại bối cảnh trong y nguyên sẽ chỉ là thứ hai mươi tầng lão đại, cho nên chúng ta lấy được đến từ Thiêu Đốt quân đoàn thần hồn cùng huyết thống, cũng muốn bởi vậy hạ thấp hai mươi tầng Ma Thần tiêu chuẩn?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Bà mẹ nó, như vậy sao được à?" Hồng Lãng lập tức kêu lên.
 
 	Đúng vậy, Sargeras hoàn toàn chính xác chỉ là hai mươi tầng Địa Ngục lão đại, ngươi muốn đem hắn định chỗ nào không có vấn đề, nhưng vấn đề là lão tử đối phó hắn thời điểm nhưng hắn là 35 tầng thực lực cấp bậc, cái này một suy yếu, cân đối nguyên tắc tại nơi nào?
 
 	Bởi vì Thiêu Đốt quân đoàn xâm lấn làm cho thực lực tăng lên thần hồn chỉ có Sargeras cùng Mannoroth cái này hai khỏa, những thứ khác như rồng chi tổ, Rose đều là không biến hóa bản thân thực lực, đến là không cần giảm xuống. Nhưng tuy vậy, giảm xuống Sargeras thần hồn cùng huyết thống thực lực đã để mọi người không thể đã tiếp nhận, đây chính là cái siêu ngưu / bức gia hỏa ah —— cho dù tại chúa tể trước mặt không chịu nổi một kích.
 
 	Lam Nhan cười khổ: "Đây cũng là không có biện pháp sự tình, Sargeras huyết thống có hắn cực hạn, mà các ngươi thu hoạch được đã vượt qua cái này cực hạn, một khi sử dụng sẽ hình thành đặc thù tồn tại, đối với hệ thống hội (sẽ) tạo thành ảnh hưởng đấy. Đương nhiên, tối cao nghị hội nhất sẽ được cho ngươi đền bù tổn thất, cái này đồng dạng phù hợp cân đối nguyên tắc."
 
 	Hắn hiện tại rất hiểu rõ Trầm Dịch, muốn cướp Trầm Dịch chỗ tốt không có vấn đề, chỉ cần tiếp tế hắn đối ứng chỗ tốt là được.
 
 	Quả nhiên, Trầm Dịch cười nói: "Như thế nào đền bù tổn thất? Đây chính là 35 tầng cấp bậc thần hồn cùng huyết thống, ta còn trông cậy vào đánh chúa tể thời điểm triệu hoán Sargeras cùng Mannoroth đây này."
 
 	Lam Nhan biết rõ Trầm Dịch đây là cố ý khuyếch đại Sargeras tác dụng, cười nói: "Ngươi cũng không cần phô trương thanh thế, Sargeras huyết thống cường thịnh trở lại, các ngươi cũng không thể sử dụng nó, dù sao các ngươi đã có máu của mình thống. Bất quá giảm xuống nó về sau, tối cao nghị hội nhất có thể giúp các ngươi dung hợp."
 
 	"Cái này nghe cũng không tệ lắm." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	Hoàn toàn chính xác, Sargeras huyết thống cường thịnh trở lại, mình không thể dùng cũng là không tốt, nếu như có thể dùng giảm xuống thực lực làm đại giá dung hợp tiến vốn có huyết thống, tắc thì hoàn toàn có thể tiếp nhận, vấn đề là như thế nào cái giảm xuống pháp.
 
 	Trầm Dịch nói: "Ta hy vọng là giảm bớt số lượng cam đoan chất lượng."
 
 	Sargeras nguyên huyết thống kỹ năng cũng là mười hai, không có Cuồng Bạo hình thái, mỗi hình thái bốn cái kỹ năng, kỹ năng uy lực hạ thấp.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, bọn hắn hiện tại đã đến giảm lượng tăng chất giai đoạn rồi.
 
 	Lam Nhan lập tức nói: "Khẳng định không thể cao cấp nhất, bất quá có hạn độ tăng lên vẫn là có thể đấy, nhưng nói như vậy, muốn giảm kỹ năng sẽ tương đối nhiều."
 
 	"Vậy thì xem giảm bao nhiêu, tốt nhất có thể chỉ định."
 
 	"Cái kia cần thêm vào trả giá."
 
 	"Tiễn không là vấn đề." Có tiền đúng là tài đại khí thô.
 
 	Lam Nhan bất đắc dĩ: "Vậy được rồi, bất quá Ác Ma huyết thống chỉ có thể cùng Ác Ma huyết thống dung hợp, cho nên các ngươi tại đây, cũng chỉ có Chu Nghi Vũ, La Hạo, Hồng Lãng, Chu Lâm bốn người có thể dung hợp Sargeras huyết thống, chính ngươi chọn một, các loại:đợi trở về đô thị sau lại để cho hắn đi Thánh Điện tiến hành huyết thống dung hợp."
 
 	"Tựu Hồng Lãng a." Trầm Dịch không cần nghĩ ngợi mà trả lời.
 
 	Sóng cầu huyết thống bây giờ là trong sáu người kém cỏi nhất đấy, biến thân giết chóc Ma Thần về sau, Hồng Lãng hiện tại cơ hồ là không sử dụng kỹ năng, chỉ dựa vào tăng lên công kích tác chiến. Có thể dung hợp Sargeras huyết thống, không thể nghi ngờ sẽ đối với Hồng Lãng thực lực có tiến thêm một bước tăng lên.
 
 	Thời khắc này nghe nói như thế, Hồng Lãng ha ha cười cười, cổ tay khẽ đảo, một khỏa giết chóc Ma Thần thần hồn dĩ nhiên nơi tay: "Tại giết chóc Địa Ngục thời điểm làm đến đấy, có thể cùng một chỗ dung hợp không?"
 
 	"Có tiền là được." Lam Nhan trợn trắng mắt đã bắt đầu hữu khí vô lực rồi.
 
 	Những người khác đến là nhao nhao kinh ngạc, Ôn Nhu hỏi: "Không có bắt thần lưới [NET], không có Megatron, không có lưới năng lượng, ngươi như thế nào lấy tới hay sao?"
 
 	Hồng Lãng nhếch miệng: "Đánh chứ sao."
 
 	"..."
 
 	Trầm Dịch vỗ vỗ Hồng Lãng: "Cái khác mặc kệ, Liệt Diễm hào quang nhất định phải đến tay. Vận rủi chi lộ khả năng có thể cùng ngươi hư không chi nhận sinh ra tăng thêm hiệu quả, có thể muốn cũng muốn, còn có tựu là ma quỷ chi thân thể, cái này nhất định phải. Ngoại trừ cái này ba cái, mặt khác ngươi xem rồi xử lý... Đoán chừng cũng sẽ không có đệ tứ rồi."
 
 	Đối với Hồng Lãng mà nói, cũng hoàn toàn chính xác tựu là cái này ba cái kỹ năng thích hợp nhất hắn, những thứ khác quần chiến kỹ, Trầm Dịch cũng không có thèm, chiến hạm quần chiến hiệu quả có thể so sánh kỹ năng mạnh hơn nhiều.
 
 	Sự tình nói xong rồi, Lam Nhan sảng khoái rời đi, hệ thống tự động bắt đầu vi Trầm Dịch bọn hắn kết toán.
 
 	Kỳ thật cũng không có gì tốt kết đấy, Trầm Dịch nhiệm vụ của bọn hắn tiền lời chủ yếu là thông qua giết chóc được đến, hôm nay đều tại văn chương (huy chương có hoa văn) trong không gian để đó.
 
 	Nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng phản đến không nhiều lắm, Hồng Lãng Ôn Nhu bọn hắn bên này, mỗi người năm vạn bốn ngàn điểm nhiệm vụ sau khi hoàn thành, tựu không sao cả cố gắng nữa, tâm tư đều phóng tại phương diện khác rồi.
 
 	Đến là Trầm Dịch tại trung tâm thành sưu cao thế nặng, phát thật lớn một số tài, tam phương cộng lại đã vượt qua hai trăm vạn.
 
 	Cống hiến phương diện tắc thì trái lại, tuy nhiên kiếm được nhiều, hoa cũng nhiều, kết quả nếu không không có [cầm] bắt được cao danh lần, thậm chí còn thấp hơn bình quân giá trị, ngược lại khấu trừ chút ít điểm số.
 
 	Cũng may đoạn nhận đội gia đại nghiệp đại cũng không quan tâm khấu trừ điểm, bọn hắn muốn vốn chính là cống hiến mang đến các loại kỹ năng mà không phải là điểm số.
 
 	Bởi vậy hệ thống tối chung kết toán cho bọn hắn điểm số cũng tựu hai trăm vạn nhiều một ít, cùng trước khi dự tính không kém nhiều.
 
 	Đặc thù điểm số phương diện, Chu Nghi Vũ tại tầng mười lăm rời khỏi, Trầm Dịch tại ba mươi sáu tầng ly khai, những người khác 35 tầng ly khai, cộng lại vi gần sáu vạn đặc thù điểm số.
 
 	Tuy nhiên cống hiến không phải cao nhất, nhưng hệ thống vẫn là đem đoạn nhận đội định giá hoàn mỹ, cho nên còn có cái hoàn mỹ ban thưởng, Trầm Dịch dùng giảm xuống một cấp bậc làm đại giá, đã muốn một kiện thêm tổn thương suy yếu khôi giáp, sau đó nhìn cũng không nhìn tựu ném văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong —— cái kia đồ chơi tựu là dùng để nện đấy.
 
 	Nói ngắn lại, hệ thống ban thưởng kỳ thật không tính thiểu, nhưng là tại đã phát đại tài đoạn nhận đội trong mắt, cũng đã không đáng giá nhắc tới, chính thức lại để cho bọn hắn rất có tiền lời đúng là vẫn còn nhiệm vụ thế giới bản thân thu hoạch.
 
 	Về phần Sargeras, bởi vì chúa tể tham chiến nguyên nhân, hơn nữa hệ thống sửa chữa nguyên nhân, hắn chỉ (cái) cấp ra cơ bản nhất huyết thống cùng cái kia miếng Lord of the Rings.
 
 	Ly khai không gian trở lại đô thị, m7 Wena bọn người đã tại chờ bọn hắn rồi.
 
 	Trầm Dịch cùng bọn họ hàn huyên trong chốc lát, đại khái hàn huyên thoáng một phát ba mươi sáu tầng tao ngộ, bất quá chưa nói chúa tể chân diện mục, chỉ nói xác nhận chúa tể cùng cấp cuối mẫu sào phương thức chiến đấu, đã có ứng đối phương pháp.
 
 	Trả lại mượn tới trang bị về sau, Trầm Dịch càng làm cái kia khỏa Mannoroth thần hồn cho bọn hắn, xem như bọn hắn mượn trang bị tiền thuê, lại để cho mọi người bán đi chia tiền, Lord of the Rings tất bị lão Mạnh xem đi rồi giá cao mua đi.
 
 	Bởi vì vừa trở về, còn có quá nhiều sự tình phải xử lý —— đoạn nhận đội phân ra bốn đội tất cả một thành, phần đích cũng là trang bị, cho nên tất cả mọi người vội vã bán trang bị, liền trước tách ra đi xử lý sự vụ rồi.
 
 	Vừa về tới biệt thự, Trầm Dịch sẽ đem muốn bán ra trang bị danh sách liệt bên trên. Hắn không dám duy nhất một lần toàn bộ thả ra, sợ tạo thành giá cả ngã xuống, chỉ có thể trước treo mười kiện, ngẫm lại như vậy quá chậm, dứt khoát lại để cho triệu hoán binh sĩ mang theo trang bị đi độ khó thấp khu buôn bán, mặt khác phát ra thu mua tế phẩm tin tức.
 
 	Hoàn thành những sự tình này, Trầm Dịch lúc này mới thích ý đi tắm rửa một cái, nằm ở trong bồn tắm lớn vẫn không nhúc nhích, lập tức trần nhà, trong đầu đã lại lần nữa hiển hiện một màn kia màn Trùng tộc chúa tể cùng mình đối chiến hình ảnh.
 
 	Cái kia lần lượt tử vong mang cho hắn kích thích là thật lớn như thế, thế cho nên hắn cơ hồ nhắm mắt lại tựu chứng kiến đầu mình sọ bạo liệt cảnh tượng. Vô số xuất hiện ở Trầm Dịch trong đầu tránh hồi lấy, không gian ba chiều ảnh tượng nhớ lại sử (khiến cho) trong đầu hắn lộ ra hết thảy cũng như này chân thật, tựu giống đang nhìn phát lại.
 
 	Đột nhiên, một cái hình ảnh hiện lên Trầm Dịch trong óc.
 
 	Trầm Dịch xoát mà ngồi dậy.
 
 	Hắn bọc lấy áo tắm nhảy vào đại sảnh: "Zeus, phát ra chiến đấu Video!"
 
 	Một đạo màn sáng đánh ra, ba mươi sáu tầng Địa Ngục cảnh tượng lại lần nữa hiện ra.
 
 	"Gia tốc!" Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 	Hình ảnh phi tốc chuyển động, thẳng đến Trầm Dịch theo mẫu sào trong bay ra, Trầm Dịch kêu lên: "Rút lui ba giây, dùng một phần mười tốc độ phát ra!"
 
 	Hình ảnh bắt đầu giảm tốc độ, một ô một ô gian nan đi tới, thẳng đến Trầm Dịch nhấc tay: "Ngừng!"
 
 	Hình ảnh định dạng, dừng lại tại chúa tể lao ra một sát.
 
 	Trầm Dịch đối với hình ảnh chỉ vào đi: "Phóng đại gấp 10 lần!"
 
 	Hình ảnh phóng đại, Trầm Dịch hướng về kia phóng đại điểm nhìn kỹ lại, tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.
 
 	"Đẩy về phía trước tiến một ô!" Trầm Dịch rung giọng nói.
 
 	Hình ảnh chậm rãi di động tới, Trầm Dịch gắt gao chằm chằm vào hình ảnh, sắc mặt đã trở nên càng ngày càng khó coi.
 
 	Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Mẹ đấy!"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Cửa ra vào đột nhiên vang lên thanh âm ôn nhu.
 
 	Trầm Dịch tay vung lên, hình ảnh biến mất.
 
 	Ôn Nhu đi tới, từ phía sau ôm Trầm Dịch, ôn nhu nói: "Phải hay là không lại phát hiện cái gì?"
 
 	"Ngươi hay (vẫn) là đừng hỏi nữa." Trầm Dịch cười khổ.
 
 	"Phải hay là không Lam Nhan lừa chúng ta?" Nữ nhân rất khôn khéo mà ý thức được, có thể làm cho Trầm Dịch im miệng không nói đấy, chỉ có thể là cùng chúa tể, cùng đô thị, cùng tối cao nghị hội nhất có quan hệ sự tình.
 
 	"Không." Trầm Dịch lắc đầu: "Hắn không có lừa gạt chúng ta."
 
 	"Vậy ngươi?"
 
 	Trầm Dịch vỗ nhẹ Ôn Nhu mu bàn tay, thở dài nói: "Một người không nói dối, không có nghĩa là hắn nói tựu nhất định là sự thật, càng không có nghĩa là hắn nói đúng là toàn bộ ah!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: