Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch lệ cũ mà cầm lấy trên tay báo chí.
 
 	Thình lình chứng kiến đại tiêu đề bên trên "Chấp pháp nhân viên tri pháp phạm pháp, đi trộm ân khoa công ty, tàn nhẫn sát hại nên công ty tiêu thụ đại biểu" .
 
 	Quả nhiên là ngữ không sợ hãi người chết không ngớt phóng viên phong cách, bản án chưa đỉnh tính, các phóng viên cũng đã các loại xác định nhất định cùng với khẳng định.
 
 	Các phóng viên không phải là không có ý nghĩ, nhưng là đối với tin tức hiệu quả truy cầu khiến cho bọn hắn đối với đây hết thảy đều làm như không thấy, dốc sức liều mạng thổi phồng lấy chấp pháp nhân viên sát nhân sự kiện.
 
 	Khoa trương đưa tin, uốn éo hắc thành bạch ngôn từ, trực tiếp đem chính phủ đẩy hướng bị động, làm cho chính phủ muốn không nghiêm túc xử lý đều không được.
 
 	Mặc kệ là đúng hay sai, chính phủ đều phải cho quốc dân một cái công đạo!
 
 	Nhất là giống như Á Luân Đặc loại này có nồng hậu dày đặc chuyên chính sắc thái quốc gia, quyền lực độc tài kết quả, tựu là mặc kệ hắn làm tốt hay xấu, trách nhiệm đều rơi xuống trên đầu của hắn, không có trốn tránh chỗ trống.
 
 	Hết lần này tới lần khác mọi người lại luôn dễ dàng nhớ kỹ xấu, quên tốt, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Cho nên tiếp chuyện kế tiếp không cần nghĩ cũng biết, lưng đeo cực lớn dư luận áp lực Đế Quốc chính phủ đem sẽ lập tức áp dụng Lôi Đình biện pháp bắt giữ hai người, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đến cùng phải hay không thực phạm tội, ít nhất ban đêm xông vào ân khoa công ty một chuyện đã hình thành sự thật.
 
 	Đương nhiên, thẩm vấn hay là muốn thẩm vấn, Mạc Lợi cùng Agnelli hai người cũng nhất định sẽ trấn tại Trầm Dịch sự tình chọc ra đến.
 
 	Nhưng những sự tình này hết thảy sẽ không phù ở mặt giấy.
 
 	Bởi vì ân khoa công ty không cho phép, chính phủ cũng không cho phép.
 
 	Một cái công ty thủ tịch đại biểu tiến về trước cường hành thu mua một nhà công ty nhỏ, đây là gièm pha; bị đinh chết ở nhà mình nhà kho trên vách tường, đây là gièm pha; bán ra hệ thống an toàn, có cường đại nội bảo vệ năng lực súng ống đạn được công ty bị người đến đi tự nhiên, như vào chỗ không người, đây là gièm pha; khổng lồ Chiến Thần cự tượng bị người đánh cắp đi, tung tích: hạ lạc không rõ, cái này vẫn là gièm pha; nghĩ cách cứu viện qua hai lần tướng quân, cũng cùng chính phủ ký kết hạ trọng yếu súng ống đạn được hiệp nghị đoạn nhận công ty lão bản dĩ nhiên là đệ nhất sát nhân nghi phạm, cái này cũng còn là một gièm pha!
 
 	Một điều cuối cùng thậm chí trực tiếp liên quan đến đến T1000 hiệp nghị phải chăng có thể tiếp tục thực hiện, chiến tranh phải chăng có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Chuyện này liên quan đến quá nhiều gièm pha, đầy đủ bại lộ Đế Quốc lớn nhất súng ống đạn được công ty ngang ngược cùng vô năng, ân khoa công ty sẽ không cho phép nó lưu truyền ra đi.
 
 	Đương nhiên, bí mật, vô luận là Đế Quốc chính thức hay (vẫn) là ân khoa công ty, khẳng định đều tìm hắn gây phiền phức.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không quan tâm.
 
 	Hắn không sợ ngươi bí mật tìm phiền toái, chỉ sợ ngươi bên ngoài xảy ra vấn đề.
 
 	Chỉ cần còn có hợp pháp thân phận, chỉ cần Đế Quốc còn không có có chính thức tuyên bố hắn là phạm tội phần tử, như vậy hắn tựu là hợp pháp thương nhân, được luật pháp bảo vệ công dân, bọn hắn tiền lời có thể hối đoái thành điểm số. Dù là về sau mất đi cái này hợp pháp thân phận, trước đó tiền lời cũng y nguyên hữu hiệu.
 
 	Đối với nhà mạo hiểm mà nói, bọn hắn đối với pháp luật kính sợ đến từ chính đối với đô thị quy tắc kính sợ, điểm này là kịch tình các nhân vật vĩnh viễn không cách nào lý giải đấy.
 
 	Bất quá nói đi thì nói lại, làm như vậy phong hiểm cùng hậu quả y nguyên rất lớn.
 
 	Sở Thăng nhìn xem Trầm Dịch: "Ta không rõ ngươi tại sao phải làm như vậy, kỳ thật ngươi hoàn toàn có rất tốt phương pháp xử lý giải quyết vấn đề, ta nói là không giết người cũng có thể làm được."
 
 	"Nhưng là bọn hắn cũng chưa có cơ hội." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi muốn cho cái kia hai cái thám viên cơ hội?" Trầm Dịch trả lời lại để cho Sở Thăng rất kinh ngạc.
 
 	"Ân, cho bọn hắn tẩy trắng cơ hội của mình... Người tốt có lẽ có kết quả tốt, tuy nhiên được do chính bọn hắn đi tranh thủ."
 
 	"Có thể bọn hắn tối chung hay (vẫn) là sẽ chết, cái thế giới này hội (sẽ) hủy diệt."
 
 	"Nhưng ít ra không phải ta làm."
 
 	"Cái kia nếu như bọn hắn thực thành công làm sao bây giờ? Chúng ta sẽ trở thành vi tội phạm truy nã."
 
 	"Chỉ là của ta mà thôi, cùng ngươi không quan hệ. Dù cho xuất hiện xấu nhất kết quả, ta cũng có thể đem hết thảy đều ôm tại trên người mình, đây hết thảy đều là cá nhân ta hành vi, cùng công ty không quan hệ. Á Luân Đặc cần Terminator, cần thứ hai quân đoàn, công ty hội (sẽ) y nguyên tồn tại, nghi vũ có thể tiếp tục lãnh đạo nó, lợi nhuận hết thảy nên lợi nhuận đấy."
 
 	Sở Thăng có chút đã minh bạch: "Xem ra ngươi đem hết thảy đều nghĩ rõ ràng rồi, bất quá như vậy đáng giá sao?"
 
 	"Không có gì có đáng giá hay không được sự tình, người đời này tổng hội làm điểm việc ngốc, làm điểm muốn làm sự tình... Bọn họ đều là tốt cảnh sát, mà đã từng có đoạn tuế nguyệt ta một mực đang tìm kiếm tốt cảnh sát... Đối với người tốt, chúng ta phải hiểu được quý trọng. Nói sau bọn hắn cũng chưa chắc có thể bắt lấy ta, cho tới bây giờ, bọn hắn trên tay không có bất kỳ chứng cớ nào, bọn hắn chỉ là chứng kiến một rất giống như Trầm Dịch người ngồi xe đi tới ân khoa công ty phụ cận, còn lại hết thảy cũng không thấy. Chúng ta không có chứng kiến ta tiến vào ân khoa công ty, không có chứng kiến ta đánh bất tỉnh bảo an, không có chứng kiến ta giết chết Kỳ Phổ Mạn, không có chứng kiến ta lấy đi Chiến Thần cự tượng, bọn hắn thậm chí liền là ai đánh bất tỉnh bọn hắn cũng không thấy... Bọn hắn không có bất kỳ chứng cớ nào lên án ta!"
 
 	"Cho nên trừ phi bọn hắn tìm được chứng cớ, nếu không tựu là nói hươu nói vượn, tựu là vu oan! Mà khoảng cách nhiệm vụ chấm dứt, cũng chỉ thừa mười lăm ngày."
 
 	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Sở Thăng: "Đây là một hồi trò chơi, xem xem chúng ta thần thám nhóm: đám bọn họ có thể hay không tại trong mười lăm ngày bắt được ta. Nhưng vô luận thắng thua, chúng ta cũng sẽ không có cái gì tổn thất. Nếu như một sự kiện xấu nhất kết quả ngươi đều có thể thừa nhận..."
 
 	Trầm Dịch nhoẻn miệng cười: "Như vậy ngẫu nhiên phạm chút ít sai lầm cũng không có gì."
 
 	Lúc này hắn đã ăn được điểm tâm, đứng lên: "Được rồi, chúng ta không muốn thảo luận vấn đề này rồi, ngươi hôm nay rất không? Vậy thì cùng Flo Tư Đặc bọn hắn đi làm nhiệm vụ a, hôm nay có một cấp độ A nhiệm vụ cần hoàn thành, hồi báo là hai khối Vĩnh Hằng chi tâm, ngươi lấy được bang (giúp) một bả. Đem Vĩnh Hằng chi tâm mang về đến cho ta, mặt khác đều quy ngươi."
 
 	"Ngươi nói như vậy, khẳng định không có nhiều mặt khác thứ tốt."
 
 	"Đừng nói như vậy, khiến cho ta dường như rất keo kiệt tựa như." Trầm Dịch ha ha cười cười, bất quá ngẫm lại Sở Thăng nói được cũng đúng vậy, lần này nhiệm vụ chủ yếu tiền lời tựu là Vĩnh Hằng chi tâm, Sở Thăng hoàn toàn chính xác không có nhiều chất béo có thể kiếm.
 
 	Bất quá nói trở lại, ngươi lần này không phải là tới nghĩa vụ bang (giúp) lão tử đấy sao, còn chọn cái gì chọn?
 
 	Quả nhiên chính mình mặc kệ làm cái gì chuyện tốt, thuộc về hay (vẫn) là vô sỉ mà sao?
 
 	Trầm Dịch cười ha ha hai tiếng, hồi văn phòng đi.
 
 	Terminator đã đưa tới mới đích chiến tranh ảnh tượng tư liệu.
 
 	Hai bên y nguyên đánh chính là bất diệc nhạc hồ (*), bất quá cho tới bây giờ, Á Luân Đặc chưa có thể cầm xuống Salva, chỉ là Salva đầu tường phá động lại thêm chút ít, khôi phục bắt đầu cũng chậm chút ít, chiến đấu bởi vậy cũng trở nên càng thêm tàn khốc chút ít...
 
 	Nhìn xem huyết nhục bay tứ tung chiến trường, Trầm Dịch nhíu mày.
 
 	Hắn giơ lên văn chương (huy chương có hoa văn): "Ôn Nhu, vì cái gì Sư Tâm vương quốc còn không có có sử dụng Chiến Thần cự tượng?"
 
 	Ảnh tượng ở bên trong, Ôn Nhu tung hoành nhảy lên, roi dài vung vẩy quật ra một mảnh dài hẹp không khí gợn sóng, nàng mang chút thở hổn hển mà trả lời: "Vừa mới đưa tới gia hỏa, còn không có nắm giữ quen thuộc đây này. Hơn nữa vương quốc các tướng quân hi vọng ngươi có thể nhiều hơn nữa tiễn đưa một ít tới, đợi có càng nhiều nữa cự tượng sau lại vận dụng bọn hắn... Bọn hắn nói đây là vũ khí bí mật, muốn tại thời điểm mấu chốt nhất sử dụng, cho địch nhân một kích trí mạng!"
 
 	"Ta cũng mặc kệ cái này. Bọn hắn phải lập tức sử dụng Chiến Thần cự tượng, ta cần đầy đủ thời gian đến giải quyết cái kia gia công ty, cũng không thời gian các loại:đợi sự kiện chậm rãi lên men. Nếu như bọn hắn không muốn... Bọn hắn cũng đừng còn muốn dựa dẫm vào ta đạt được chỗ tốt gì!"
 
 	"Bọn hắn sẽ không thích cái này đề nghị đấy."
 
 	"Ta không quan tâm bọn hắn có thích hay không, ta chỉ muốn bọn hắn làm theo, nếu như bọn hắn còn muốn từ ta ở đây đạt được đầy đủ vũ khí lời mà nói..., đừng quên nhắc nhở bọn hắn, lần này cự tượng ta thế nhưng mà bán được rất rẻ!"
 
 	"Vấn đề là ta không có quyền lực điều động bọn hắn."
 
 	"Ngươi hội (sẽ) có biện pháp đấy, đúng không?"
 
 	"A...... Đúng vậy, ta đã có cái chủ ý." Ôn Nhu lóe lên thân rút lui khỏi chiến trường, hướng về Salva phía sau phóng đi.
 
 	Một lát sau, một đài cao lớn Chiến Thần cự tượng đã từ sau phương xuất hiện, phóng tới chiến trường, đối với xa xa Á Luân Đặc quân đội tựu là một pháo, sau đó một cái không trung nhảy lên vọt tới phía trước, một quyền đem một gã Robot binh sĩ đánh bay.
 
 	"Đáng chết, đó là chuyện gì xảy ra? Đứa nào làm?" Một gã Sư Tâm vương quốc tướng quân phẫn giận dữ hét.
 
 	Nguyên vốn định với tư cách vũ khí bí mật Chiến Thần cự tượng vậy mà hiện tại đã bị người khai mở đi ra, cái này lại để cho hắn có thể nào không phẫn nộ.
 
 	"Là ta!" Chiến Thần cự tượng trong truyền ra thanh âm ôn nhu: "Lão nương thật vất vả cho các ngươi làm đến một đám Chiến Thần cự tượng, cũng không phải dùng để che giấu đấy, ta đánh mệt mỏi, muốn khai mở những người kia chơi một chút!"
 
 	Thanh âm này rất lớn, thông qua loa phóng thanh truyền khắp tứ phương.
 
 	"Ah, trời ạ!" Tướng quân kia vỗ trán một cái.
 
 	"Good Job." Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 	Ôn Nhu không thể điều động quân đội, nhưng có thể điều động chính mình.
 
 	Chỉ cần có một đài Chiến Thần cự tượng xuất hiện trên chiến trường, như vậy những thứ khác Chiến Thần cự tượng tự nhiên cũng sẽ rất nhanh xuất hiện, thậm chí còn ra không hiện ra đều không trọng yếu.
 
 	Về phần hậu quả... Nàng còn thật không sợ Sư Tâm vương quốc dám cầm nàng thế nào.
 
 	"Nữ nhân có không nói đạo lý cùng không hiểu chuyện đặc quyền, đúng không?" Thời khắc này Ôn Nhu cười nói.
 
 	"Ta càng muốn lý giải là: nữ nhân thông minh cùng ngu xuẩn nữ nhân lớn nhất khác nhau tựu là hiểu được như thế nào vận dụng chính mình tùy hứng."
 
 	"Chỉ sợ trong mắt bọn hắn, ta đã là thứ ngốc về đến nhà ngu xuẩn nữ nhân." Ôn Nhu cười to.
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Cho ngươi chịu ủy khuất."
 
 	Ôn Nhu hừ một tiếng: "Cá sấu nước mắt."
 
 	Trong nội tâm nhưng lại ngọt xì xì đấy.
 
 	Chiến Thần cự tượng xuất hiện lại để cho chiến trường sôi trào lên, Á Luân Đặc binh sĩ nhao nhao kinh hô, bổn quốc chiến tranh lợi khí vậy mà rơi vào địch quốc chi thủ, điều này thật sự là quá muốn chết rồi.
 
 	Nhìn xem lần lượt binh sĩ cứ như vậy chết đi, Trầm Dịch nhưng trong lòng thì giếng nước yên tĩnh.
 
 	Người cảm tình có đôi khi chính là như vậy kỳ quái.
 
 	Một người chết rồi, đó là một đầu tươi sống tánh mạng, là một tràng bi kịch.
 
 	Một vạn cá nhân chết rồi, cái kia liền chỉ là một cái số lượng.
 
 	Đem làm Trầm Dịch đối mặt nằm té trên mặt đất vô lực phản kháng cái kia đối với nam nữ thám viên lúc, hắn lương tri hội (sẽ) phát tác, tình nguyện mạo hiểm bị vạch trần chi tiết phong hiểm, cũng muốn buông tha bọn hắn.
 
 	Nhưng khi hắn ngồi ở trên ghế sa lon xem Terminator truyền tống về đến chiến tranh ảnh tượng lúc, cái kia nguyên một đám chết đi tánh mạng lại cơ hồ không cách nào làm cho lòng của hắn biển nổi lên chút nào rung động.
 
 	Lúc kia, hắn duy nhất cân nhắc cũng chỉ là như thế nào có thể từ nơi này trong chiến tranh đạt được càng nhiều nữa lợi ích.
 
 	Hắn muốn cũng chỉ là khống chế chiến tranh hướng đi.
 
 	Trên thực tế hắn cũng hoàn toàn chính xác làm được.
 
 	Từ khi tiến vào huyết tinh đô thị đến nay, có lẽ lại không có một cái nào thế giới như lần này như vậy lại để cho Trầm Dịch cảm giác như thế nhẹ nhõm.
 
 	Không có địch nhân cường đại, chiếm hữu thiên thời, địa lợi, hết thảy tất cả đều ở nắm giữ. Tuy nhiên ngẫu mà sẽ có tiểu biến hóa, lại ảnh hưởng không được đại cục.
 
 	Hết thảy chính là như vậy xuôi gió xuôi nước.
 
 	Cũng nên là như vậy xuôi gió xuôi nước.
 
 	Bất quá theo Chiến Thần cự tượng xuất hiện, hết thảy đều sẽ cải biến.
 
 	Đại khái phải đợi bao lâu thời gian, đám kia gia hỏa sẽ tìm tới chính mình đâu này?
 
 	Trầm Dịch thong thả nghĩ đến.
 
 	—————————————
 
 	"Agnelli!"
 
 	Lạnh như băng la lên tại ngục trong vang lên.
 
 	Agnelli mờ mịt ngẩng đầu.
 
 	Mập mạp nữ giám ngục mở ra cửa nhà lao: "Đi theo ta!"
 
 	Agnelli giật mình, nữ giám ngục đã không kiên nhẫn dùng gậy gộc gõ cửa nhà lao: "Nhanh lên!"
 
 	Agnelli đờ đẫn đi ra cửa nhà lao, đi theo giám ngục đi vào văn phòng.
 
 	"Tốt rồi, tại phía trên này trên thẻ tre tên của ngươi, sau đó ngươi có thể đi nha." Giám ngục ném cho Agnelli một chồng giấy.
 
 	"Đi?" Agnelli giật mình mà xem giám ngục.
 
 	"Đúng vậy, có người nộp tiền bảo lãnh ngươi."
 
 	"Là ai?"
 
 	"Là ta." Sau lưng truyền đến một bả trầm trọng thanh âm.
 
 	Bỗng nhiên quay đầu lại, Agnelli chứng kiến Bernard đang đứng tại phía sau hắn.
 
 	"Lão đại!" Agnelli thở nhẹ ra thanh âm, nước mắt lại nhịn không được chảy ra.
 
 	"Thật xin lỗi, Lão đại, chúng ta không có thể..."
 
 	"Ta biết rõ... Ta biết rõ..." Bernard đi tới, ôm lấy Agnelli.
 
 	"Là Trầm Dịch, là hắn giết chết Kỳ Phổ Mạn, còn hãm hại chúng ta!" Agnelli đột nhiên dùng hết khí lực kêu to lên, phảng phất sau một khắc nàng tựu không có cơ sẽ nói ra lời này.
 
 	"Hiện tại đừng đề cập cái này, trở về rồi hãy nói."
 
 	"Không, chúng ta nhất định phải lập tức đi bắt hắn, chậm thêm hắn khả năng bỏ chạy rồi!"
 
 	"Câm miệng, Elle!" Bernard sắc mặt dĩ nhiên nghiêm túc lên: "Ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào lên án một vị đang tại vi Đế Quốc làm ra cống hiến thương nhân, hiểu chưa? Ngươi cùng Mạc Lợi mới là cái này khởi vụ án duy nhất hiềm nghi người, ngươi bây giờ muốn làm chính là nghĩ biện pháp giặt rửa thoát chính mình, mà không phải liên quan vu cáo người khác!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Elle khẽ giật mình, nàng ngơ ngác nhìn Bernard: "Ngươi không tin ta?"
 
 	Bernard thở dài.
 
 	Hắn đi tới, nhẹ nhàng ôm thoáng một phát cô nương: "Ta có tin hay không ngươi cũng không trọng yếu. Biết không? Elle, tựu tại sáng hôm nay, Sư Tâm vương quốc sử dụng Chiến Thần cự tượng."
 
 	Agnelli cứng họng lại nói không ra lời, tin tức này triệt để đem nàng chấn trụ rồi.
 
 	Bernard rồi mới lên tiếng: "Hiện tại ngươi biết rõ nộp tiền bảo lãnh ngươi là nhiều không dễ dàng một sự kiện sao? Nếu như ngươi vào lúc đó lại tiến lên tìm Trầm Dịch, ngươi sẽ bị lập tức đưa vào ngục giam, đến lúc đó mà ngay cả cục trưởng đều cứu không được ngươi!"
 
 	"Đi thôi, hài tử, chúng ta đối mặt chính là một cái vô cùng hung tàn mà xảo trá tội phạm, nhưng bất kể thế nào nói, chúng ta đã có mục tiêu, đúng không? Cái này là cái tiến bộ!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: