Nhìn trước mắt  mười chín bình huyết thống, mà ngay cả đã thân là đô thị Thủ Hộ Giả danh sách  kẻ quản lý Thanh Điểu, đều chịu ngơ ngẩn.
 
 Tuy nhiên hắn biết rõ Trầm Dịch bọn hắn vừa mới đại phát thần uy, đã diệt Bất tử điểu nhất tộc, đả bại Lão Gia Đồ, cũng đoán được sẽ có rất nhiều tiền lời, nhưng là thời khắc này chứng kiến xếp thành một trường sắp xếp  Bất tử điểu huyết thống, hắn vẫn là nhịn không được phát lăng.
 
 Lúc nào, Ma Thần huyết thống có thể trở nên như vậy không đáng giá?
 
 Hắn nhìn hơn nửa ngày mới rốt cục lầm bầm ra một câu: "Mẹ đấy, lão tử đem làm mạo hiểm giả  thời điểm, tựu là C cấp huyết thống đều chưa thấy qua thành sắp xếp đấy."
 
 Trầm Dịch trả lời ngay: "Nếu như đại nhân ưa thích, có thể cầm một lọ đi."
 
 "Stop!" Thanh Điểu phất phất tay: "Ta đã không phải mạo hiểm giả rồi, không tại danh sách ở trong, thứ này đối với ta vô dụng. Ngươi là biết rõ điểm ấy, mới cố ý hào phóng a."
 
 "Hoàn toàn sự khác biệt, ta chính là không cách nào xác nhận điểm ấy, cho nên mới cố ý hỏi đấy." Trầm Dịch cười hì hì trả lời.
 
 Thanh Điểu ngẩn người, sau đó kịp phản ứng, cười to nói: "Hảo tiểu tử, nguyên lai ngươi cố ý lôi kéo ta lời mà nói..., trách không được Lam Nhan nói ngươi tặc tinh tặc tinh đấy."
 
 Hắn tuy là bị Trầm Dịch lời nói khách sáo, thực sự không ngại. Nói trắng ra là loại sự tình này Trầm Dịch tựu là trực tiếp hỏi hắn, hắn cũng sẽ không biết giấu diếm, nguyên nhân chính là này mới có thể thuận miệng nói ra.
 
 Thời khắc này chứng kiến cái này một dãy sắp xếp  Ma Thần huyết thống, Thanh Điểu cũng không khỏi tán thán nói: "Nhiều như vậy Bất tử điểu huyết thống, ngươi ý định toàn bộ đưa cho ngươi đồng đội dùng xong? Hay là lưu lại một bộ phận bán ra?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Tối đa chỉ chừa một lọ, những thứ khác, có thể sử dụng tốt nhất tất cả đều dùng."
 
 Nghe thế trả lời, không chỉ có là Thanh Điểu thất thần, mà ngay cả mập mạp cũng là một cái run rẩy.
 
 Nói đùa gì vậy?
 
 Dùng mười tám bình huyết thống đến đề thăng mập mạp  huyết thống năng lực, cái này được cường hãn đến mức nào mới có thể hồi trở lại bản?
 
 Không phải cái gì đó đều một mặt truy cầu càng cường càng tốt, bất kỳ vật gì đều có đầu tư hồi báo so  cân nhắc,
 
 Mười tám bình Ma Thần huyết thống, đem nó toàn bộ đầu tư đến một người trên người, sẽ không tạo nên Vô Địch  mạo hiểm giả, cũng rất dễ dàng tạo thành cực lớn lãng phí.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại vô cùng rất nghiêm túc trả lời: "Đúng vậy, toàn bộ đều dùng. Bất tử điểu huyết thống, là Dane gia tộc truyền thừa  dựa vào, không có cái này huyết thống, gia tộc của bọn hắn truyền thừa cũng tất nhiên đứt gãy. Nếu như ta bắt nó hướng ra phía ngoài bán, như vậy Dane gia tộc nhất định sẽ không tiếc hết thảy  bắt bọn nó mua về. Mà hoang dã. . . . . . Hoang dã bên trên  Bất tử điểu cũng không thể có thể chân chánh biến mất."
 
 Hoang dã sinh vật, do đô thị mà định ra, không có khả năng chính thức biến mất, nhiều nhất tựu là tiêu vong một thời gian ngắn, sau đó sẽ lại lần nữa phục hưng.
 
 Trầm Dịch  tuyệt hậu kế đối với Dane gia tộc không thể nghi ngờ là cái trọng đại đả kích, nguyên nhân chính là này, bọn hắn nhất định sẽ trăm phương ngàn kế  vơ vét sở hữu:tất cả có thể được đến  Bất tử điểu huyết thống, cố gắng duy trì huyết mạch truyền thừa, chỉ chờ tới lúc Bất tử điểu trở về một ngày, gia tộc này tựu y nguyên có thể truyền thừa xuống dưới.
 
 Nếu như Trầm Dịch đem huyết thống bán đi, như vậy bảo vệ không được sẽ có một bộ phận trằn trọc lưu lạc đến Dane gia tộc trong tay, đây là hắn sở không muốn đấy.
 
 Hiện tại  Dane gia tộc, tối đa chỉ có thể bất quá một lọ!
 
 Thì ra là hắn hiện tại còn lại  một lọ —— đó là hắn vi Cliff chuẩn bị đấy.
 
 Nó khiến cho Dane gia tộc  huyết mạch sẽ không lập tức đoạn tuyệt, nhưng đồng thời lại là nắm giữ ở một cái có thể khống chi nhân trong tay, mà Cliff, cũng đã chú định phải là, chỉ có thể là, Dane gia tộc  mạt đại tộc trưởng!
 
 Đương nhiên, cái này duy nhất đấy, cũng là cuối cùng  một lọ Bất tử điểu chi huyết, Trầm Dịch là muốn bắt nó đổi một cái giá tiền rất lớn  —— Meryl!
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch  nói chuyện về sau, Thanh Điểu cũng đã minh bạch ý của hắn.
 
 Hắn gật gật đầu: "Nếu là như vậy, cái này chút ít huyết thống  cách dùng muốn hảo hảo cộng lại cộng lại rồi, dù sao cũng phải bắt bọn nó  chân thật giá trị lớn nhất hóa mới tốt."
 
 "Còn muốn mời đại nhân tốn nhiều tâm rồi."
 
 "Vậy hãy để cho ta suy nghĩ thật kỹ." Thanh Điểu đã cõng lên tay qua lại bước đi thong thả  vài bước.
 
 Hắn giờ phút này hư không mà đứng, nhiều lần dạo bước, lại giống như đặt chân thực địa giống như:bình thường, lông mày thâm tỏa, vừa muốn vừa nói: "Ngươi vốn có  Bất tử điểu huyết thống, số lượng quá nhiều, nếu như là muốn thông qua tăng lên huyết thống uy lực phương thức sử dụng chúng, cái kia cơ bản đã chú định sẽ có cực lớn  lãng phí, cho nên chúng ta phải nghĩ cái chiết trung điều hòa  phương pháp. . . . . ."
 
 Trầm Dịch tiếp lời nói: "Đại nhân, đối với cái này ta cũng có chút không rõ. Đã mạo hiểm giả  cuối cùng nhất nhiệm vụ là đối kháng Trùng tộc, vậy tại sao còn muốn hạn chế thực lực của chúng ta tăng lên đâu này?"
 
 Thanh Điểu cười cười: "Đô thị đối với kỹ năng uy lực  hạn chế, chủ yếu xuất phát từ hai cái phương diện. Một là bởi vì tiền lời cùng trả giá nguyên tắc  hạn chế, khiến cho tối cao nghị hội nhất tại xếp đặt thiết kế lúc, không thể không áp dụng một ít thủ pháp đến tiến hành cân đối. Một phương diện khác, cũng là vì tránh cho mạo hiểm giả ở giữa lẫn nhau tàn sát làm cho quá nhiều chết tổn thương."
 
 Bởi vì lợi ích nhu cầu  quan hệ, mạo hiểm giả trong lúc đó xuất hiện tranh đấu luôn không thể tránh được. Theo đô thị góc độ cân nhắc, bọn hắn không cách nào hoàn toàn hạn chế tranh đấu, như vậy trình độ nhất định  hạn chế cao sát thương, tựu là tránh cho thêm nữa... Chết tổn thương  tốt nhất lựa chọn. Nếu không như mỗi người đều có thể tùy ý đánh ra vài ngàn điểm thương tổn, như vậy rất có thể lần thứ nhất khóe miệng, lần thứ nhất tùy ý ra tay  bình thường đánh nhau, đều làm cho đại lượng mạo hiểm giả  tử vong, đây là đô thị không cách nào tiếp nhận đấy.
 
 Nguyên nhân chính là này, đô thị đối với đơn thể lực sát thương phương diện làm nghiêm khắc hạn chế, nhưng là tại cái khác phương diện, ngược lại tương đối tha thứ rất nhiều. Ví dụ như Lão Gia Đồ  đàn thú kêu gọi khuyết thiếu tất sát năng lực, đối với mạo hiểm giả  uy hiếp xa xa nhỏ,ít hơn thực lực biểu hiện, không chuẩn bị miểu sát đặc tính, trên thực tế tại đàn thú kêu gọi vừa mới tác dụng  trong lúc, đàn thú thậm chí sẽ không lập tức xuất hiện, cái này kỹ năng tồn tại trọng đại lùi lại chỗ thiếu hụt, mạo hiểm giả hoàn toàn có thể kịp thời đào tẩu.
 
 Nguyên nhân chính là này, Lão Gia Đồ chỉ chịu đã đến tiền lời cùng trả giá nguyên tắc  chế ước, lại không bị hội nghị phương diện  chế ước.
 
 Về phần cứ điểm cự nhân, một vạn hai  trên lực lượng hạn tuy nhiên hung mãnh, nhưng đối với mạo hiểm giả đồng dạng không chuẩn bị Nhất Kích Tất Sát năng lực, bởi vì hắn  công kích là có thể bị tránh né đấy. Cho nên nó tồn tại  bốn phút trong thời gian tuy nhiên giết chết đại lượng hung thú cùng Bất tử điểu, nhưng lại ngay cả một cái tướng quân đều không có thể tiêu diệt.
 
 Thanh Điểu ý tứ, tựu là nếu như muốn thông qua đại lượng  Bất tử điểu huyết thống tăng lên lực sát thương, tuyệt đối sẽ bị đô thị gắt gao hạn chế ở, làm cho đại lượng lãng phí, cho nên tại nơi này vấn đề bên trên, nhất định phải làm một ít quang co vòng vèo, không hề truy cầu đơn thuần  cao sát thương, mà là sửa dùng chỉnh thể thực lực tăng lên làm mục tiêu.
 
 Đã có cái phương hướng này, đằng sau  sự tình tựu dễ làm nhiều hơn.
 
 "Ngươi có hai lựa chọn." Thanh Điểu nói: "Một là rửa đi Viêm Ma huyết thống, thay thế vì Bất tử điểu huyết thống, sau đó đem sở hữu:tất cả  Bất tử điểu huyết thống chuyển hóa làm Bất Tử chi huyết, khiến cho ngươi  đồng đội có được đầy đủ  Bất Tử chi huyết xứng đáng. Đây là nhất truyền thống phương thức, nhưng là làm như vậy có hai cái tệ nạn. 1 là lãng phí Viêm Ma huyết thống, không phù hợp tăng lên  cần. 2 là Bất tử điểu huyết thống chỉ có số lượng bên trên tăng lên, không có chất lượng bên trên là bất luận cái cái gì tăng lên. Ta đoán đây không phải ngươi chờ mong đấy."
 
 Cái này xác thực không phải Trầm Dịch chờ mong đấy.
 
 Trong thần điện có được rửa đi cựu huyết thống  đạo cụ, cái này Trầm Dịch đã sớm biết rõ. Nếu như hắn muốn rửa đi mập mạp  huyết thống, đổi được Bất tử điểu huyết thống, việc này đơn giản được rất, hắn cũng không cần tìm Thanh Điểu hỗ trợ.
 
 Kỹ năng  uy lực cùng sử dụng số lần, là chất cùng lượng  quan hệ, đơn thuần truy cầu cái đó một cái phương diện, kỳ thật cũng không tốt.
 
 Như vậy cũng tốt so với kia cứ điểm cự nhân, nếu như có thể lựa chọn, Trầm Dịch tình nguyện nó công kích giảm phân nửa, bọc thép giá trị giảm phân nửa, tác dụng thời gian tăng lên bốn lần, tắc thì phát huy hiệu quả càng tốt —— sáu ngàn lực lượng đồng dạng có thể đối với Lão Gia Đồ Nhất Kích Tất Sát, 16 phút đồng hồ  tiếp tục thời gian nhưng có thể trở thành sở hữu:tất cả tánh mạng  ác mộng.
 
 Chất cùng lượng tựu là mạo hiểm giả cường hóa  hai cái đùi, thiếu một thứ cũng không được.
 
 "Thứ hai lựa chọn muốn phức tạp rất nhiều. Ngươi có thể mua sắm một loại đạo cụ, đối với Bất tử điểu huyết thống trực tiếp tiến hành công năng bên trên  chuyển đổi."
 
 "Cái dạng gì  công năng chuyển đổi?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Ngươi còn nhớ rõ thần hồn có nào tác dụng sao?" Thanh Điểu hỏi lại.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Tăng lên huyết thống uy lực, phục sinh người chết, thăng cấp vũ khí, ban cho thiên phú."
 
 "Còn gì nữa không?" Thanh Điểu mỉm cười địa nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch có chút kinh ngạc, trong đầu đột nhiên một cái ấn tượng hiện lên, hắn bật thốt lên kêu lên: "Triệu hoán bản thể?"
 
 "Đúng vậy!" Thanh Điểu đã chính thức gật đầu nói: "Triệu hoán bản thể. Huyết thống cùng thần hồn đồng dạng, đều là mạo hiểm giả đối với ngoại tộc tánh mạng  thực lực mượn. Chỉ có điều huyết thống tác dụng tại bên trong, thần hồn tác dụng tại ngoại bộ. Nhưng là tại nhất định dưới điều kiện, chúng cũng là có thể được chuyển đổi đấy. Tựu giống như ngươi  Thần Long Điếu Trụy, có thể đem mặt khác giống  Ma Thần chi huyết chuyển đổi thành Thần Long chi huyết, như vậy. . . . . . Lại để cho bản thể  huyết thống phát huy ra càng thêm trực tiếp  ý nghĩa, cũng chưa hẳn không thể."
 
 Trầm Dịch kích động lên, hắn bước về phía trước một bước: "Ngươi nói là, có thể cho Bất tử điểu huyết thống có được triệu hoán Bất tử điểu  năng lực?"
 
 "Là!" Thanh Điểu rất khẳng định gật đầu: "Bất tử điểu huyết thống vốn chính là do Bất tử điểu  tinh túy huyết dịch ngưng tụ mà thành, dùng những...này huyết chuyển hóa được không chim chết, cũng không còn cái gì không thể. Quan trọng là ..., nó đi chính là triệu hoán lộ tuyến, bởi vậy co hồ không bị đô thị lực sát thương hạn mức cao nhất hạn chế, tạo thành  lãng phí cũng là nhỏ nhất đấy."
 
 Nói xong Thanh Điểu đã lấy ra một kiện đạo cụ: "Huyết thống chuyển đổi dược tề, có thể giao phó mạo hiểm giả triệu hoán có được huyết thống bản thể  năng lực. Sử dụng điều kiện tiên quyết 1 có được đối ứng huyết thống 2 có được đối ứng triệu hoán kỹ năng. Ngươi  đồng đội có được Viêm Ma triệu hoán  năng lực, có thể triệu hoán tiểu Viêm Ma. Thông qua loại này đạo cụ, nó có thể đem mỗi bình đối ứng  huyết thống chuyển hóa làm một cái Bất tử điểu, nhét vào Viêm Ma triệu hoán hệ thống, trực tiếp tiến hành Bất tử điểu triệu hoán, bất quá với tư cách một cái giá lớn, hắn đem không cách nào nữa sử dụng Viêm Ma triệu hoán năng lực này. Mặt khác chính là chỗ này chủng cách làm có thể sẽ đối với người sử dụng năng lực bản thân cũng sinh ra nhất định ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng đến ngọn nguồn có bao nhiêu, tựu khó mà nói rồi."
 
 Viêm Ma triệu hoán là mập mạp huyết thống trong trụ cột nhất  một cái năng lực, uy lực có hạn, cùng Bất tử điểu hoàn toàn không cách nào đánh đồng.
 
 Dựa theo Thanh Điểu thuyết pháp, nếu như đem cái này mười tám bình huyết thống toàn bộ chuyển hóa được không chim chết, tựu ý nghĩa mập mạp nát nhất  một cái huyết thống kỹ năng đem nhảy lên biến thành mạnh nhất  kỹ năng.
 
 Mười tám cái Bất tử điểu triệu hoán, ngẫm lại đều sẽ cảm giác được khủng bố.
 
 Đối với cái này, Thanh Điểu nói ra: "Loại này dược tề vốn là đô thị làm một chút ít đạt được huyết thống đặc biệt nhiều, lại không muốn giá thấp bán ra huyết thống  mạo hiểm giả đặc biệt xếp đặt thiết kế đấy, mục đích là vì rất nhanh đem tiền lời chuyển hóa làm sức chiến đấu, chính phù hợp các ngươi  cần. Bất quá làm như vậy tựu cần ngươi mua sắm suốt mười tám bình huyết thống chuyển hóa dược tề, đây chính là một số không nhỏ  vinh quang. Cái này có lẽ tựu là lớn nhất  một cái giá lớn."
 
 Trầm Dịch đã mỉm cười nói: "Vinh quang sao? Ta thật đúng là không thiếu."
 
 Bọn hắn giết nhiều như vậy hung thú, Ma Thần đều tàn sát  một chủng tộc, tế phẩm nhiều có thể nói làm cho người tức lộn ruột. Đáng tiếc chính là Bất tử điểu  nguyên tố chi tâm chỉ thích hợp tại ma điện tế tự, không thể tại Thần Điện hiến tế, nhưng tuy vậy, những thứ khác tế phẩm cũng đầy đủ chèo chống hắn mua xuống mười tám bình huyết thống.
 
 Thời khắc này đem đại lượng tế phẩm ném nhập hiến tế trì về sau, Đoạn Nhận đội  vinh quang giá trị đã lại lần nữa biểu thăng, dù cho mua xuống huyết thống chuyển hóa dược tề, cuối cùng nhất cũng còn thừa lại gần ngàn vinh quang.
 
 Tại đem chuyển hóa qua  Bất tử điểu huyết thống lại để cho mập mạp sử dụng về sau, mập mạp  Viêm Ma huyết thống bắt đầu xuất hiện chất biến hóa.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Đánh số E5429 sử dụng Bất tử điểu huyết thống chuyển hóa, tạo ra Bất tử điểu triệu hoán năng lực, mỗi nhiệm vụ thế giới có thể triệu hoán ba lượt, mỗi lần tồn tại thời gian năm phút đồng hồ."
 
 "Huyết thống kỹ năng Viêm Ma triệu hoán tính chất chuyển biến, đề thăng làm Bất tử điểu triệu hoán."
 
 "Bất tử điểu sinh mệnh lực hai vạn tám ngàn điểm, {hệ sức mạnh} mấy 120, phòng ngự 70. Có được thiên phú năng lực 1 hỏa diễm phụt lên, thông qua phụt lên hỏa diễm tổn thương mục tiêu, tổn thương lực 100-150, có thể tiếp tục tác dụng 3-7 giây. 2 hỏa diễm khống chế, có thể điều khiển quanh thân sở hữu:tất cả hỏa diễm, hấp thu đồng tiến đi phản kích. 3 hỏa diễm thân thể, miễn dịch lửa dịch thể chất, bản thân thiêu đốt hỏa diễm, 20m trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu đã bị 30 điểm hỏa diễm tổn thương công kích, tao ngộ đóng băng loại công kích thêm vào gia tăng 30% tổn thương."
 
 "Đánh số E5429 sử dụng mười tám bình Bất tử điểu huyết thống, trước mắt lớn nhất triệu hoán lượng mười tám cái, mỗi lần có thể tự do lựa chọn triệu hoán số lượng."
 
 Cùng lúc trước Heracles  Bất tử điểu huyết thống bất đồng, chính thức  Bất tử điểu kỳ thật cũng không có nhiều như vậy xinh đẹp  năng lực, chúng sở dựa đúng là cường đại  hỏa diễm thao túng cùng với trọng sinh năng lực. Chẳng qua là khi được sớm biết chi tiết  Trầm Dịch khắc chế, ngược lại không có thể đem trọng sinh cái này một nghịch thiên năng lực phát huy ra đến.
 
 Có lẽ là Bất tử điểu đã biến thành triệu hoán tồn tại nguyên nhân, hôm nay hệ thống dứt khoát đem Bất tử điểu niết bàn trọng sinh  năng lực cũng tiêu trừ, đối với triệu hoán mà nói, này năng lực đến hoàn toàn chính xác trở nên không có gì ý nghĩa.
 
 Từ nơi này phương diện nói, am hiểu tại chết mà trọng sinh  Bất tử điểu với tư cách triệu hoán tồn tại, nhưng thật ra là đối với nó thực lực  lớn nhất lãng phí.
 
 Đây cũng là không có biện pháp  sự tình.
 
 Bất quá tại văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở  phía dưới, còn có một chuỗi nhắc nhở:
 
 "Đánh số E5429 kế thừa bộ phận Bất tử điểu năng lực."
 
 "1 đạt được bộ phận hỏa diễm thân thể năng lực, vĩnh cửu tính miễn dịch lửa dịch."
 
 "2 đạt được hỏa diễm thuẫn năng lực, phản dame 20% tổn thương, vẻn vẹn đối với sinh mạng thể hữu hiệu."
 
 "3 đạt được niết bàn trọng sinh năng lực, tử vong sau có thể trọng sinh, trọng sinh số lần ba, mỗi lần phục sinh, làm mất đi sáu cái Bất tử điểu triệu hoán."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: