Thuê đế quốc nhà xưởng một cái thêm vào chỗ tốt là, tất cả mọi người không cần vi vấn đề chỗ ở tái gánh nặng thêm vào kinh phí.
 
 	Buổi sáng tám giờ, Trầm Dịch rời giường đánh răng, chờ đi vào nhà ăn khi, mọi người đã muốn đang đợi hắn.
 
 	Triệu Linh Nhi tự mình vi Trầm Dịch làm trứng ốp la, khen ngược sữa, những người khác đều không phân, điều này làm cho Sở Thăng không ngừng hâm mộ.
 
 	Nhìn đến trên bàn cơm phóng báo chí, Trầm Dịch cũng không vội ăn điểm tâm, trước nhìn khởi báo chí.
 
 	Điều này làm cho Sở Thăng rất bất mãn: "Báo chí có cái gì coi được, đuổi nhanh ăn cơm đi, sau đó đi đón nhiệm vụ."
 
 	Trầm Dịch đầu cũng không nâng địa nói: "Tuy rằng nói thế giới này là chúng ta thiết kế, nhưng là chúng ta dù sao chỉ có thể nắm chắc hào phóng hướng, rất khó nắm chắc chi tiết, một ít khả năng tồn tại biến hóa, nhất là bởi vì sự kiện hỗ động sản sinh biến hóa, cũng không phải chúng ta sở có thể khống chế. Vì giảm bớt ngoài ý muốn, báo chí liền là một truyền đạt tin tức hảo phương pháp... Đó cũng không phải tại lãng phí thời gian."
 
 	Sở Thăng có chút không rõ: "Ngày hôm qua ngươi làm không phải là chi tiết sự kiện sao?"
 
 	"Đó là bởi vì đây là lúc đầu sự kiện, không có bất luận cái gì biến hóa. Tại du hý nguyên nội dung vở kịch trung, thiếu tướng Atkins là bị tạp mai kéo ám sát thành công... Phải ám sát thành công, nếu không hắn không có khả năng gặp được trí mạng nguy hiểm, ta cứu viện cũng sẽ không ý nghĩa. Nhưng nguyên nhân chính là vi ám sát thành công, ta ra tay tại một mức độ nào đó liền tương đương với cải biến du hý nội dung vở kịch."
 
 	Sở Thăng có chút hiểu được: "Cho nên cùng lúc các ngươi cố gắng thiết kế nội dung vở kịch, nhưng về phương diện khác các ngươi lại tại mình phá hư nội dung vở kịch?"
 
 	"Là, đối nội dung vở kịch lợi dụng, bản thân chính là đối nội dung vở kịch phá hư, cho nên chúng ta yêu cầu truy tung, nhìn xem bởi vậy sinh ra phá hư sẽ phát triển trở thành bộ dáng gì nữa." Trầm Dịch một bên xem báo chí một bên trả lời, não bộ phân khu công năng sử nói chuyện chút nào không ảnh hưởng hắn tư duy.
 
 	"Như vậy a..." Sở Thăng sờ sờ cằm: "Nói như vậy, các ngươi cũng không có thể khống chế mặt sau hướng đi?"
 
 	Chu Nghi Vũ tiếp lời: "Kia đến không phải, thay đổi chính là chi tiết, không phải là đại cục. Vấn đề là, nếu muốn lớn nhất hóa chúng ta ích lợi, như vậy đối chi tiết lợi dụng mới là mấu chốt nhất."
 
 	"Hiểu được, bởi vì đại cục người người có thể thấy, cho nên các ngươi không có khả năng đem chỗ tốt đặt ở đại cục thượng, chi tiết cũng không phải người người có thể đem nắm, cho nên chân chính ích lợi đều ở chỗ này, đúng không?"
 
 	Chu Nghi Vũ thưởng thức nói: "Lần này ngươi biến thông minh."
 
 	"Ta phi, lão tử vốn là liền thông minh." Sở Thăng chửi thề một tiếng. Nghĩ nghĩ hắn hỏi: "Vậy ngươi nhóm giải quyết như thế nào vấn đề này?"
 
 	"Rất đơn giản, vẫn là muốn tại chiến đấu bản thân gian lận. Vô luận sự kiện như thế nào phát triển, quái vật vấn đề sẽ không biến hóa."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Sở Thăng lầm bầm lầu bầu: "Nói như vậy, chân chính đại tiền lời chung quy vẫn là muốn kháo chiến đấu đến thu hoạch."
 
 	"Này vốn là chính là huyết tinh đô thị vĩnh hằng không thay đổi quy luật." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Vậy ngươi nhóm đều làm nào tay chân?" Sở Thăng cảm thấy tò mò.
 
 	"Cái này đi..." Trầm Dịch sờ sờ cằm nói: "Ta đây biên bởi vì chủ yếu là phụ trách sinh sản phát triển, yêu cầu chiến đấu khả năng không nhiều lắm, phản đến là đúng nội dung vở kịch sự kiện càng ỷ lại chút, chiến đấu phương diện, chủ yếu vẫn là ôn nhu cùng Hồng Lãng bọn họ bên kia tay chân làm tương đối nhiều."
 
 	"Ngươi đã nói rốt cuộc làm nào tay chân đi." Sở Thăng không kiên nhẫn nói: "Có phải hay không quái vật trở nên hảo đánh?"
 
 	"Kia không có khả năng, ngươi có biết quái vật thực lực phán định tiêu chuẩn ở đàng kia, không có đủ thực lực, sẽ không có đối ứng hồi báo, chúng ta nhiều nhất chính là những quái vật trở nên nhược điểm càng thêm rõ ràng chút, hơi chút thích ứng một chút chúng ta chiến thuật, sử chúng ta hảo đánh chút."
 
 	"Hảo đánh bao nhiêu?" Sở Thăng tử truy vấn đề này không tha.
 
 	"Ngô..." Trầm Dịch đang tự hỏi: "Không sai biệt lắm chính là các ngươi tập hợp toàn đội có thể thu phục mục tiêu... Chúng ta một người có thể thu phục đi."
 
 	"Ta kháo!" Sở Thăng kêu to lên.
 
 	————————————
 
 	Gia Lăng Hà, bạch bờ cát.
 
 	Đứng ở bãi bùn thượng, Hồng Lãng một phen đẩy ra vò rượu thượng giấy dán, uống trước vài hớp, tiện tay một ném, kia vò rượu đã bay vào giữa sông.
 
 	Tại phía sau hắn, hơn mười người vò rượu một chữ gạt ra, Hồng Lãng tùy tay lại ôm lấy một vò, bào chế đúng cách, đầu tiên là chính mình uống vài hớp, sau đó tướng rượu ngã vào giữa sông.
 
 	"Hồng đại ca, ngươi uống ít điểm nhi a, uống rượu liền không chơi thật khá!" Mặt sau người làm vườn tựa vào một thân cây thượng, chính đùa với trong tay mình Hấp Huyết Đằng chơi.
 
 	"Không có việc gì, lão tử ngàn chén không say!" Hồng Lãng cười lớn trả lời, mãnh liệt bay lên một cước, tướng lại một cái vò rượu đá nhân giữa sông.
 
 	Một cái lại một cái vò rượu cứ như vậy rơi vào trong sông, rượu tại giữa sông văng khắp nơi, nồng đậm mùi rượu cũng việt phiêu càng xa, toàn bộ bãi sông thượng tràn ngập nồng đậm mùi rượu.
 
 	Rượu này khí rơi vào tay thi mộc mộc nơi đó, tiểu cô nương rất là đáng yêu huy phất tay, nhíu hạ mũi, một đôi sáng ngời con ngươi lại vẫn như cũ nhìn chằm chằm hà diện vẫn không nhúc nhích.
 
 	Không một lát công phu, Hồng Lãng đã đem rượu đều ném quang.
 
 	Hắn quay đầu lại hô một tiếng: "Uy, không rượu!"
 
 	Trong rừng phần phật lạp lại bay ra hơn mười vò rượu.
 
 	Kim Cương hắc mặt đi tới: "Còn không có xuất hiện sao? Còn lại rượu đều ở chỗ này."
 
 	"Đừng nóng vội, Chu đại ca, ta đã muốn cảm giác đến thủy nguyên tố lực lượng dao động, hẳn là lập tức sẽ xuất hiện." Thi mộc mộc nũng nịu trả lời.
 
 	"Vậy thì để nó mau nữa điểm nhi!" Hồng Lãng bắt lấy vò rượu mãnh liệt đối không một trịch, rượu trên không trung sái xuất một cái thật dài mớn nước rơi vào Hà Nội.
 
 	Hà diện rồi đột nhiên nổi lên một trận ba đào.
 
 	"Nó đến đây!" Thi mộc mộc kêu lớn.
 
 	Không cần nàng nói, mọi người cũng đã muốn nhìn đến, xa xa một cái mớn nước đang nhanh chóng dâng lên, hướng về bên này lan tràn mà đến.
 
 	"Toàn bộ lui ra phía sau!" Kim Cương rất nhanh kêu lên.
 
 	Người làm vườn tay vung, mấy đạo phiến lá bay ra, chính đánh vào những vò rượu thượng, tướng đại bộ phận vò rượu đánh nát, chỉ còn lục thất đàn tại tại chỗ, cũng là một đường từ bãi sông đặt tới cây cối, sau đó bốn người đồng thời hướng trong rừng thối lui.
 
 	Bờ sông mớn nước mạn cuốn, rốt cục vọt tới trên bờ.
 
 	Cùng với tận trời sóng nước, giữa sông đã đi ra một cái toàn thân mặc giáp, cầm trong tay Tử Kim chuy cá thủ lĩnh thân yêu quái.
 
 	Yêu quái kia lên bờ, đầu tiên là tham lam địa ngửi một chút không trung mùi rượu, sau đó ánh mắt liền đứng ở kia bãi bùn thượng tứ cái bình rượu thượng, cũng không tới gần, chính là cẩn thận địa quan sát bốn phía.
 
 	Nó cũng biết rượu này tới kỳ quái, chỉ e có người mai phục, nhưng hảo tửu như mạng thiên tính để này cái yêu quái lưu luyến kia tứ vò rượu, nghĩ thầm rằng có thể là phụ cận người ta sợ hãi chính mình gia Lăng Hà thần hàng đầu, cố ý dâng cống hiến.
 
 	Vì thế liền sải bước đi Thượng Hà than, mở ra vò rượu cuồng ẩm đứng lên.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Uống một hơi hết một vò rượu, kia hà yêu lại tiến lên khứ thủ thứ hai đàn, sau đó là đệ tam đàn, thứ bốn đàn... Chút bất tri bất giác, nó đã rời đi bãi sông, tiến vào rừng cây.
 
 	Này hà yêu thực lực mạnh hãn, nhưng hơn phân nửa thực lực đều tại trong nước, nếu là lên bờ, thực lực rơi chậm lại ít nhất tứ thành, bởi vậy dễ dàng không chịu xa Ly Thủy mặt. Thời khắc này vi rượu sở hoặc đi vào cây cối, cái nghĩ khoảng cách hà diện cũng không tính xa, chuyển cái thân liền tới.
 
 	Nhưng mà ngay tại nó ôm lấy cuối cùng một vò rượu thời điểm, đột nhiên cảm giác đến một cỗ không hiểu sát ý.
 
 	Nó trong lòng khiếp sợ, kêu một tiếng không tốt, quay đầu bỏ chạy.
 
 	"Hiện tại còn muốn chạy? Chậm!" Hồng Lãng cuồng vọng tiếng cười dĩ nhiên vang lên.
 
 	Trên mặt đất tảng lớn dây đột nhiên gian như sống lại hướng về kia hà yêu thổi quét mà đến, nháy mắt tướng nó triền cái tử thực.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo biểu hãn cuồng dã thân ảnh đã tốc độ cao nhằm phía hà yêu, đúng là Hồng Lãng.
 
 	"Lớn mật!" Kia hà yêu kêu một tiếng, Tử Kim chuy nghênh không đảo xuất chính đánh lên Bá Giả chi phủ, mạnh mẻ đánh sâu vào trung, một cỗ thật lớn lực lượng nước chảy xiết đã oanh thổi quét tứ phương, tướng quấn quanh tại kia hà yêu trên người dây cũng sôi nổi tạc nứt ra.
 
 	Kia hà yêu bị một kích đánh bay, ngao hú lên quái dị xoay người bỏ chạy.
 
 	Chính là nó mới vừa trở về chạy, nghênh diện đã là một đạo nhân ảnh xông lên, đối với nó chính là một quyền: "Phong Bạo Chi Chùy!"
 
 	Một kích kia đánh vào kia hà yêu trên người, kia hà yêu kêu bay lên, thân thể cũng là cứng còng bất động, Hồng Lãng đã cao cao nhảy lên, chiến phủ trên không trung họa xuất một đạo thê lương quang mang, chính trảm tại kia hà yêu kim giáp thượng, nhất thời chém vào kim giáp vỡ vụn, Thanh Huyết bay lên.
 
 	Kia hà yêu đau thanh la hét: "Bọn ngươi cũng biết ngô là người nào, ngô là gia Lăng Hà thần, thụ tứ Phương Hương hỏa, bọn ngươi lại dám công kích..."
 
 	"Tiểu tiểu tôm tinh, cũng cân xứng thần!" Hồng Lãng đã gào thét lớn lại là một búa chém vào kia hà yêu trên người, lại là một mảnh Thanh Huyết biểu xuất.
 
 	Lúc này kia hà yêu rốt cục từ mê muội trạng thái giải trừ, nghe được Hồng Lãng lời nói chấn động: "Bọn ngươi lại biết ta bản thể..."
 
 	Hồng Lãng đã cuồng rầm rĩ hướng lại đây: "Đâu chỉ biết ngươi bản thể, ngươi vốn là gia Lăng Hà trung một cái lớn tôm càng xanh, tu luyện năm trăm mùa màng yêu, tái tu năm trăm năm đắc đạo, tu luyện ngàn năm đến một thân pháp lực, vi thiên đình mời chào, lấy được phong gia Lăng Hà thần, đến bài vị sau tu vi tái tiến thêm một bước, từ nay về sau tại đây gia Lăng Hà gây sóng gió không từ bất cứ việc xấu nào."
 
 	"Ngươi..." Kia hà yêu bị hắn bạo để bạo đến trong lòng hoảng hốt, một cái vô ý bị Hồng Lãng một cái xung phong đụng vào, lần thứ hai đánh bay, chảy như điên một ngụm máu tươi.
 
 	Hồng Lãng đã tiếp tục khiếu kêu xông lên: "Đáng tiếc ngươi tuy là hà bá cũng không phải chân thần, không có bài vị lại vô thần hồn, nhiều nhất chính là bán thần. Đương nhiên, có được bài vị thêm vào chi ngươi, thực lực vẫn như cũ cường đại. Ngươi sinh mệnh tam vạn bát, lân giáp thụ thần lực thêm vào, phòng ngự 140, cũng có ngự thủy thuật, chỉ cần là tại có thủy nơi, là có thể thi triển chạy trốn bằng đường thuỷ, thuỷ liệu pháp, Thủy Thuẫn, sóng lớn đánh sâu vào chờ nhiều loại pháp thuật, bất quá chỉ cần lên bờ, này đại bộ phận thủy hệ pháp thuật ngươi hay dùng không được. Hơn nữa ngươi vừa rồi uống nhiều như vậy rượu, rượu mặc dù không độc, rượu tính lại mãnh, ngươi hiện tại đã là trung rượu trạng thái, lực lượng cùng nhanh nhẹn phát huy giảm xuống hai mươi phần trăm, mà ngay cả mặt trái kháng tính cũng đi theo rơi chậm lại, ta nói đến đúng vậy đi?"
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Này gia Lăng Hà thần bị hắn sợ tới mức hồn phi phách tán - hồn vía lên mây, nằm mơ cũng không nghĩ tới Hồng Lãng lại sẽ đối nó hiểu biết như thế thâm.
 
 	Lập tức nó cũng sáng tỏ, địch nhân vừa biết chính mình chi tiết, không có tuyệt đối nắm chắc là tuyệt không đồng ý tới, một trận chiến này chính mình chỉ sợ chính mình có bại vô thắng.
 
 	Nghĩ vậy nó lại không ham chiến, xoay người bỏ chạy.
 
 	"Đều nói ngươi không chạy thoát được đâu!" Kim Cương hừ một tiếng, đối với hà yêu lại là một quyền, đòn nghiêm trọng.
 
 	Kia hà yêu mãnh tê một tiếng, trên người lại đột nhiên xuất hiện một cái Thủy Thuẫn, lần này đòn nghiêm trọng hiệu quả lại không có thể phát huy ra đến.
 
 	Kim Cương cũng hơi hơi ngẩn người: "Di? Xuất hiện một chút sửa chữa sao?"
 
 	Trầm Dịch bọn họ thiết kế hà yêu, là cách thủy sau liền vô pháp sử dụng bất luận cái gì thủy hệ năng lực, bất quá hiện tại xem ra, này hà yêu không phải hoàn toàn như thế, không phải hấp thu trong không khí hơi nước tử chính là tự thân hoàn trữ bộ phận thủy, vẫn như cũ có thể sử dụng một ít năng lực.
 
 	Ngô... Đại khái là đô thị cũng không quen nhìn bọn họ như vậy vô sỉ thiết kế đi.
 
 	Này một sửa chữa để Kim Cương chặn đường xuất hiện lỗ hổng, kia hà yêu đã phát điên hướng về giữa sông chạy tới, chỉ cần trở lại trong sông, nó liền có thể chân chánh phát huy chính mình thực lực cường đại, hung hăng giáo huấn đối phương một phen.
 
 	Hồng Lãng cũng là đem đầu một oai: "Vẫn là trở về đi!"
 
 	Hắn tay trái hơi lắc, đối với kia hà yêu lăng không một trảo, kia hà yêu nguyên bản chạy vội thân hình đã là xoát địa một chút bay ngược mà quay về.
 
 	Dẫn dắt!
 
 	Lần này kia hà yêu tái chạy không được, ngay tại nó bay ngược đồng thời, Hồng Lãng đã trọng phủ đánh xuống, một kích kia cũng là phát huy hai mươi phần trăm song bội công kích, uy lực tuyệt đại, cái một kích đã đem kia Thủy Quang hộ thuẫn đánh nứt ra, tái một kích chém vào hà yêu trên lưng, chém vào nó đau hô liên tục.
 
 	Thống khổ để hà yêu hung tính đại phát, Tử Kim chuy chợt hồi tạp, đã đánh vào Hồng Lãng ngực.
 
 	"Kim Cương Bất Diệt Thể!" Hồng Lãng điên cuồng hét lên, trước ngực kim quang chợt lóe, chỉ nghe ầm ầm nổ, đúng là ngạnh sinh sinh kháng trụ một kích kia, đồng thời Hồng Lãng lại là một búa bổ về phía hà yêu, kia hà yêu hai mắt cũng mãnh liệt quang mang chợt lóe, một cỗ kinh đào hãi lãng đã nhằm phía Hồng Lãng, song phương trao đổi một kích, đồng thời bị đánh bay.
 
 	Hồng Lãng một cái xoay người bò lên, thi mộc mộc thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện, đối với Hồng Lãng một lóng tay, một mảnh Thủy Quang Tráo trụ Hồng Lãng, đã mở bắt đầu vì hắn khôi phục sinh mệnh.
 
 	"Ta không sự!" Hồng Lãng gầm gừ nói: "Thế giới thụ, bụi gai quấn quanh!"
 
 	Tảng lớn bụi gai đã như xúc tua thổi quét mà lên, tướng kia hà yêu mệt nhọc cái tử thực, bụi gai lợi thứ càng là theo kim giáp cái khe sáp / nhân hà yêu trong cơ thể, đồng thời người làm vườn đối với thế giới thụ xa xa một lóng tay, một cỗ lục sắc quang mang đã đánh vào thế giới trên cây, đây là hắn đặc biệt có thực vật thêm vào năng lực, có thể cho thế giới thụ bụi gai quấn quanh hiệu quả càng giai, duy trì liên tục thời gian lâu.
 
 	Kim Cương đang muốn xông lên cấp kia hà yêu một kích, Hồng Lãng đã kêu lên: "Các ngươi đều phát ra, người này ta một người đối phó, huyết tinh cuồng nhiệt, phụ cốt chi kích!"
 
 	Hồng Lãng đã gầm gừ nhằm phía hà yêu, Bá Giả chi phủ chém vào hà yêu ngực, nương bụi gai quấn quanh cố định hiệu quả, đối với kia hà yêu chém liên tục sổ phủ, đồng thời kia hà yêu Tử Kim chuy cũng dừng ở Hồng Lãng trên người.
 
 	Chính là Hồng Lãng lúc này Kim Cương Bất Diệt Thể cùng Kim Cương Kinh song trọng thêm vào, phòng ngự thượng chút nào không thể so hà yêu yếu, công kích cũng là cao đáng sợ.
 
 	Cùng cuồng bạo võ sĩ đối hãn, thì phải là một cái ác mộng, nếu đó là một du hý, như vậy có thể nhìn đến hà yêu đỉnh đầu một mảnh phiến tiếp cận bốn vị sổ thương tổn toát ra, mà Hồng Lãng đỉnh đầu tắc chính là mấy chục điểm.
 
 	Hà yêu sinh mệnh cấp tốc cuồng hàng, nó liều mạng hô to: "Bọn ngươi nghiệp chướng, dám thí thần, đây là tội ác tày trời cử chỉ, tốc tốc dừng tay, nếu không ắt gặp Thiên Khiển!"
 
 	Thời gian này nó đã muốn bắt đầu biến thành cầu xin tha thứ.
 
 	Hồng Lãng lại đâu thèm nó cái này, nếu như nói rượu là hà yêu yêu nhất, như vậy đứng bất động cố định bá chính là cuồng bạo võ sĩ vĩnh viễn theo đuổi.
 
 	Chiến phủ mở rộng ra đại hạp, tung hoành xuất một mảnh huyết quang sát khí, Hồng Lãng thanh âm như sấm chấn chín ngày cuốn động phong vân: "Tiểu tiểu tôm tinh, thụ phong hà bá, bất đồ phù hộ quê nhà, chỉ biết túng ác tứ phương, quan phủ sớm có thông điệp, treo giải thưởng tróc nã với ngươi. Ta chờ yết bảng bắt yêu, đó là thừa lệnh vua mà đi, phúc trạch bát phương cử chỉ. Thiên Khiển? Ngươi hiện tại chính là tại thụ Thiên Khiển a, ha ha ha ha... Nhìn lão tử làm thịt ngươi, lấy ngươi nội đan!"
 
 	Một câu nói sau cùng này cũng là bại lộ Hồng Lãng đáng khinh bổn ý.
 
 	Vừa nghe đến muốn lấy nội đan lời nói, hà yêu biết mình tái vô hạnh để ý.
 
 	Lúc này bụi gai quấn quanh hiệu quả rốt cục biến mất, nó toàn lực đánh ra một đạo Thủy Liệu thuật cho mình khôi phục sinh mệnh, sau đó lại cho mình bỏ thêm cái Thủy Thuẫn để ngừa bị Kim Cương vựng kỹ, cố gắng còn muốn hướng ra phía ngoài chạy.
 
 	Không nghĩ tới mới vừa xuất một bước, chỉ thấy thiên thượng rụng kế tiếp thật lớn lồng sắt tử, tướng nó cùng Hồng Lãng gắn vào cùng nơi.
 
 	"Vẫn là ở tại chỗ này cùng lão tử hảo hảo đánh một hồi đi, nham thạch cường hóa!" Hồng Lãng cười ha ha, thân thể cơ bắp khối khối sôi sục, chương hiện ra một cái cường lực võ sĩ chân chính phải làm có được cường hãn lực lượng.
 
 	Giờ này khắc này, hắn giống cực kỳ lúc trước Augusta.
 
 	Nhìn Hồng Lãng cuồng dã bộ dáng, hà yêu trong mắt cũng lộ ra tuyệt vọng vẻ, hối hận nảy ra: "Đều tại ta lần này định lực không đủ, ham rượu ngon, chung quy là lầm chính mình tánh mạng."
 
 	Hồng Lãng miệng rộng một phiết: "Thôi đi, không phải ngươi lần này tham rượu hỏng việc, mà là của ngươi đặt ra chính là trăm phần trăm mê rượu chịu chết nha... Khẩu khặc khẩu khặc!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: