Theo Trầm Dịch lần này BFG   cường đại đánh sâu vào, này thần hồn rốt cục biến mất vô hình.
 
 	Đây cũng là Trầm Dịch trong tay duy nhất có thể đánh chết thần hồn   vũ khí.
 
 	"Thành công!" Đại Hoàng Phong [Bumblebee], Hera, Ôn Nhu bọn người đồng thời phát ra hưng phấn   hoan hô.
 
 	Đây là bọn hắn lần đầu tiên bằng vào lực lượng của mình thành công đánh chết một khỏa thần hồn, cả quá trình thoạt nhìn đơn giản, nhưng thời cơ nhưng lại trôi qua tức thì —— BFG tuy nhiên có thể đánh chết thần hồn, nhưng là năng lượng đạn tốc độ phi hành quá chậm, căn bản đuổi không kịp.
 
 	Trầm Dịch sở dĩ có thể nhất pháo kích trung, rất lớn trình độ thượng là vì viên này thần hồn chính mình hướng về Trầm Dịch bay tới.
 
 	Có lẽ sắp tới đem hoàn thành sống lại   hắn xem ra, Trầm Dịch   uy hiếp xa so với Đại Hoàng Phong [Bumblebee] không lớn lắm, lại không nghĩ rằng Trầm Dịch trên tay lại hội có một thanh có thể giết chết nó vũ khí.
 
 	Theo này thần hồn   bị diệt, Megatron cũng phát ra đắc ý mà hưng phấn   cuồng hô: "Bắt được!"
 
 	Trên tay của hắn đã hiện ra viên thứ tư thần hồn.
 
 	Cái này chỉ độc Thần Long cũng coi như không may, chỉ cần nhiều hơn nữa một khỏa thần hồn, của mình sống lại tựu tất nhiên thành công, Megatron cũng đừng muốn bắt sống, cuối cùng nhưng vẫn là lần thứ nhất xong nợ.
 
 	"Galileo, đem Thiến Thiến tống tới!" Trầm Dịch xoay người điên cuồng hét lên.
 
 	Trấn ngục Minh vương lớn tiếng gầm hét lên: "Các ngươi cứu không được nàng!"
 
 	Này cầm trong tay long tuyền kiếm   trấn ngục Minh vương đột nhiên một tay hướng thiên, hư không một trảo, thê thanh kêu dài: "Tinh La đại trận, chém yêu Tru Tà!"
 
 	Theo hắn một tiếng này điên cuồng rít gào, trung ương đại điện mạnh mẽ hiện lên một tia kim quang, cái này kim quang bàng bạc Nhược Hải, tại trên đại điện không hình thành một mảnh kiếm hải, hướng về Galileo xông tới.
 
 	Trầm Dịch kinh hãi, đối với Galileo cuồng khiếu nói: "Mau tránh ra!"
 
 	Chỉ là trận pháp này phát động sau, công kích   không chỉ có là Galileo, cũng kể cả   hắn trong lồng ngực   tàn sát Thiến Thiến. Galileo như buông tay, thì tàn sát Thiến Thiến hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Cho nên thời khắc này hắn đúng là không tránh không né, đẩy lấy đầu kia đỉnh vạn trượng kim quang xông đến, tựu tại kim quang xông đỉnh   trong nháy mắt đem tàn sát Thiến Thiến vứt cho Megatron, dùng hết toàn thân khí lực hô to: "Cứu nàng!"
 
 	"Galileo!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Hắn đối với Galileo một ngón tay, long chi hữu phát động.
 
 	Tàn sát Thiến Thiến   thi thể trên không trung kéo lê một đạo đường vòng cung rơi vào Megatron Thủ trung, Megatron đã nhanh chóng đem thần hồn nhét vào tàn sát Thiến Thiến trong cơ thể.
 
 	Theo thần hồn tác dụng, tàn sát Thiến Thiến   thi thể mạnh run rẩy, thoáng cái ngồi dậy.
 
 	Nàng sống lại nhìn qua đệ nhất màn, rõ ràng là trên bầu trời nọ vậy đạo mãnh liệt kim quang hung hăng đánh vào Galileo trên người.
 
 	Một kích này không có thể giết chết hắn, nhưng lại đem trên người hắn   long chi hữu triệt để đánh tan.
 
 	Đồng thời băng thổ hai Thần Long đồng thời phát ra một tiếng thét dài, đầu tiên là một cái Thần Long Bãi Vĩ bỏ qua dây dưa đối thủ của mình, sau đó cùng một chỗ bay về phía Galileo.
 
 	Lưỡng chích cự đại long trảo trước sau vỗ vào Galileo trên người, ngay sau đó là hai đạo long chi hơi thở mãnh liệt nhào tới.
 
 	Galileo tử!
 
 	"Không!" Mọi người đồng thời phát ra tuyệt vọng   gào thét.
 
 	Tàn sát Thiến Thiến vừa mới cứu sống, Galileo rồi lại chết thảm.
 
 	Trấn ngục Minh vương đã đắc ý cuồng rầm rĩ đứng dậy: "Các ngươi tất cả mọi người được chết ở chỗ này!"
 
 	"Nghĩ hay quá nhỉ!" Trầm Dịch hét to lên tiếng: "A Nô, dùng ngũ độc tuyệt tình tán!"
 
 	Ngũ độc tuyệt tình tán, đúng là Trầm Dịch sớm đã định dùng để đối phó trấn ngục Minh vương   vũ khí.
 
 	Chỉ là cho tới nay, Trầm Dịch đều có chỗ cố kỵ.
 
 	Hắn cố kỵ   không phải khác, đúng là độc Thần Long.
 
 	Độc này Thần Long chính là thiên hạ độc vật chi tổ, cái gì độc tính công kích đối với nó đều là không có hiệu quả, thậm chí có thể dùng độc là thức ăn, phản bổ tự thân. Duy có đợi cho triệt để tiêu diệt độc Thần Long, Trầm Dịch mới dám nhượng a Nô sử dụng.
 
 	A Nô đã đối với trấn ngục Minh vương rơi vãi ra một đoàn bột phấn.
 
 	Cái này bột phấn quả nhiên có hiệu quả, "Ngao!" Trấn ngục Minh vương lập tức phát giác không đúng, đã phát ra một tiếng phẫn nộ đã cực   rít.
 
 	Bất quá sau một khắc, trấn ngục Minh vương một tay hướng về mặt đất nhấn một cái: "Càn Khôn mượn pháp, thần quỷ lui tránh, chuyển!"
 
 	Cả đại điện phát ra ầm ầm   tiếng vang, đó là Tinh La thất tiên trận vận chuyển lúc phát ra thanh âm, theo cái này đại trận vận chuyển, trấn ngục Minh vương trên người kim quang cuồng bốc lên, đúng là sinh sinh đứng vững   Ngũ Tuyệt tuyệt tình tán   ăn mòn lực lượng.
 
 	Trầm Dịch biết rõ, người này cũng là liều mạng  .
 
 	Hắn chính đang không ngừng thuyên chuyển Tinh La thất tiên trận   lực lượng, từ đó rút ra thần lực, tăng lên tự thân đến cùng mọi người đối kháng. Bởi vì đã không có thất Thần Long   động lực duy trì, cái này thần lực mỗi rút ra một phần tựu thiếu một phân, một khi rút ra quá độ, như vậy vô luận trận chiến này bọn họ là thắng là bị, Tỏa Yêu Tháp sợ là cũng khó khăn lại tồn tại ở thế.
 
 	Cho tới nay Trầm Dịch chỉ thấy được người mạo hiểm liều mạng, các loại cực đoan thủ đoạn, tử chiến đến cùng, không nghĩ tới Ma Thần cũng có như thế điên cuồng   một mặt.
 
 	Bất quá hàng này nguyên vốn là phàm nhân Thăng Tiên, tuy có tiên vị, trong khung nhưng vẫn là người, có nhân loại   cực đoan cùng không tiếc hết thảy chết đi chiến tinh thần cũng không đủ vi quái.
 
 	Chỉ là này còn lại lục thần long lại đồng thời thét dài, hiển nhiên cái này đại trận vận chuyển đối với chúng   ảnh hưởng cũng thật lớn.
 
 	Lúc này tàn sát Thiến Thiến tân sinh, Galileo chết trận, độc Thần Long vẫn lạc, chiến trường tình thế biến đổi lại biến, trở nên càng phát ra giằng co.
 
 	Hồng Lãng bọn họ vài cái đã bắt đầu dời đi đối thủ, đem kế tiếp đánh chết mục tiêu rơi vào Băng Thần long thân thượng, lựa chọn hắn là vì hắn   băng thuộc tính làm cho đầy trời hỏa diễm công kích đối với nó   hiệu quả tốt nhất, làm cho hắn bị thương cũng nặng nhất, đã trở thành còn lại   lục thần long trung tốt nhất giết một cái. Đi trước rơi uy hiếp lớn nhất, nữa rơi tối dễ đối phó.
 
 	Đương nhiên, về phương diện khác bọn họ cũng hy vọng có thể kế giết chết Băng Thần long hậu, lại đem Galileo phục sinh.
 
 	Lúc này đây, bảo vệ Galileo thi thể   đổi thành tàn sát Thiến Thiến   —— nàng tuy nhiên không thấy được lúc ấy chuyện gì xảy ra, nhưng có nhiều thứ, nàng chính là đoán cũng có thể đoán được một ít.
 
 	Nhưng mà một cái che dấu   nguy cơ, chính tại lúc này lặng yên hiện ra, thì phải là các mạo hiểm giả   huyết thống.
 
 	Huyết thống, chung quy là có lúc đó gian hạn chế.
 
 	Bọn họ sở dĩ có thể kháng trụ bát đại Ma Thần   công kích, chủ yếu còn là vì tại đây khắc tập thể bạo phát huyết thống lực lượng, làm cho thực lực gấp bội, mới có thể tạm thời cùng bát đại Ma Thần chống lại.
 
 	Mặc dù mượn nhờ mọi người liên thủ, mọi người đi đầu thắt cổ   độc Thần Long, nhưng là bọn hắn cũng mất đi Galileo, mà lại huyết thống thời gian cũng sắp đi đến cuối cùng.
 
 	Mất đi huyết thống duy trì, tất cả mọi người   thực lực tương đương ở dưới hàng gần nửa, bát đại Ma Thần cũng bất quá thiếu một cái, biến thành bảy đại, đồng dạng không phải mọi người có khả năng chống lại.
 
 	Nếu như không thể tại huyết thống chính thức biến mất trước lại giết chết ít nhất một cái Thần Long, như vậy mọi người tựu nguy hiểm.
 
 	Ai cũng minh bạch đạo lý này, thậm chí liền trấn ngục Minh vương đều tinh tường điểm ấy, thời khắc này hắn đã là đắc ý cuồng rầm rĩ nói: "Các ngươi không thắng được."
 
 	"Phải không?" Trầm Dịch đột nhiên hừ một tiếng.
 
 	Hắn giơ tay lên, trong tay đột nhiên xuất hiện một con thùng.
 
 	Rõ ràng là này độc Thần Long sau khi chết rơi xuống chi rương.
 
 	Trong rương còn để đấy một lọ huyết thống, một khối Nữ Oa thạch cùng một phần tế phẩm.
 
 	Trầm Dịch đã đem kia Nữ Oa thạch lấy đi ra.
 
 	Ai cũng không biết Trầm Dịch lấy Nữ Oa thạch làm gì, giờ này khắc này, dùng Thần Long treo lủng lẳng chuyển hóa huyết thống tăng cường tự thân mới là mọi người cho rằng   lựa chọn, nhưng mà Trầm Dịch nhưng không có làm như vậy.
 
 	Hắn đem Nữ Oa thạch lấy trên tay, trầm giọng nói: "Megatron, biến hình!"
 
 	"Megatron minh bạch!"
 
 	Megatron đại thanh đáp lại, đã biến hình thành một bả năng lượng cự kiếm vắt ngang không trung.
 
 	Trầm Dịch đem Nữ Oa thạch đối với không trung cự kiếm một ngón tay: "Tiêu!"
 
 	Cự kiếm kia đã trên không trung quay tròn dạo qua một vòng, hạ xuống Trầm Dịch trong tay.
 
 	Điều này năng lượng kiếm hình thái vốn là cơ giáp vũ khí, cần cơ giáp hình thái mới có thể điều khiển, nhưng ở Nữ Oa thạch   dưới tác dụng, nhưng lại tạm thời đem năng lượng kiếm   tất cả sử dụng nhu cầu toàn bộ hủy bỏ.
 
 	Cầm trong tay đại kiếm, vừa vặn này kim Thần Long đối với Trầm Dịch nhất trảo đánh tới.
 
 	Trầm Dịch nhìn cũng không nhìn, trở lại một kiếm bổ ra: "Cút ngay!"
 
 	Chân trời mới trước một đạo mãnh liệt kiếm quang, như Lôi Điện loại bổ vào kim Thần Long trên người.
 
 	Một kiếm này công kích chi mãnh, trước đây chưa từng gặp, đúng là đem này kim Thần Long   một con long trảo băm thành hai nửa.
 
 	Này kim Thần Long đã phát ra thê lương thống khổ   thét lên.
 
 	Trầm Dịch đã trường kiếm đối với ngày đó trong sông phóng đi, trường kiếm hất lên, lực bổ dưới xuống.
 
 	Này hàng ma Minh vương huy động hàng ma xử muốn ngăn cản, chỉ cảm thấy nhất cổ mãnh liệt sức lực bành trướng vọt tới, Trầm Dịch không ngờ là đưa hắn một kiếm ném bay.
 
 	"Cung nguyệt chém!" Trầm Dịch bạo rống lên tiếng, cự kiếm thượng bắn ra ra một mảnh kinh người kiếm quang, quét ngang Băng Thần long.
 
 	Một mảnh tường đất phóng lên trời, đó là thổ Thần Long phóng thích   thổ hệ phòng ngự thuật.
 
 	"Mở!" Tại Trầm Dịch cự đại trong tiếng hô, cái này tường đất bị Trầm Dịch một kích chém phá, Lôi Đình rống giận trung xen lẫn Thánh Long cơn giận đặc biệt   rít gào chi âm, uy hiếp bát phương, kim cương Thánh Long độc hữu chính là uy nghiêm, chấn đắc trừ kim Thần Long bên ngoài   cái khác ngũ Thần Long đồng thời run rẩy   một bả.
 
 	Lúc này Trầm Dịch đã đem lực lượng của mình tăng lên tới cực hạn, Thánh Long cơn giận phát động, toàn thân lực lượng bắt đầu khởi động, tay phải Ma Thần kiếm, tay trái liệt tàn trảo, tung kiếm gào thét, Lôi Đình chấn động, thình lình đúng là Lâm gia thất tuyệt kiếm pháp.
 
 	Lâm gia thất tuyệt kiếm so về Bôn long quyết càng thêm cường hoành bá đạo, vô luận đơn chiến quần đấu đều có rất mạnh uy lực, chỉ là Trầm Dịch mới được công pháp không lâu, cũng không thể chính thức nắm giữ cái này thất tuyệt kiếm pháp.
 
 	Xa xa Lâm Nguyệt Như đã kêu lên: "Trầm Dịch, khí đi thất kinh, dùng Bôn Long Kình ngự sử."
 
 	Nàng là Lâm gia kiếm pháp   dòng chính truyền nhân, biết rõ Trầm Dịch đối với Lâm gia thất tuyệt kiếm cũng không chân chính nắm giữ, thời khắc này kịp thời phát ra tiếng nhắc nhở, nhượng hắn dùng Bôn long quyết ngự sử thất tuyệt kiếm. Cái này lưỡng chủng công pháp đều thuộc về Lâm gia tuyệt học, có chung chỗ, chỉ cần thêm chút thay đổi có thể tác dụng, tuy không có so với nguyên lai   thất tuyệt kiếm cường, nhưng ít ra vận dụng đứng dậy không hề không lưu loát.
 
 	Quả nhiên tại Lâm Nguyệt Như nhắc nhở hạ, Trầm Dịch trở tay một kích, đã đánh vào này thổ Thần Long trên người, thả người lại là một kiếm bổ ra, nghiêng chém Phong Thần long.
 
 	Lục Đại Thần Long cơ hồ là vây quanh Trầm Dịch tại tiến công, không trung bất tử điểu ở phía trên phụt lên hỏa diễm, phía dưới Hồng Lãng bọn người vây quanh lục thần long cùng trấn ngục Minh vương loạn chiến một đoàn, xa xa Tôn Oánh Triệu Linh Nhi cùng một chỗ sử dụng hồi phục kỹ năng, mặc dù người mạo hiểm cũng đở không nổi thất ma thần cường công, không cần tiền loại   quát lên điên cuồng nước thuốc.
 
 	Chiến đấu tại đây khắc tăng lên tới cực hạn, lại lần nữa tiến vào ngươi chết ta sống   tuyệt cảnh trung, ai trước kiên trì không đi xuống, ai sẽ chết.
 
 	Mà ở phương diện này, người mạo hiểm   hoàn cảnh xấu nhưng bây giờ quá lớn quá lớn.
 
 	Hồng Lãng đầu tiên kêu ra tiếng đến: "Của ta huyết thống biến mất!"
 
 	Hắn không là người thứ nhất sử dụng huyết thống, nhưng là của hắn huyết thống duy trì liên tục thời gian so với Trầm Dịch, Chu Nghi Vũ, Kim Cương cùng Ôn Nhu đều đoản. Bởi vì hắn tại quá trình chiến đấu trung đã trước sau sử dụng nhiều lần huyết thống kỹ năng.
 
 	Tiếp theo là thạch khôi kiệt cũng gọi là nói: "Ta cũng vậy duy trì không được  !"
 
 	Sau đó là diệp kỷ Quang cùng Soen.
 
 	Liên tiếp bốn người, đều huyết thống biến mất, chiến lực giảm đi.
 
 	Lục thần long đồng thời ngửa mặt lên trời thở phào.
 
 	Này Băng Thần long đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là tại bốn người huyết thống lực lượng biến mất dưới tình huống, hắn tự nghĩ lại không người có thể ngăn cản hắn   sống lại, đắc ý thở phào không ngừng.
 
 	Trấn ngục Minh vương càng cười ha ha: "Quần ma loạn vũ, thiên đạo vô tình, ngô thừa lệnh vua hành đạo, trảm yêu trừ ma, yêu nghiệt chịu chết đi!"
 
 	"Ngươi cao hứng được quá sớm!" Trầm Dịch đột nhiên kêu lên.
 
 	Trong tay Ma Thần kiếm nhất hoành, Trầm Dịch hướng về kia lục long hội tụ   trung tâm phóng đi.
 
 	Lục long giận dữ, đồng thời hướng về Trầm Dịch đập trảo.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại chưa từng có từ trước đến nay, không sợ hãi, hắn chằm chằm vào lục long, trong miệng đã thở khẽ ra mấy chữ: "Ma Thần...Kiếm mang... Phong bạo!"
 
 	Oanh!
 
 	Một cổ mãnh liệt kiếm triều đã ở quần long trung ương tạc khởi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: