Đang nhìn đến cái này liên tiếp nhắc nhở sau, nói thực ra mập mạp mình cũng choáng váng.
 
 	Trên thực tế theo vừa rồi trầm dịch cùng chim xanh đối thoại bắt đầu, hắn tựu ở vào một loại chóng mặt hồ hồ   trạng thái —— mười tám bình ma thần huyết thống a, cứ như vậy thoáng cái toàn bộ đập bể trên người mình rồi?
 
 	Hắn quả thực có chút không dám tin tưởng đây hết thảy.
 
 	Có thể triệu hoán ma thần, cơ hồ là từng người mạo hiểm đều có   mộng tưởng.
 
 	Mà bây giờ, hắn chẳng những có thể dùng triệu hoán bất tử điểu, thậm chí có thể một hơi triệu hoán mười tám chích.
 
 	Đây là cái gì khái niệm?
 
 	Ngươi hoàn toàn có thể nghĩ một cái đạo sĩ đằng sau đi theo là mười tám điều thần thú   đồ sộ tràng diện.
 
 	Đó là chân chính   vô địch!
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là, loại này vô địch tăng lên chính là tổng hợp lại thực lực mà không phải lực sát thương, hơn nữa bởi vì ngắn ngủi   tồn tại thời gian, bất tử điểu   cường hãn tánh mạng vì vậy mà trở nên ý nghĩa không lớn, nhưng bất kể thế nào nói, mập mạp   thực lực cũng bởi vậy bay vọt   một cái cự đại bậc thang.
 
 	Hơn nữa bởi vì bất tử điểu cao tới mười tám chỉ là số lượng, mỗi chích triệu hoán ba lượt   sử dụng cơ hội, ý nghĩa mập mạp hoàn toàn không cần lo lắng bất tử điểu không đủ dùng là vấn đề. Nếu như là mỗi lần chích triệu nhất chích, hắn có thể liên tục triệu hoán năm mươi bốn lần bất tử điểu, cho dù là một hồi nhiệm vụ thế giới, cũng không có nhiều lần như vậy chiến đấu.
 
 	Ngoài ra triệu hoán cũng   xác thực thích hợp có được đại lượng quang hoàn phụ trợ   mập mạp, hắn   bất tử điểu một khi triệu đi ra, trước hết thiên đã bị hắn các loại quang hoàn   gia thành, thực lực càng mạnh, chớ nói chi là chính hắn còn kế thừa bất tử điểu bộ phận năng lực.
 
 	Thú vị chính là, Viêm Ma huyết thống bản thân cũng không có bởi vậy được đến tấn chức trở thành ma thần huyết thống.
 
 	Cùng ôn nhu bất đồng, mập mạp   huyết thống cũng không thuộc về huyết thống dung hợp cùng huyết thống năng lực   tấn chức, hắn chỉ là bả bất tử điểu huyết thống chuyển thành triệu hoán dung nhập của mình huyết thống trong, như vậy cũng tốt giống như nhất chích thần thú đột nhiên đã lấy được một kiện thần khí, thực lực biểu bay lên, nhưng không vị cái này thần thú bản thân tính chất phát sinh cái gì thay đổi.
 
 	Viêm Ma huyết thống y nguyên chỉ là Ma Vương cấp huyết thống, cũng không có sáng tạo ra cái gì mới huyết thống, thì không tồn tại nhét vào mới hệ thống chuyện tình. Nhưng là làm một kiện nhờ có thần khí cấp triệu hoán   Ma Vương huyết thống, cho dù là ma thần huyết thống cũng xa xa so ra kém  .
 
 	Bất quá trầm dịch đối với cái này lại hiển nhiên lơ đễnh, phản đến là ở chứng kiến mập mạp   ba cái phụ gia năng lực sau bất mãn địa lắc đầu: "Tất cả đều là vô dụng   phụ gia."
 
 	Miễn dịch lửa dịch thể chất tuy nhiên làm cho mập mạp vĩnh cửu không bị hỏa diễm công kích thương tổn, thực sự khiến cho đóng băng loại thương tổn đối với hắn có ngoài mức hiệu quả, hảo ở phương diện này còn có thể thông qua cắt giảm đóng băng thương tổn   trang bị để đền bù. Hỏa diễm thuẫn thoạt nhìn không sai, nhưng là mập mạp chưa bao giờ là chủ công tay, bởi vậy cũng rất ít chiêu đến người khác   chủ động công kích, bởi như vậy, hỏa diễm thuẫn có thể phát huy   hiệu quả thì có hạn  , nếu như là tác dụng tại hồng lãng trên người, vậy thì hội tốt hơn nhiều. Cuối cùng chính là sống lại kỹ năng, tuy nhiên có thể sống lại, nhưng là sáu chích bất tử điểu biến mất   một cái giá lớn tại trầm dịch xem ra còn là hơi lớn, bởi vậy hắn vỗ vỗ mập mạp nói: "Coi như cái này sống lại năng lực không tồn tại, không cho phép vì vậy sẽ không cầm mạng của mình đương hồi sự."
 
 	"Ôi chao!" Mập mạp thành thật đáp ứng. Hắn vốn cũng không phải là cái gì xúc động mạo hiểm hình   nam nhân, cho dù nhiều hơn mấy cái mệnh cũng giống như vậy, trầm dịch   mệnh lệnh chính hợp hắn khẩu vị.
 
 	Sự tình sau khi kết thúc, trầm dịch cũng không có lập tức trở về đến hoang dã, mà là trở lại nơi, bả được từ bạch y nữ cùng Cosg La Phu   hai bả vũ khí, cùng vài cái tứ khó khăn boss cùng hai cái năm khó khăn   mãnh thú   tiền lời cùng một chỗ thả đi lên.
 
 	Bởi vì bạch y nữ không phải chủ chiến người mạo hiểm, Cosg La Phu trước đó không lâu mới mất đi Lôi Thần chi chùy, bởi vậy hai người này hiện tại   vũ khí cũng không tính rất tốt, không thích hợp đoạn nhận đội   cần. Mấy cái boss cùng năm khó khăn mãnh thú   tiền lời giá trị không thấp, nhưng ngoại trừ một tấm kỹ năng quyển trục ngoài cái khác đều không thích hợp, cho nên đại bộ phận bị trầm dịch yết giá đem bán, dùng đổi về đối đoạn nhận đội phải cần năng lực.
 
 	Về phần xem ra kỹ năng quyển trục, tắc lại là một tấm cuồng bạo võ sĩ   kỹ năng quyển trục.
 
 	Kỹ năng lung đấu: sử dụng sau, chế tạo một cái phạm vi 5*5   lồng sắt, người sử dụng cùng tác dụng mục tiêu tại trong lồng tiến hành chiến đấu, duy trì liên tục thời gian 30' chung, ưu tiên độ 150, tác dụng phạm vi năm thước.
 
 	Đây là một thoạt nhìn cũng không gì lạ   kỹ năng, bất quá nó lại là một hiếm thấy   trói buộc tính kỹ năng, hơn nữa còn là thuộc về cuồng bạo võ sĩ   chức nghiệp kỹ năng, cái này tương đương khó được  .
 
 	Phải biết rằng cuồng bạo võ sĩ cường đại nhất đúng là bình thường công kích, đối phó cuồng bạo võ sĩ biện pháp tốt nhất vĩnh viễn là lợi dụng không gian kéo ra cự ly tiến hành du đấu.
 
 	Lung đấu, chính là trợ giúp cuồng bạo võ sĩ hạn chế đối thủ hoạt động không gian   kỹ năng, nó tuy nhiên không đề cập tới cuồng bạo võ sĩ   công kích uy lực, lại tương đương với tăng lên cuồng bạo võ sĩ   trúng mục tiêu suất, đối cuồng bạo võ sĩ mà nói, cái này vĩnh viễn là chế ước bọn họ cường đại   mấu chốt nhất nhân tố.
 
 	Bất luận cái gì người mạo hiểm, một khi cùng cuồng bạo võ sĩ nhốt tại một cái trong lồng tiến hành không né tránh   tử đấu, này kết cục đều rất thảm, trừ phi người này có tuyệt đối cường đại   phòng ngự năng lực, hoặc là giống như trầm dịch nhỏ như vậy cự ly   đón đỡ tránh né năng lực, nếu không kết cục tất nhiên sẽ rất thê thảm.
 
 	Bất quá cái này kỹ năng cũng có hạn chế, một là phải tiếp cận mục tiêu năm thước trong mới có thể vận dụng, hai là cao hơn 150 ưu tiên độ   thoát ly quyển trục vẫn là có thể thoát khỏi.
 
 	Hoàn thành chuyện này sau, trầm dịch mới mang theo mập mạp trở lại hoang dã.
 
 	Lúc này mọi người đã đem nơi đó lý   đều xử lý tốt  , làm trầm dịch kinh ngạc chính là, lão Mạnh bên người lại nhiều ra   một cái thân hình cự đại   vong linh võ sĩ, cầm trong tay cự phủ, toàn thân khôi giáp, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Trầm dịch bật thốt lên kêu lên: "Cosg La Phu? Ngươi lại thật sự bả một cái người mạo hiểm luyện thành   vong linh?"
 
 	Tuy nhiên khôi giáp chặn Cosg La Phu khuôn mặt, nhưng là cái này quen thuộc   thân hình hãy để cho hắn nhận ra, trước mắt   vong linh võ sĩ đúng là Cosg La Phu.
 
 	Lão Mạnh đã cười hắc hắc nói: "Không sai, chính là hắn, Tướng quân   thi thể ta là không có làm cho đến, địa ngục chi tử đến là đạt được một cái."
 
 	Nguyên lai tại trầm dịch đi rồi, lão Mạnh tại thu thập thi thể   trong quá trình phát hiện chiến trường còn có một cỗ thi thể, đúng là Cosg La Phu. Khó được chính là cỗ thi thể này tuy nhiên đã bị nổ, nhưng là còn có thể khâu, lão Mạnh lại đơn giản chỉ cần bả vị này địa ngục chi tử cho một lần nữa bính lên.
 
 	Lão Mạnh cũng là ôm thử một lần   tâm lý đến chế tác, không nghĩ tới lại thật sự làm cho hắn thành công.
 
 	Chỉ có điều bị chế thành vong linh   người mạo hiểm, tuy nhiên còn giữ lại vốn có thuộc tính cùng bị động năng lực, nhưng tất cả chủ động năng lực nhưng không cách nào tái sử dụng  , nhưng là bọn hắn khi còn sống   trang bị lại như cũ giữ lại, chích thì không cách nào dời đi, hơn nữa trang bị kỹ năng có thể sử dụng, bất quá Cosg La Phu   vũ khí đã tại sau khi chết bị chu nghi vũ lấy đi, cho nên người này hiện tại chỉ có khôi giáp, không có vũ khí. Bởi vì không là người sống   quan hệ, hắn liền che dấu khôi giáp đều làm không được.
 
 	Mặc dù nhưng cái này bảo tiêu bởi vì mất đi chỉ số thông minh   quan hệ, thực tế chiến lực giảm xuống không ít, nhưng khi còn sống kinh nghiệm chiến đấu phong phú mang đến   bản năng y nguyên khiến cho hắn so với bình thường   vong linh khôi lỗi cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Bất quá lão Mạnh cũng được nhắc nhở, tại đây danh vong linh võ sĩ chết đi trước, hắn không có khả năng lại chế tác bất luận cái gì mới   người mạo hiểm vong linh.
 
 	"Đã như vậy, chúng ta đây cũng không cần lãng phí thời gian, hiện tại lập tức lên đường, đi độc lập đảo." Trầm dịch nói.
 
 	"Như thế nào đi?" Lão Mạnh hỏi: "Còn dùng truyền tống sao?"
 
 	"Không, này một cái giá lớn rất cao ngang  ." Trầm dịch lắc đầu. Truyền tống một lần cứ điểm cần tiêu hao năm vạn điểm năng lượng thạch, thật sự là quá quý quá quý, cho dù là bọn họ hiện tại lợi nhuận   quá nhiều, cũng không phải như vậy lãng phí.
 
 	Bất quá cũng may đối với vấn đề này, tại xếp đặt cứ điểm chi sơ, mọi người tựu đã có chuẩn bị.
 
 	Thời khắc này trầm dịch hướng chu nghi vũ gật gật đầu, chu nghi vũ đã đè xuống cứ điểm thao tác theo như nữu, theo một hồi cự đại   tiếng oanh minh, cả cứ điểm bỗng nhiên mở ra, tựu giống một đóa nở rộ   Bạch Liên hoa, chậm rãi tách ra.
 
 	Tất cả ngoài tường thành tại đây khắc tự động tách cứ điểm chủ thể, mà ngay cả một ít phụ thuộc pháo đài đã ở chút ít được chữa trị   Terminator   di chuyển hạ rời đi cứ điểm.
 
 	Bên ngoài bộ phận tại hướng ra phía ngoài khuếch tán, chia lìa, giải thể, trung ương bộ phận lại bắt đầu thu nạp, kết hợp, hình thành càng thêm nghiêm mật   chỉnh thể.
 
 	Đồng thời cứ điểm trung ương   phía dưới, ầm ầm thanh âm lại lần nữa vang lên, một loạt thật dài bánh xích xuất hiện tại mọi người trước mắt, đem trọn trong đó cứ điểm nâng lên, rậm rạp chằng chịt   sắt thép bàn quay tại phía dưới nhấp nhô, nổ vang ra cự đại tiếng vang.
 
 	Tại thoát ly ước chừng thập phần chi chín   bên ngoài bộ phận sau, cứ điểm hạch tâm bộ thình lình biến thành một cỗ vô cùng lớn hình nhiều tháp đại bác xe tăng, đúng là trầm dịch bọn họ   tự đi thức cứ điểm.
 
 	Mặc dù chỉ có cứ điểm   một phần mười lớn nhỏ, cái này đài tự đi thức khổng lồ pháo đài y nguyên thể hiện ra nó này làm lòng người sợ hãi   ngoại bộ tạo hình.
 
 	Nó cao chừng 15 mét, dài ước chừng 20 mét, bề rộng chừng mười lăm thước, thể tích khổng lồ như một tòa nhà lầu, chung phân ba tầng.
 
 	Trên nhất phương là tam môn b cấp năng lượng pháo tạo thành   chủ pháo, trung ương bộ phận thì là chín môn cứ điểm pháo, vờn quanh một vòng, từ xa nhìn lại phảng phất sôi sục   răng nanh.
 
 	Nền bộ phận thì là đại lượng   xạ kích khẩu, có thể do Terminator hoặc triệu hoán binh lính ở bên trong phụ trách xạ kích. Do khắp cả tự đi thức cứ điểm là toàn bộ phong bế hình, bởi vậy trốn tại người ở bên trong tiến hành đối ngoại công kích giờ, có thể được đến thật lớn   bảo vệ.
 
 	Nếu như nói tự đi thức cứ điểm còn có cái gì làm cho người ta không hài lòng   địa phương   lời nói, đại khái chính là khu động tòa này cứ điểm đồng dạng muốn tiêu hao không ít   năng lượng thạch, nếu không trầm dịch không chuẩn thật sự mỗi ngày mở ra đồ chơi này bốn phía xuất động, đi săn mãnh thú  .
 
 	Có thể nói đây là một con thuyền trọng hình lục địa tuần dương hạm, tuy nhiên lửa đạn uy lực bởi vì chuyên chở hạn chế so ra kém cứ điểm bản thân, nhưng là mười hai cửa uy lực cường đại   trọng pháo tạo thành   hỏa lực cũng đủ làm cho rất nhiều   người mạo hiểm chùn bước.
 
 	Dù là một pháo không mở, riêng là này uy mãnh khổng lồ   thể tích ù ù ra, cũng đủ để dọa hỏng một nhóm người —— một tòa không cách nào di động   sắt thép cứ điểm gây cho người   cảm giác, kỳ thật xa xa không kịp nổi một con thuyền siêu cấp lục địa tuần dương hạm trước mặt ra giờ   rung động cảm thụ.
 
 	Thời khắc này theo tự đi thức cứ điểm   khai ra, trầm dịch đã dẫn đầu nhảy lên pháo đài thượng phong, tay của hắn đối với phía trước một ngón tay, đã giương giọng kêu lên: "Đi, mục tiêu độc lập đảo!"
 
 	Tự đi thức cứ điểm phát ra ầm ầm   cự đại tiếng vang, hướng về độc lập đảo phương hướng ầm ầm mở ra, tại hoang dã kiên cố   trên mặt đất nghiền áp ra hai cái thật sâu   sắt thép quỹ tích.
 
 	——————————
 
 	ps: tu chỉnh, bởi vì hỏa diễm kết tinh nguyên nhân, huyết thống uy lực tăng lên. Bất tử điểu triệu hoán không đề cập tới số lần, nhưng mỗi chích bất tử điểu tồn tại thời gian do năm phút đồng hồ đề thăng làm sáu phút.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: