Đem làm Chu Hạo theo khu vực giao dịch chứng kiến Trầm Dịch thời điểm thất thần : "Ngươi tiến bốn khó khăn?"
 
  "Ban ngày mới hoàn thành nhiệm vụ, vừa mới tiến đến." Trầm Dịch mở ra tủ rượu, lấy ra một lọ rượu đỏ, xuất ra hai cái ly ngược lại, sau đó phóng một ly tại truyền tống đài, đè xuống xác nhận đưa tặng về sau, cái này chén rượu đỏ đã xuất hiện tại Chu Hạo trước sân khấu: "Của ta mặc cho khách trọ lưu lại đấy, nói cái gì tạm gác lại hữu duyên, ta tựu thu nhận."
 
  "Cám ơn." Chu Hạo tiếp nhận chén rượu, trong lúc nhất thời lại trong nội tâm cảm khái bắt đầu.
 
  Hắn lần thứ nhất gặp Trầm Dịch lúc, Trầm Dịch vẫn chỉ là cái hai độ khó bình thường mạo hiểm giả, đệ nhất đi Thần Điện tế tự còn bị hắn cho rất khinh bỉ, trong nháy mắt cũng thành  bốn độ khó đại lão, chính mình lại như cũ tại đây địa phương dừng lại bất động.
 
  Nghĩ vậy, lại để cho trong lòng của hắn sao không thổn thức.
 
  Hắn giơ lên chén rượu, đối với Trầm Dịch xa xa kính  một ly: "Mới đến liền nghĩ đến tìm ta nói chuyện phiếm, coi như nghĩa khí."
 
  "Ân. . . . . . Cái này. . . . . ." Trầm Dịch sờ lên cái cằm, có chút không có ý tứ: "Nói chuyện phiếm là khẳng định phải đấy, bất quá vẫn là có chút chuyện khác muốn cùng ngươi đàm."
 
  Chu Hạo vốn là ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng, cười ha ha: "Đúng vậy ta đã quên ngươi mới hoàn thành nhiệm vụ, khẳng định có một số hàng phải xử lý, một khoản tiền lên giá điệu rơi. Không có việc gì không có việc gì, nói tìm ta có cái gì mua bán?"
 
  Trầm Dịch cũng không đắn đo, nói thẳng: "Sinh Mệnh Chi Nguyên công pháp, ta muốn mua, ca ca ngươi cho cái thực thành giá."
 
  "Nguyên lai là cái này bản công pháp ah." Chu Hạo nghĩ nghĩ: "Theo lý thuyết ba vạn bốn không thể tính toán mắc, bất quá là huynh đệ ngươi muốn, một ngụm giá, hai vạn bảy, tiêu chuẩn B cấp giá, đủ có thể rồi hả?"
 
  "Tốt, vậy thì cảm ơn ca ca rồi." Trầm Dịch đáp ứng: "Có một vài?"
 
  "À?" Chu Hạo ngẩn ngơ: "Ngươi muốn một vài?"
 
  "Sáu bản, nếu là có rất tốt cũng muốn."
 
  Sáu bản tựu là 16 vạn, lại thêm học tập công pháp còn muốn mặt khác tiền trả một số huyết tinh điểm, tổng cộng tựu là 32 vạn.
 
  Chu Hạo tại ba độ khó thời điểm, một hồi nhiệm vụ giống như:bình thường thì ra là thu hoạch so cái số này nhiều không có bao nhiêu, xem Trầm Dịch hiện tại bộ dạng, đó căn bản không coi vào đâu.
 
  Một khắc này hắn có chút ngốc trệ, một hồi lâu mới kịp phản ứng, ngượng ngùng trả lời: "Ta chỉ có hai quyển, bất quá ta đến là biết rõ mặt khác có người cũng có hai quyển."
 
  "Ai?"
 
  "Tà Đế."
 
  Dịch nở nụ cười: "Đều là người quen biết cũ."
 
  Chu Hạo cũng cười: "Đều là hoang dã làm đến đấy, ngươi nếu là có hứng thú cũng có thể chính mình đi đánh, càng thêm bớt việc."
 
  Trầm Dịch lắc đầu: "Ta biết rõ hoang dã ở đâu ra công pháp này, bất quá quá vắng vẻ, một mực không có ở của ta săn bắn lộ tuyến, ta không muốn vi một vài công pháp lãng phí thời gian, tựu dùng mua đấy."
 
  "Đây chính là hơn mười vạn đâu rồi, ngươi xác định ngươi đi một chuyến hoang dã có thể nhẹ nhõm lợi nhuận hồi trở lại?" Chu Hạo có chút hồ nghi.
 
  Trầm Dịch mỉm cười: "Ta tại ba độ khó thời điểm, mỗi chuyến hoang dã thu nhập sẽ không thấp hơn hơn trăm vạn, chỉ có điều vô dụng tại cường hóa, cho nên nhìn không ra."
 
  Chu Hạo lại lần nữa ngẩn ngơ, một hồi lâu mới cười khổ lắc đầu: "Tốt, đã như vậy, cái này hai quyển công pháp quy ngươi rồi, về phần Vệ Húc bên kia, ta không giúp được ngươi, chính ngươi nghĩ biện pháp."
 
  "Ta có thể OK." Trầm Dịch cười đứng lên: "Ở trước mặt giao dịch, tỉnh giao dịch phí, ta tại Tà Đế cửa ra vào chờ ngươi."
 
  Nói xong hắn giơ thoáng một phát chén rượu, đối với Đoạn Nhận đội chúng nhân nói: "Các ngươi tiếp tục xem có cái gì dễ bán đấy, ta đi lấy hàng"
 
  Ly khai giao dịch thất.
 
  Chu Hạo nhìn hắn trực tiếp tựu ly khai, ngây ra một lúc, đột nhiên ý thức được cái gì, đối với văn chương (huy chương có hoa văn) kêu lên: "A Báo, A Mộc, mười hai, tên điên còn có xú nữ nhân toàn bộ *** cho lão tử đi ra, tập hợp!"
 
  "Chuyện gì ah lão đại!" Trong kênh nói chuyện một mảnh ầm ĩ, tất cả đều tại buồn bực đáp lại.
 
  "Trầm Dịch đi tìm Tà Đế làm giao dịch." Chu Hạo một bên hô một bên lao ra gian phòng, hướng về Tà Đế Vệ Húc bên kia chạy tới.
 
  "Trầm Dịch? Là lần cái kia Thiên Đường chi tử sao?"
 
  "Chính là hắn!" Chu Hạo lớn tiếng trả lời.
 
  "**! Ta cái này tới!"
 
  "Lão đại chờ ta một chút!"
 
  Một đám người hô quát lấy lao ra gian phòng, cùng Chu Hạo hội tụ một chỗ hướng Tà Đế gia phóng đi.
 
  Lần Trầm Dịch tại khu biệt thự cùng Luyện Ngục thần sứ giả đại chiến một hồi về sau, danh tiếng ra tận, danh khí sớm đã lan truyền  toàn bộ đông khu. Bởi vì hai đại thần sứ giả tất cả đều bị nhục, đông khu cùng tây khu lại lẫn nhau không đối phó, Trầm Dịch tương đương với vi đông khu ra một ngụm ác khí, trong lúc vô hình đến đã thành mọi người thần tượng.
 
  Đương nhiên, nói là thần tượng, thêm nữa... Vẫn là một loại đại lão xem tiểu đệ lúc thưởng thức thái độ. Nhưng mặc kệ thần tượng cũng tốt, tiểu đệ cũng thế, đã đã đến, tựu cũng nên gặp một lần, nhận thức nhận thức, thuận tiện giúp lấy nâng cái tràng tử.
 
  Mặc dù nói Trầm Dịch lúc trước biểu hiện ra phi phàm thực lực, nhưng thật muốn một chọi một cứng rắn chiến, còn không người cho là hắn có thể đánh thắng Tà Đế, thứ hai dù sao cũng là pha trộn bốn độ khó rất lâu lão tư cách mạo hiểm giả rồi.
 
  Đem làm bọn hắn vọt tới Tà Đế cửa ra vào lúc, xa xa Trầm Dịch thân ảnh vừa mới xuất hiện.
 
  Hắn thoạt nhìn cũng không nóng nảy, từng bước một đi tới, xa xa đối với Chu Hạo bọn hắn phất phất tay: "Hắc, mọi người khỏe."
 
  Chu Hạo tay hất lên, hai quyển công pháp đã trực tiếp ném cho Trầm Dịch, hắn đến cũng không sợ Trầm Dịch trở mặt không nhận trướng, cười nói: "Thật muốn tìm hắn mua công pháp?"
 
  "Đương nhiên, ta cần cái này." Trầm Dịch tiện tay đem năm vạn bốn ngàn điểm tìm đi qua.
 
  Sau đó hắn theo như tiếng vang biệt thự chuông cửa.
 
  Sau một khắc Tà Đế Vệ Húc đã xuất hiện tại ngoài cửa, chứng kiến là Trầm Dịch Chu Hạo bọn hắn, Vệ Húc cũng rõ ràng ngẩn người: "Các ngươi tới đây làm gì?"
 
  Chu Hạo chưa trả lời, Trầm Dịch đã tiếp lời: "Ta muốn của ngươi Sinh Mệnh Chi Nguyên công pháp."
 
  "Ngươi muốn mua Sinh Mệnh Chi Nguyên công pháp của ta?" Tà Đế trừng to mắt nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi đang nói đùa sao?"
 
  "Không, không phải vui đùa. Còn có, ta chưa nói ta muốn mua. . . . . . Thánh Long hàng lâm!"
 
  Theo Trầm Dịch trong miệng thở khẽ ra cuối cùng bốn chữ, một cái cực lớn Thánh Long ảo ảnh đã ở Trầm Dịch thân hiện ra, đồng thời Trầm Dịch toàn thân hiện lên ra rậm rạp chằng chịt thật nhỏ Long Lân, đưa hắn cả người che khuất, phảng phất một kiện toàn thân khôi giáp.
 
  Trầm Dịch đã tia chớp ra tay, bắt lấy Vệ Húc cổ áo đưa hắn hướng ra phía ngoài một tóm, đã xa xa ném cách hắn trụ sở.
 
  Vệ Húc không nghĩ tới hắn lại dám trực tiếp đối với chính mình ra tay, giữa không trung bạo gào thét đánh ra một quyền, quyền phong kích động, uy thế mười phần.
 
  "Kim cương chi thân thể!" Trầm Dịch đón quyền phong xông, nhảy lên tới Vệ Húc bên người, bắt lấy cổ áo của hắn mạnh mà hướng phía dưới quán đi.
 
  Oanh!
 
  Vệ Húc đã như đống cát giống như bị Trầm Dịch hung hăng đánh tới mặt đất ném ra một cái đại cái hố nhỏ, tại đất bằng nhấc lên ra một cổ năng lượng gió lốc.
 
  Một màn này thấy Vân Hải đội người liên can trợn mắt há hốc mồm, một gã mạo hiểm giả bật thốt lên nói: "Bà mẹ nó, tên điên ngươi trông xem không có, thằng này so ngươi còn mạnh hơn ah!"
 
  "Ân. . . . . ." Bên cạnh một tóc tai bù xù mạo hiểm giả không tình nguyện địa hừ một tiếng: "Tà Đế không có dễ đối phó như vậy, hắn bất quá là có hại chịu thiệt không có phòng bị mà thôi."
 
  Lúc này Vệ Húc cũng triệt để nổi giận.
 
  "Hỗn đãn!"
 
  Đồng thời hắn vỗ mặt đất, một đạo màu vàng Thổ Long đã bay lên, đối với Trầm Dịch gào thét phóng đi.
 
  Không nghĩ tới Trầm Dịch căn bản không để ý tới, Thánh Long chi nộ phát động, hắn đã một quyền đánh về phía vọt tới Thổ Long. Cái kia Thổ Long trùng kích lại bị hắn một kích đánh tan, dư âm-ảnh hưởng còn lại xông vào hắn che kín lân giáp thân hình lại không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
  Sau một khắc Trầm Dịch đã đối với Vệ Húc hung hăng một quyền, đánh thẳng tại hắn mặt.
 
  Vệ Húc trở tay một ngón tay điểm hướng Trầm Dịch hốc mắt, Trầm Dịch lại tay trái ngưng trảo nghênh: "Liệt tàn trảo!"
 
  Chính bắt lấy Vệ Húc ngón tay, năm ngón tay hợp lại, tách ra đã đoạn ngón tay của hắn không nói, càng là trực tiếp xuyên thủng Vệ Húc lòng bàn tay.
 
  "Ah!" Vệ Húc phát ra thống khổ kêu khóc, lần này hắn rốt cục minh bạch hắn đối mặt sớm không phải lúc trước cái kia có thể mặc hắn văn vê đến chà xát đi Trầm Dịch rồi, không do dự nữa, ngang nhiên phát động chính mình huyết thống biến thân, đồng thời lớn tiếng gọi: "Ô lệ ngươi tạp"
 
  Một gã toàn thân bao phủ tại trong hắc khí nữ tử dĩ nhiên hiện hình.
 
  "NGAO!" Trầm Dịch mạnh mà phát ra một tiếng rống to, lần này gầm rú đồng thời kể cả  Thánh Long gào thét vô tận uy nghiêm cùng Diablo sợ hãi trùng kích, nàng kia vừa mới hiện hình đã bị lần này gầm rú trùng kích được toàn thân run rẩy, Trầm Dịch đã rất nhanh xông đối với nữ nhân kia đánh ra một quyền, một kích đem nữ nhân này đánh bay.
 
  Nữ nhân này cuối cùng từ chấn nhiếp trong phục hồi tinh thần lại, bay khỏi mặt đất đồng thời đối với Trầm Dịch đánh ra một cái chậm chạp nguyền rủa. Nàng hiển nhiên là Tà Đế đặc biệt bồi dưỡng am hiểu nguyền rủa loại năng lực triệu hoán tánh mạng.
 
  "Thánh huyết sống lại!" Ngay tại trúng nguyền rủa đồng thời, Trầm Dịch đã sử dụng thánh huyết sống lại, co hồ không bị ảnh hưởng xông, đối với ô lệ ngươi tạp lại là một trảo trảo xuống.
 
  Liệt tàn trảo!
 
  Lại là một cái liệt tàn trảo, lúc này đây gấp ba công kích trực tiếp xuyên thủng nữ nhân này ngực, Trầm Dịch tay trái mãnh liệt một trảo, không ngờ đem cái này gọi là ô lệ ngươi tạp lòng của phụ nữ tạng đều đào lên.
 
  "Ô lệ ngươi tạp!" Tà Đế đau lòng hô to, trong tay đã nhiều ra một bả chiến đao đối với Trầm Dịch bổ tới.
 
  "Cút ngay!" Trầm Dịch bỗng nhiên quay người, một quyền đánh về phía Tà Đế chiến đao!
 
  Oanh!
 
  Một quyền này cùng một đao chạm vào nhau, lại lần nữa bắn ra ra một cổ mãnh liệt dòng nước xiết, Tà Đế đúng là bị một kích này ngạnh sanh sanh chấn trở về, phản xem Trầm Dịch nhưng chỉ là mu bàn tay chảy ra một tia máu tươi.
 
  Một gã cách ăn mặc đẹp đẽ Vân Hải đội nữ thành viên nhìn xem tên điên: "Xem ra có chuẩn bị cũng vô dụng."
 
  Tên điên câm miệng không nói lời nào.
 
  Một giây sau chung Trầm Dịch đã ngay lập tức xông đến, đối với Tà Đế liên tục đánh ra mấy quyền. Hắn lúc này bởi vì tấn chức Hóa Long Chân Kinh nguyên nhân, xà quyền đặc hiệu gây ra tỷ lệ sâu sắc giảm xuống, nhưng là long trảo công kích lại uy lực lần thăng, dĩ vãng lực lượng phát huy độ khá thấp chỗ thiếu hụt được bù đắp về sau, tại đây khắc Thánh Long biến thân huyết thống gia trì xuống, quả nhiên là có bao nhiêu lực lượng tựu đánh ra bao nhiêu tổn thương.
 
  Tại sử dụng Thánh Long hàng lâm, Thánh Long chi nộ về sau, hắn hiện tại lực lượng đạt tới 400 điểm, hơn nữa là max trị số phát huy, bỏ qua 30% phòng ngự, lại phối hợp kim cương chi thân thể cùng Thánh Long hàng lâm phòng ngự hiệu quả, sinh sinh ra được là một cái Heracles, Tà Đế cũng không phải {hệ sức mạnh} mạo hiểm giả, làm sao có thể liều đến qua hắn?
 
  Liên tiếp mấy quyền đánh cho Tà Đế cuồng phun máu tươi, phản đến là hắn kỹ năng công kích đối với kim cương chi thân thể Trầm Dịch cơ hồ không có hiệu quả. Trầm Dịch cả nước thuốc cũng không hớp một ngụm, càng là trốn cũng không trốn Tà Đế công kích, phảng phất phát điên giống như một đường cường công, trong lúc đó oanh một quyền đánh bay Tà Đế, móng trái gấp duỗi, ba độ dùng ra liệt tàn trảo, mãnh liệt hướng ra phía ngoài một xé, Vệ Húc một cánh tay lại bị hắn cho sinh sinh xé xuống.
 
  Bất quá thằng này đến cũng kiên cường, lại chỉ là kêu rên một tiếng.
 
  Bên cạnh Vân Hải đội một đám người thấy há hốc mồm, cái kia gọi A Mộc mạo hiểm giả hỏi: "Lão đại, ngươi xác định hắn là cái xạ thủ không phải cuồng bạo võ sĩ?"
 
  ". . . . . ." Chu Hạo không phản bác được.
 
  Hắn đương nhiên nhìn ra đây là Trầm Dịch sử dụng huyết thống sau khi biến thân năng lực, bất quá cái gì huyết thống có thể gia tăng cường đại như vậy lực lượng, vậy mà đánh cho Tà Đế cũng không sức hoàn thủ?
 
  Đúng lúc này, phía sau đột nhiên một đạo tật điện đánh hướng Trầm Dịch, ở giữa Trầm Dịch sau lưng lân phiến đánh ra một mảnh hỏa hoa, lại không tạo thành bao nhiêu tổn thương.
 
  Trầm Dịch mãnh liệt vừa quay đầu lại, thân thể của hắn bất động, trực tiếp đầu vòng vo trở về, nhìn như cực kỳ quỷ dị, dọa mọi người nhảy dựng, Trầm Dịch cũng đã chứng kiến ra tay đúng là ô lệ ngươi tạp.
 
  "Lại vẫn không chết?" Trầm Dịch cũng có chút kinh ngạc, bất quá sau một khắc hắn đá mạnh một cước trúng Tà Đế lão Nhị, dẫm nát mặt của hắn, đồng thời cánh tay trái hồi trở lại quét, tứ chi biến hình phát động, cánh tay tại lập tức duỗi dài, biến thành một bả kỳ lớn lên đao đã hướng về ô lệ ngươi tạp cổ chém tới.
 
  "Không muốn!" Tà Đế phát ra hoảng sợ la lên.
 
  Đao cánh tay đột nhiên ngừng, gác ở ô lệ ngươi tạp cổ.
 
  Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem Tà Đế: "Ta hôm nay tâm tình tốt, không giết ngươi, hai quyển Sinh Mệnh Chi Nguyên công pháp, 3000 điểm chiến đấu mở ra phí, ở chỗ này của ta, thua gia tính tiền."
 
  Tà Đế hung hăng trừng mắt Trầm Dịch: "Vận dụng Thiên Đường chi tử quyền lực xảo trá mặt khác mạo hiểm giả, đây là kiêng kị!"
 
  "Ta biết rõ, bất quá đối với cừu nhân có thể ngoại lệ, nhanh lên, ta không có thời gian chờ đợi."
 
  Vệ Húc bất đắc dĩ đem hai quyển Sinh Mệnh Chi Nguyên công pháp ném cho Trầm Dịch, lại thanh toán xong 3000 điểm cho Trầm Dịch.
 
  Lúc này khu biệt thự đã bị tiếng đánh nhau sở chấn động, phần phật lạp lao ra một nhóm lớn người, trong đó cũng kể cả  Tô Lâm các loại:đợi Tà Đế thủ hạ.
 
  Vừa nhìn thấy Trầm Dịch, Tô Lâm phẫn nộ quát: "Tiểu súc sinh lại là ngươi!"
 
  "Tiểu súc sinh?" Trầm Dịch quay đầu lại nhìn nhìn Tô Lâm, đối với Tà Đế nói: "Một lần nữa cho ta 3000."
 
  "Ngươi!"
 
  "Nhanh lên!"
 
  Tà Đế run rẩy giao tiền.
 
  Trầm Dịch đã như gió lốc quay người phóng tới Tô Lâm một quyền hướng hắn đánh tới.
 
  Tô Lâm bản thân tựu là dùng quyền người trong nghề, mắt thấy Trầm Dịch một quyền kích đến, hắn rống giận một quyền đánh ra: "Hạch dung quyền!"
 
  Tà Đế kinh hãi: "Tô Lâm không muốn ah. . . . . ."
 
  Oanh!
 
  Hai quyền chạm vào nhau.
 
  Trầm Dịch ngũ trảo sôi sục, hiện lên Long quyền thiết trảo xu thế, trước dùng liệt tàn trảo xuyên thủng đối thủ, đánh bại phòng ngự, ngay sau đó một kích trí mạng hiệu quả phát động, cao tới 800 [điểm lực lượng] tổn thương trọng quyền như dễ như trở bàn tay giống như đảo tới, Tô Lâm cánh tay phải đúng là bị chấn đắc liên tiếp nổ. Cuồng dã Long quyền xuyên qua huyết nhục một mực vọt tới Tô Lâm trước người, một quyền đem làm dưới ngực, đưa hắn tại chỗ đánh bay ra ngoài.
 
  Trầm Dịch lúc này mới chậm rãi thu hồi cánh tay trái.
 
  Hắn nhìn nhìn tay của mình, tối đen như mực, ẩn ẩn lại có chủng không cách nào đắn đo cảm thụ.
 
  Trầm Dịch thở dài: "Vẫn là không đủ cường ah."
 
  Hắn quay đầu lại nhìn xem Chu Hạo, nhoẻn miệng cười: "Của ta giao dịch xong đã thành, bây giờ còn có sự tình, chúng ta gặp lại sau."
 
  Chu Hạo giật mình nhìn xem Trầm Dịch gật gật đầu, Trầm Dịch quay người rời đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: