Oanh ！  
      Đại oành đích khói mù tản đi .  bể tan tành đích sơn cốc lần nữa hiển hiện ra hai người đích thân hình .  lúc này trầm dịch hình tượng đã thay đổi hoàn toàn .  ban đầu hắn sử dụng thánh long biến thân lúc , toàn thân lân giáp giăng đầy , hình tượng phảng như cổ đại võ sĩ . 
     Nhưng là bây giờ tên này võ sĩ trên người của lại thêm một tầng rậm rạp chằng chịt màu đen gai ngược .  một tầng màu đen khói mù khi hắn đích quanh người lượn quanh , đem hắn đích thân hình mông lung phải như ẩn như hiện , cặp mắt đỏ bừng như máu , thoạt nhìn phảng như Cửu U địa ngục đi ra đích một tôn Ma thần .  bất quá khắc này vị này Ma thần đích tình huống cũng không coi là hảo .  những thứ kia cũng sinh đích nghịch đâm đã có tương đối bộ phận bị chặt đứt , chỉ để lại phảng phất rừng rậm chém phạt đi qua đích phần gốc . trên người long lân càng bị yết khai vô số phiến , lộ ra kỳ hạ đỏ tươi đích máu thịt .  
      Những thứ kia bị tê liệt đích lân giáp thượng , cũng hiện đầy mịn đích vết kiếm , nếu là cẩn thận đếm một chút , sợ là không dưới trăm đạo .  trong đó một đạo sâu nhất , từ trầm dịch đích càm một mực hoa đến trầm dịch bụng dưới , cơ hồ đem hắn khai thang rách bụng , bộ phận địa phương càng là lộ ra sâm sâm bạch cốt , mở ra đích máu thịt như trẻ nít đích chủy bàn mở ra , không ngừng phún ra ngoài mỏng trứ máu .  mà ở hắn đối diện , Bái nguyệt giáo chủ đích ngày càng không dễ quá .  một bộ già y đích hắc bào đã là hoàn toàn bị chấn vỡ , chỉ lộ ra một thân màu vàng nhạt như kim loại bàn đích da . trước ngực còn giữ một to lớn dấu quyền , toàn bộ lồng ngực cũng bị đánh lõm xuống đi xuống , thoạt nhìn liền giống khối bồn địa .  hắn vai phải cốt cũng bị trầm dịch đích thiết quyền oanh rách , giờ phút này giơ cánh tay vô lực , máu đang từ trên vai lưu lại , nhiễm đỏ nửa người , một con cầm kiếm đích tay phải cũng hơi có chút phát run .  
      Bái nguyệt giáo chủ khẽ gật đầu ：“ hơn một trăm năm , đây là lão phu lần đầu tiên bị người đánh thảm trạng như vậy , các hạ võ lực kinh người , bội phục , bội phục . ”  trầm dịch đích khóe miệng hơi giật giật , coi như là nặn ra cá nụ cười , chẳng qua là làm động tới bên mép vết thương đau một cái , nụ cười này cũng là có chút đi hình ：“ ta cũng là lần đầu tiên dùng , không nghĩ tới ngay cả như vậy công kích ngươi cũng có thể hóa giải . ”  đây là trầm dịch từ trước tới nay đánh thời gian ngắn nhất , nhưng cũng kịch liệt nhất đích một cuộc chiến đấu .  ở đồng thời vận dụng thánh long huyết thống cùng thiên ma hợp thể sau , thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh , sinh mệnh lực rách vạn không đề cập tới , quang là lực lượng trải qua nhiều lần thêm được đã đạt tới hơn tám trăm đích kinh khủng số liệu , đồng thời có thánh long cùng thiên ma đích tất cả năng lực , ngày quỷ thân thể cùng kim cương chi khu lại thêm tự thân phòng ngự , tam trọng phòng ngự đã cơ hồ có thể miễn dịch tuyệt đại đa số công kích . 
      Bén nhạy thuộc tính giống nhau đại phúc độ thêm được , cũng có thiên ma mau lẹ như gió đích hiệu quả .  mặc dù so với muốn tắc người khổng lồ như vậy đích vô địch cảnh giới còn kém xa , nhưng là như vậy thuộc tính một mình đấu phần lớn Ma thần có thể nói cũng không có chút nào áp lực , phải nói trong thời gian ngắn giết chết đối phương có lẽ còn không làm được , nhưng là hợp thể trong lúc giày xéo đối thủ mấy vô vấn đề .  coi như là trấn ngục minh vương như vậy đích Ma thần , đối mặt trầm dịch đích hợp thể biến thân , cũng chỉ có bại mất một đường .  chính là như vậy đích thực lực , Bái nguyệt giáo chủ lại kháng trụ liễu .  hắn lấy lăng tiêu bước đối kháng mau lẹ như gió , kim cương bất diệt thể cùng hộ thể chân khí đồng thời phòng ngự , hư không tan biến chém đối với thánh long chi móng , không chỉ có chặn lại trầm dịch đích công kích , thậm chí còn đối với trầm dịch tạo thành liễu trình độ nhất định tổn thương .  làm kiếm tiên thế giới cuối cùng đại BOSS , hắn cũng không có trấn ngục minh vương chi lưu chết mà sống lại đích năng lực , nhưng là một thân công pháp thần diệu vô song , kỳ chân thật chiến lực thậm chí so độc cô kiếm thánh cũng mạnh hơn một đường .  
      Khắc này Bái nguyệt giáo chủ nhìn một chút mình gảy lìa đích cánh tay phải , khẽ quát một tiếng ：“ cửu chuyển còn dương tay ！” tay trái hướng về phía cánh tay phải gật liên tục mấy cái , kia cụt tay vết thương liền dừng lại chảy máu , thậm chí ngay cả vết thương cũng ngược lại dần dần khép lại .  chẳng qua là hắn bị trầm dịch một quyền đánh đến tháp vùi lấp đích lồng ngực , trong thời gian ngắn cũng là khó có thể khép lại , xương sườn gảy bốn cây , khắc này mỗi động một cái , cũng cảm giác vô cùng đau đớn .  thật lâu , thật lâu …… không có loại này cảm giác đau đớn liễu .  Bái nguyệt giáo chủ ngửa mặt lên trời hít sâu một hơi , sâm nhiên đạo ：“ ngươi loại trạng thái này , duy trì không được bao lâu đi ? ”  “ là , nhiều nhất chín phân nửa chuông / đồng hồ . ” trầm dịch thành thật trả lời .  
 Thiên ma cổ đích hợp thể thời gian là căn cứ sinh mệnh lực tính toán đích , mỗi mười phần trăm đích sinh mạng có thể duy trì một phút , nhưng là cuối cùng nửa phần chuông / đồng hồ cũng là không thể dùng , nếu không chỉ biết để cho thiên ma cổ hao hết sinh mạng mà chết . hơn nữa hợp thể đi qua , thiên ma cổ sẽ mất đi năng lực hành động lâm vào ngủ say , bốn giờ bên trong không cách nào tham dự chiến đấu .  Bái nguyệt giáo chủ đối với trầm dịch đích phút khái niệm cũng không hiểu rõ , bất quá cái này không trở ngại hắn biết trầm dịch đích trạng thái kéo dài thời gian có hạn , sau khi nghe xong cũng là a a cười một tiếng ：“ đã như vậy , vậy cũng chớ làm trễ nải thời gian , chúng ta tiếp tục . ”  “ đa tạ ！” trầm dịch hướng về phía Bái nguyệt giáo chủ cung kính một cung .  lấy Bái nguyệt giáo chủ đích xảo trá , không thể nào không biết lúc này trì hoãn mới là thượng sách , lấy hắn lăng tiêu bước cùng kim cương bất diệt thể , nếu muốn kéo hơn chín phút cũng thật chưa chắc không làm được .  nhưng là hắn hết lần này tới lần khác không có , mà là lựa chọn đang ở trầm dịch mạnh nhất trạng thái hạ thay vì cứng rắn chiến .  hoặc là đây chính là trầm dịch trước cùng hắn giao thiệp với , cam kết tất bảo giới này đích chỗ tốt đi . Bái nguyệt giáo chủ dùng hành động của mình tỏ rõ , hắn sẽ không vì vậy hạ thủ lưu tình , nhưng hắn sẽ chọn không làm tránh lui , đường đường chánh chánh cùng trầm dịch quyết nhất tử chiến .  về phần có thể hay không nắm chặc cơ hội này , liền nhìn trầm dịch mình liễu .  khắc này hắn cánh tay phải thương thế hơi giảm , vô trần kiếm đã lần nữa đánh ra , đồng thời quát lên ：“ thiên đạo vô tình , lấy thương sinh là heo chó , ta kiếm tung hoành , nguyện lấy ta máu tiến hiên viên , nổi giận chém thiên đình ！”  ma tâm chín chém trúng uy lực mạnh nhất cơn giận chém thiên đình đã ngang trời bổ ra .  một kiếm này nếu trời phạt chi kiếm , bể tan tành hư không tới , mặc dù không giống tan biến hư không chém như vậy kiếm khí bén nhọn , quét ngang thiên hạ , nhưng là làm đan thể công kích mạnh chiêu , kỳ đối với thân thể mục tiêu đích uy lực cũng không so tan biến hư không chém yếu bao nhiêu .  cho dù là trầm dịch cũng không dám đón đở , quỷ hút máu chi xúc phản cách vô trần kiếm , đồng thời người đã cấp tốc lui về phía sau .  “ khai ！” Bái nguyệt giáo chủ quát tháo lôi đình , rống giận ra một tiếng kinh thế minh âm , vô trần kiếm đánh vào quỷ hút máu chi xúc thượng , nổi giận chém thiên đình toàn lực buông thả , chỉ nghe khanh đích nhất thanh thúy hưởng , nửa đoạn mũi kiếm đã bay khỏi trầm dịch lòng bàn tay .  quỷ hút máu chi xúc gảy ！  trầm dịch lập tức ngạc ở .  đô thị đích vũ khí , vốn là cũng có cực mạnh đích nhận tính , dễ dàng sẽ không hư hại . nhưng là ở gặp gỡ cực kỳ nghiêm trọng công kích lúc , cũng sẽ có chút tổn thương . bất quá những thứ này tổn thương phần lớn vấn đề không lớn , chỉ cần tốn hao chút ít điểm đếm là có thể sửa xong .  vậy mà hôm nay , ở Bái nguyệt giáo chủ đích toàn lực công kích hạ , quỷ hút máu chi xúc lại gảy .  trầm dịch không khỏi hảo một trận đau lòng .  cái thanh này quỷ hút máu chi xúc từ hắn tiến vào đô thị khởi , liền một mực đi theo hắn , có thể nói là bên cạnh hắn hiện hữu đích già nhất tư cách đích vũ khí .  trầm dịch đích trang bị trải qua lần lượt đổi mới đổi thay mặt , cũng không biết đổi bao nhiêu tra , duy có quỷ hút máu chi xúc từ không đổi quá , có thể nói đã có tình cảm , không nghĩ tới nhưng bởi vì trận chiến này mà hoàn toàn gảy lìa .  Bái nguyệt giáo chủ đích công kích nguyên bổn chính là kiếm tiên trên thế giới cường đại nhất đích , mà trầm dịch đang thay đổi thân dưới tình huống hợp thể sau , lực lượng càng là tăng vọt , hai người này vũ khí đụng nhau , sinh ra trùng kích lực ngay cả ma thiên đại lâu cũng có thể hủy đi bảy tám tràng liễu , cũng khó trách quỷ hút máu chi xúc không chịu nỗi .  bất quá trầm dịch khắc này đã mất hạ suy tính , kế nổi giận chém thiên đình sau , Bái nguyệt giáo chủ đã lại là một mảnh kiếm quang địch đãng tới .  trầm dịch quăng kiếm , lui bước , tay phải quyền chợt đối với trống không kích .  oanh ！  khi hắn giờ phút này bàng bạc lực lượng chấn động hạ , đây đối với vô ích một quyền chấn động không khí , hẳn là đánh ra như nhiếp tay không một loại hiệu quả , tạo thành một không khí bạo đạn ở Bái nguyệt giáo chủ bên người nổ tung .  lần này thay đổi ra trửu dịch , Bái nguyệt giáo chủ cũng không nghĩ tới hắn phản ứng như thế nhanh chóng , hắn kiếm pháp tuy bén nhọn , lực lượng thượng lại kém thật là lớn một đoạn , đã bị trầm dịch một quyền đánh bay .  “ rách tàn móng ！” trầm dịch đã hổ gầm trứ hướng Bái nguyệt giáo chủ phóng tới .  “ tiểu chư thiên ấn pháp , dây dưa ！” Bái nguyệt giáo chủ tay trái đột nhiên làm cá quỷ dị ấn quyết , hướng về phía phía trước xa xa nhấn một cái , trầm dịch đích cái này một cái rách tàn móng lại như vùi lấp nê đàm , có trồng vô lực nhưng thi đích cảm giác .  Bái nguyệt giáo chủ dấu tay biến đổi , đã hướng phía trước tìm cá vòng ：“ nhữ chi công kích , động kim rách ngọc , vô kiên không thúc giục , lấy kim cương bất diệt thể chống đở , phản vì sở thừa dịp . ta lấy lần tiểu chư thiên ấn pháp chi dây dưa tự quyết , lấy nhu thắng cương , có thể phá chi , nhữ có gì mổ ? ”  người này tinh thông thiên đạo pháp tắc , không chỉ có miễn dịch đặc hiệu , không nhìn bộ phận quy tắc , thả đối với các loại năng lực như lòng bàn tay , lần đầu tiên thua thiệt , lần sau là có thể tìm được phương pháp phá giải . hắn lại là Thục Sơn môn hạ , đứng đầu một giáo , nắm giữ công pháp nhiều , chư bàn pháp môn đều có thể nhất nhất cầm tới , tiến công sắc bén , phòng thủ lại có nhằm vào tính , có thể nói là vô cùng công phòng lưỡng đoan đích cường nhân . duy nhất nhược điểm đại khái chính là kịch tình nhân vật một xâu đích nhược điểm —— sinh mệnh lực tương đối hơi thấp , một khi chết trận , không cách nào sống lại .  hôm nay hắn đối phó trầm dịch đích ngón này , thật ra thì đang cùng ban đầu ở hoang dã , không gian kia nữ pháp sư đối phó muốn tắc người khổng lồ tay của đoạn tương tự , chỉ bất quá muốn tắc người khổng lồ lực lượng mạnh hơn , có thể một lực rách chi , lại có Ma thần kiếm nơi tay , trầm dịch cũng là hai người tất cả không cụ bị . lực lượng của hắn hôm nay mặc dù đã rất mạnh , nhưng nói đến mạnh mẻ đột phá hạn chế , cuối cùng còn không đạt tới tiêu chuẩn . một trảo này bắt không đi xuống , chỉ thấy trong không khí vô số nhè nhẹ lũ lũ đích giây nhỏ đã quấn tới , trước quấn lấy tay của hắn , tiếp theo hẳn là dây dưa hướng thân thể của hắn , từng tầng một lượn quanh tới .  trầm dịch kinh hãi , Bái nguyệt giáo chủ cũng là nhìn trầm dịch , tay trái diêu theo như hư không , tiếp tục lãnh đạm nói ：“ thiên đạo pháp tắc , sinh diệt tương khắc , tuần hoàn hướng phục , sanh sanh không ngừng ……”  trầm dịch trong lòng khẽ run , chợt vọt tới trước đi , toàn thân lân giáp bính tờ , phảng phất vô số xỉ đổi phiên xông về kia triền ty nước xoáy , đến mức , chỉ nghe nhiều tiếng phác phác nhẹ vang , kia quấn ở trên người của hắn năng lượng ty tuyến hẳn là toàn bộ gảy lìa , trầm dịch đã cuồng hướng tới , bạo hô lên thanh ：“ long chi nghịch lân ！”  cà ！  mảng lớn đích lân giáp đã cỡi thể bay ra , bắn về phía Bái nguyệt giáo chủ .  Bái nguyệt giáo chủ đột nhiên gào to một tiếng , vô trần kiếm vũ động ra một mảnh sáng chói quang hoa , toàn lực phong ngăn trở cái này cuồng dã đáng sợ long lân công kích . chẳng qua là kia long lân số lượng bây giờ quá nhiều , phảng phất đầy trời hạ bạc tử bàn hướng Bái nguyệt giáo chủ bắn tới , chỉ nghe một trận bạo trúc bàn đích điên cuồng thúy vang , Bái nguyệt giáo chủ đã bay lên không bay lên , trên người trong nháy mắt bị ghim đếm lấy trăm kế đích long lân , cho dù là kim cương bất diệt thể cũng không ngăn được cái này đáng sợ long lân công kích , Bái nguyệt giáo chủ cả người đã cơ hồ bị đánh cho thành si tử , toàn thân thượng trước máu tươi cuồng trào .  “ ngao ！” Bái nguyệt giáo chủ ngửa mặt lên trời phát ra thống khổ gào thét , vô trần kiếm trở tay bổ ra , một đạo mãnh liệt kiếm quang đã đánh vào trầm dịch trên người .  lần này trầm dịch trên người không có long lân phòng ngự , nhất thời bị nặng nề chém một kiếm , một cái chân đã cỡi thể bay ra .  lân giáp phòng ngự trọng yếu nhất hiệu quả , thật ra thì không phải là tăng lên phòng ngự lực , mà là tước giảm tàn tổn tính tổn thương . bởi vì mặt ngoài long lân đích phòng ngự tác dụng , rất nhiều vốn là có thể dồn tàn đích công kích chỉ biết đối với long lân tạo thành tổn thương , đang công kích bộ vị đích long lân bị tước mất trước , chắc là sẽ không đối với bản thể có cái gì lớn tàn tổn đích .  nhưng là mất đi long lân , những thứ kia cường lực công kích liền có thể có thể phát huy ra so sinh mệnh lực tổn thương càng thêm đáng sợ hậu di chứng .  khắc này trầm dịch liền vì thế bỏ ra một cái chân đích giá cao .  hai người ở trong nháy mắt cùng bị thương nặng .  Bái nguyệt giáo chủ đã túng thanh cuồng hô ：“ hảo ！”  cũng không biết nói là trầm dịch phản kích đích hay , hay là đang khen hắn xuất thủ tàn nhẫn , khi lấy được mình chỉ điểm sau , cánh trực tiếp lấy lạt thủ ứng đối . loại này trở mặt vô tình đích tác phong , cũng thật không là người bình thường làm được tới . vậy mà Bái nguyệt giáo chủ cũng không cho là ý , hắn vốn là làm việc tác phong tàn nhẫn người , khi đoạn lập đoạn từ không ướt át bẩn thỉu . đối địch người lưu tình chính là đối với mình vô tình đích phong cách hành sự , đã sớm khắc sâu khi hắn đích trong xương .  khắc này hai người cùng bị thương nặng , Bái nguyệt giáo chủ cố nhiên là thành huyết nhân , trầm dịch mất đi một chân , tróc trừ long lân giống nhau cũng là toàn thân một mảnh máu thịt mơ hồ , thoạt nhìn liền giống bị lột một lớp da bàn dử tợn kinh khủng .  song phương mắt to trừng đôi mắt ti hí , cùng nhau thở hào hển , liền giống một đôi đỏ mắt đích bò đực .  đang lúc này , một mực ở bên nằm xem cuộc chiến phong ma thú đột nhiên tựa như cảnh giác đến cái gì , chợt đứng lên , quay đầu sau lưng .  phương xa một đạo màu bạc ảo ảnh đang ngất trời bay tới , chính là uy chấn ngày .  khi hắn trên người còn ngồi ba người .  lâm thiên nam .  lâm nguyệt như .  triệu Linh nhi .  “ trầm dịch ！” lâm nguyệt như cùng triệu Linh nhi thấy trầm dịch khắc này thảm trạng , đồng thời hô kêu thành tiếng .  “ đừng tới đây ！” trầm dịch đã lớn kêu lên ：“ đây là ta cùng hắn giữa đích sinh tử quyết chiến , ai cũng không muốn tham dự ！”  uy chấn ngày giống đụng vào liễu một chận vô hình khí trên tường , chợt tới cá không trung xe thắng gấp , suýt nữa đem hai nữ cùng lâm thiên nam té bay ra , sau đó mới chậm rãi hạ xuống mặt đất .  Bái nguyệt giáo chủ đích trong mắt đến là hiện quá một tia thưởng thức ：“ hảo tiểu tử , không tệ . ”  “ đây là đối với dương giáo chủ trước hành động đích hồi báo …… ta cho tới bây giờ đều không phải là quân tử , có thể lấy chúng lăng quả , liền tuyệt không đơn độc đấu , bất quá hôm nay , có thể ngoại lệ . ” trầm dịch vừa nói đã uống xong một chai nước thuốc , đồng thời đối với mình đích chân phát động trị liệu thuật , đoạn rơi đích chân giống nhau ở nơi này khắc dần dần khép lại .  “ hừ , coi như bọn họ cùng tiến lên , lão phu làm sao cụ chi có . ” Bái nguyệt giáo chủ ngạo nghễ trả lời .  hắn hình tượng tuy lạc phách , ngạo cốt dư âm , khắc này độc mặt mọi người , hoàn toàn không có vẻ sợ hãi , phản đến hơn lộ vẻ bồng bột chiến ý .  vô trần kiếm toát ra vạn thiên quang hoa , ánh hướng thiên không , từ từ đêm dài đích phương xa , không ngờ hiện ra một tia ánh rạng đông .  cái này khá dài một đêm , rốt cục phải đi đến cuối .  “ nếu như thế , vậy chúng ta cứ tiếp tục đi . ”  “ chờ một chút ！” nơi xa lại vang lên một cái thanh âm .  là ôn nhu , lưng mọc hai cánh bay tới .  nàng cái này lần thứ ba đích huyết thống biến thân cũng không phải dùng để đối phó ba thần thú , mà là dùng để người đi đường .  khắc này nàng giơ tay vung lên , một thanh màu vàng trường kiếm đã bay về phía trầm dịch trong tay .  tài quyết chi nhận .  nàng đã là thấy được trên đất gảy lìa đích kia đem quỷ hút máu chi xúc .  trầm dịch một thanh nhận lấy , xem một chút ôn nhu ：“ bên kia làm xong ? ”  ôn nhu càm giương lên ：“ lôi thần thú đã chết , còn có hai , những người còn lại đã trọn đủ đối phó . mọi người canh cánh an nguy của ngươi , sẽ để cho chúng ta trước tới xem một chút …… thời giờ của ngươi không nhiều lắm , có chuyện gì , đánh xong rồi hãy nói . ”  trầm dịch cười gật đầu một cái ：“ các ngươi cũng tránh xa một chút . ”  hắn lần nữa nhìn về phía Bái nguyệt giáo chủ ：“ ta còn có bốn phút thời gian , bốn phút bên trong không thắng được ngươi , chính là ta chết . ”  “ không cần dài như vậy . ” Bái nguyệt giáo chủ lắc đầu một cái ：“ giết người …… có lúc cũng không quá tu du đang lúc chuyện . ”  “ đúng là như thế . ” trầm dịch gật đầu một cái .  tài quyết chi nhận một hoành , trầm dịch hướng Bái nguyệt giáo chủ phóng tới , đồng thời trường thanh kêu lên ：“ mủi kiếm gió lốc ！”  quang huy trọng tài đối với động tất thiên đạo , nghịch thiên cải mệnh đích Bái nguyệt giáo chủ , căn bản là không có hiệu quả đích , vì vậy trầm dịch khắc này duy nhất có thể lựa chọn chính là mủi kiếm gió lốc .  cà ！  một mảnh tuyết lượng kiếm quang lấy trầm dịch làm trung tâm hướng tứ phương nỡ rộ , như kiếm chi long cuốn về phía trứ Bái nguyệt giáo chủ cuốn tới .  Bái nguyệt giáo chủ ánh mắt của chợt co rúc lại liễu một cái , vô trần kiếm huy động ：“ hư không tan biến chém ！”  đồng dạng là một mảnh kiếm quang bay lên không bay lên .  hai cổ kiếm mang giống như hai đạo năng lượng to lớn cột sáng ầm ầm đụng vào nhau .  đây là cường đại nhất kỹ năng cùng công pháp đích va chạm ！  cũng là thần khí cùng thần khí đang lúc đích va chạm ！  càng là hai cao cấp nhân vật ở nơi này khắc làm ra cuối cùng sinh tử tỷ thí ！  bảy giây ！  ở bảy giây bên trong , tài quyết chi nhận cùng vô trần kiếm tại thời điểm này cũng không biết giao phong liễu bao nhiêu hạ , kim thiết giao minh tiếng như bạo trúc bàn điên cuồng vang lên , điếc tai nhức óc .  sắc bén đích kiếm khí cắt rách thân thể con người , ở với nhau trên người chia ra một đạo lại một đạo miệng máu .  máu ngất trời bay lên , liền giống một mảnh máu suối phun .  trầm dịch , Bái nguyệt giáo chủ , trên người của hai người đều ở đây bảy giây bên trong chia ra liễu đếm lấy trăm kế đích vết thương , vết máu trải rộng toàn thân , máu thịt lật cuốn , liền giống từ cối xay thịt trung đi ra đích một loại , thịt tiết tung bay ……  “ trầm dịch ！” triệu Linh nhi , lâm nguyệt như cũng bị cái này kinh tâm động phách đích thảm thiết chém giết kinh hãi , cũng đau lòng trứ .  “ tê ！” phong ma thú cũng phát ra bi thống ai minh .  duy có uy chấn ngày , thoáng run rẩy một cái .  hắn là ở may mắn , may mắn mình không có gặp gỡ cái này đáng sợ đối thủ .  đồng thời cũng ở đây buồn bực , buồn bực mình một đường đi qua thế giới , một nhanh hơn một cường đại đáng sợ .  cuối cùng chính là kinh ngạc , thì ra là cái đó ban đầu khổ tâm lôi kéo mình người tuổi trẻ , thực lực đã mạnh đến hung hãn như vậy đích mức ……  oanh ！  năng lượng cột sáng đích cuối cùng đụng rốt cục ở một tiếng cực lớn vang dội trung tiêu tán .  trầm dịch cùng Bái nguyệt giáo chủ đồng thời bay lên .  hai người kia hôm nay thương đích đã là toàn thân cao thấp tìm không ra một khối hoàn chỉnh địa phương , nhưng là đang ở mỗi người đích kiếm kỹ dùng qua đồng thời , cánh như cũ không buông tha chiến đấu .  trầm dịch trước mắt một mảnh ngất xỉu , nếu như không phải là hợp thể sau mang tới sinh mệnh lực tăng trưởng , chỉ là cái này một vòng đối công , hắn cũng đã là cá người chết . dù vậy , hắn giờ phút này sinh mệnh lực cũng đã thấp đến đe dọa mức .  nhưng là hắn vẫn còn không thể ngã hạ .  vào giờ phút này , cái gì trị liệu thuật , nước thuốc , toàn đã thành vô tình nghĩa đích tồn tại , duy có lấy tốc độ nhanh nhất giết chết địch nhân , mới là sống sót đích căn bản bảo đảm .  nhìn ra được , Bái nguyệt giáo chủ cũng không chịu nổi .  “ máu bộc ！” theo mủi kiếm gió lốc ngưng hẳn , trầm dịch quơ múa tài quyết chi nhận nặng nề đánh xuống .  nghênh đón hắn là một mảnh vô thượng quang hoa .  ngự kiếm thuật ！  trầm dịch hơi kinh ngạc .  Bái nguyệt giáo chủ trong tay vô trần kiếm đã rời tay bay ra , xuyên qua trầm dịch lồng ngực , đồng thời trầm dịch đích tài quyết chi nhận , cũng nặng nề chém vào Bái nguyệt giáo chủ đích trên vai , một con cụt tay đã ngất trời bay lên . thì ra là hắn kim cương bất diệt thể , cũng cuối cùng không chịu nổi .  “ rách tàn móng ！” trầm dịch tay trái hướng về phía Bái nguyệt giáo chủ lần nữa tìm kiếm .  “ thiên huyễn tay ！” Bái nguyệt giáo chủ trở tay chào đón , tiểu chư thiên ấn quyết là tới không kịp dùng , hắn chỉ có thể lấy thiên huyễn tay lấy công đối công , chụp vào trầm dịch cổ họng .  hai người khắc này đều là nỏ hết đà , toàn lực ứng phó , chân chính là liều mạng , người nào trước hết giết chết đối phương , người nào là có thể sống sót . nếu bàn về công kiên năng lực , rách tàn móng mạnh hơn , nhưng nếu bàn về tốc độ , cũng là thiên huyễn tay hơn ưu .  vậy mà liền Bái nguyệt giáo chủ tay của bắt lại trầm dịch cổ họng đích một khắc , lại đột nhiên dừng một chút , một trảo này hẳn là không thể dưới vuốt .  cùng lúc đó , trầm dịch đích rách tàn móng đã sâu sâu đâm vào Bái nguyệt giáo chủ đích cổ họng .  phác ！  Bái nguyệt giáo chủ khạc ra một ngụm máu tươi , phun trầm dịch đầy mặt và đầu cổ , tay của hắn cứ như vậy dừng ở trầm dịch cổ họng trước , hơi lắc lư mấy cái .  hắn miễn lực nặn ra mấy chữ ：“ nhớ …… ngươi đáp ứng rồi ……”  sau đó hắn nặng nề té xuống , nhấc lên đầy trời phong trần .  nhìn toàn văn chữ vô lỗi thủ phát tiểu thuyết , nhanh chóng Trung văn lưới -"www,feisuzw.com , ngài đích lựa chọn tốt nhất ！[/SIZE]"]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: