Kế hoạch đã chỉ định, kế tiếp là được hành động, . .
 
 Mọi người trước ly khai hắc ám thế giới hồi trở lại đô thị, đã bắt đầu lại một lần nữa  chiêu mộ binh lính đại động viên.
 
 Trầm Dịch cái thứ nhất tìm đúng là lão Mạnh.
 
 Mỗi một lần đi tìm lão Mạnh, kỳ thật đều là một chuyến địa ngục hành trình.
 
 Nghe nói Trầm Dịch muốn thanh lý sân nhà thế giới, tiêu diệt ba Ma Thần, lão Mạnh đối với chuyện này là cực cảm thấy hứng thú đấy.
 
 Lúc trước hắn và Trầm Dịch bọn hắn tựu là tại thế giới Hắc Ám trong nhận thức, cũng chính là từ đó trở đi, vận mệnh của hắn bị triệt để cải biến.
 
 Cho đến ngày nay, lão Mạnh đã trở thành ba độ khó nổi danh  cường giả, hắn  Undead quân đoàn lại để cho hắn tại ba độ khó cơ hồ là đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch theo như lời  thù lao, lão Mạnh đến là không thế nào cảm thấy hứng thú.
 
 Sự khác biệt hắn đưa ra một cái không thể tưởng tượng  điều kiện.
 
 "Chuyện này ta có thể giúp ngươi, bất quá ta không muốn thù lao, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện."
 
 "Chuyện gì?"
 
 "Cùng ta cùng đi một chuyến hoang dã."
 
 "Ngươi cùng với ta cùng đi hoang dã? Đi làm cái gì?"
 
 Vừa nhắc tới vấn đề này, lão Mạnh đã bắt đầu đại kể khổ, .
 
 Mỗi người, mặc kệ hắn là cường là yếu, đều có được chính mình  phát triển quỹ tích cùng suy nghĩ phương thức.
 
 Đối với lão Mạnh mà nói, cho tới nay chế ước lấy thực lực của hắn  một cái rất lớn mấu chốt, chính là của hắn Undead quân đoàn chỉ có thể ở nhiệm vụ trong thế giới chế tạo mà không thể ** thế giới.
 
 Cái này ý nghĩa thực lực của hắn thủy chung không cách nào thông qua tích lũy mà sinh ra bay vọt về chất.
 
 Đối với lão Mạnh mà nói, như thế nào giải quyết cái này bình cảnh vấn đề vẫn là hắn suy nghĩ nhào bột mì đúng đấy chủ yếu phương hướng.
 
 Hắn cũng hoàn toàn chính xác đã tìm được phương pháp giải quyết.
 
 Cái kia chính là hoang dã.
 
 Nhiệm vụ trong thế giới  Undead không thể mang về đô thị, nhưng là hoang dã bên trong đích Undead quân đoàn nhưng lại có thể mang về đến đấy, bởi vì hoang dã cùng đô thị tại thuộc về là nhất thể đấy.
 
 Bất quá hoang dã cũng có hoang dã  phiền toái.
 
 Bởi vì hoang dã bên trên nguy cơ tứ phía, chiến đấu thường thường là đột phát tính chất, Undead chiến sĩ kích thuớc khổng lồ lại rất dễ dàng hấp dẫn chú ý, ai cũng không biết lúc nào sẽ có một đoàn hung thú xung phong liều chết tới, đem lão Mạnh thật vất vả chế tác  một ít Undead chiến sĩ xông thành bột mịn. Undead quân đoàn quá mức nể trọng số lượng  kết quả, tựu là chỉ cần thất bại lần thứ nhất, thường thường tựu xoay người vô lực.
 
 Nguyên nhân chính là này, lão Mạnh  Undead quân đoàn thủy chung không cách nào chính thức  đại quy mô thành hình.
 
 Rút kinh nghiệm xương máu xuống, lão Mạnh ý thức được sở dĩ sẽ như thế, rất lớn trình độ bên trên cũng là bởi vì hắn vô cùng chú trọng số lượng lộ tuyến mà không để mắt đến chất lượng lộ tuyến.
 
 "Tiểu Bình nói hay lắm ah, chất lượng cùng số lượng, hai chúng ta tay đều muốn bắt, hai tay đều muốn cứng rắn! Cà nhắc  một chân đi đường, luôn không được đấy." Lão Mạnh thở dài.
 
 Trầm Dịch một hồi da đầu run lên: "Nguyên lời nói không phải như thế a."
 
 "Đây không phải trọng điểm, !" Lão Mạnh rất phóng khoáng địa vung tay lên: "Trọng điểm là Undead quân đoàn không thể lại dựa vào những cái...kia cấp thấp hung thú làm tài liệu nơi phát ra rồi. Ý nghĩ của ta là, giết nhiều một ít hạng thượng đẳng  hung thú, chế tác một ít chính thức  có thể vĩnh cửu mang theo  cường đại Undead, chẳng những có thể dùng hình thành số lượng bên trên  quy mô, cũng có thể hình thành chất lượng bên trên  cường đại."
 
 "Vậy ý của ngươi là phải . . . . ." Trầm Dịch cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 "Đồ Long!" Lão Mạnh ngữ không sợ hãi người chết không ngớt.
 
 Sự tình quyết định như vậy đi.
 
 Dựa theo ước định, lão Mạnh giúp Trầm Dịch bọn hắn OK Memphisto, Trầm Dịch tắc thì cùng Long Nha đội cùng đi hoang dã. Chiến lợi phẩm do Long Nha đội cùng Đoạn Nhận đội vừa so sánh với hai phần thành, Đoạn Nhận đội cầm hai, Long Nha đội được một, nhưng là sở hữu:tất cả hung thú thi thể đều muốn giao cho Long Nha đội, Đoạn Nhận đội không hề theo trên thi thể thu hoạch bán của cải lấy tiền mặt tài liệu. Một ít không thích hợp chế tác Undead  hung thú thi thể, tắc thì y nguyên dựa theo vừa so sánh với hai  chia làm phần tỉ lệ phân phối.
 
 Nói thực ra, loại này phân phối tỉ lệ đối với Đoạn Nhận đội mà nói là thiệt thòi đấy, dù sao song phương thực lực không đúng các loại..., mà phân phối đầu tiên muốn cân nhắc đúng là thực lực vấn đề. Bất quá Long Nha đội bây giờ là ba độ khó thân phận, bọn hắn cùng đi bốn độ khó hoang dã săn bắn, sẽ có gấp bội đền bù tổn thất, phương diện này ngược lại có thể đền bù Đoạn Nhận đội  tổn thất, bởi vậy Đoạn Nhận đội thiệt thòi tỉ lệ mà không lỗ tổng ngạch.
 
 Mà ở một phương diện khác, Đoạn Nhận đội trước mắt  lớn nhất uy hiếp nhưng lại đến từ năm độ khó  tướng quân Lão Gia Đồ, kế tiếp Trầm Dịch tại hoang dã còn phải có lần thứ nhất kinh người hành động lớn, chính cần giúp đỡ. Long Nha đội  gia nhập, vừa vặn có thể đền bù chiến lực bên trên  chưa đủ.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch lần đầu tiên đồng ý cái này phân phối điều kiện, coi như là khó được hào phóng một hồi. Bất quá vốn là chỉ cần lão Mạnh một người xuất mã đấy, đã hiện tại bọn hắn không muốn hắc ám bên trong đích tiền lời, cái kia Trầm Dịch dứt khoát sẽ đem toàn bộ Long Nha đội  mọi người kéo lên —— không cần ngu sao mà không dùng.
 
 Giải quyết xong lão Mạnh, Trầm Dịch lại đi tìm  một chuyến Wena.
 
 Đang nghe nói Trầm Dịch cần thanh lý sân nhà thế giới về sau, Wena rất sảng khoái  đồng ý hỗ trợ, thù lao là hận thiên móc câu, thì ra là Memphisto trong tay cái kia đem móc vũ khí, mục tiêu công kích sau sinh ra điên cuồng mê loạn hiệu quả, khiến cho trong người nhớ tới quá khứ sở hữu:tất cả không thoải mái  nhớ lại, làm sâu sắc thống khổ, kích phát căm hận. Ví dụ như Chu Nghi Vũ trúng chiêu nói không chừng sẽ nghĩ Hồng Lãng ngươi là tên khốn kiếp cả ngày tổn hại ta, ta có quan hệ tốt giáo huấn ngươi; Kim Cương tắc thì có thể sẽ nghĩ lão tử suốt ngày ít xuất hiện đều nhanh đã thành người qua đường, các ngươi ai cũng không đem ta đem làm chuyện quan trọng, ta hận các ngươi, các ngươi tất cả mọi người phải chết; Ôn Nhu không chuẩn sẽ nhớ tới Selena, sau đó phát điên địa công kích Trầm Dịch. . . . . .
 
 Tóm lại đây là một bả có thể kích phát để cạnh nhau đại nhân trong nội tâm sở hữu:tất cả mặt trái cảm xúc  vũ khí, bất quá cũng may đầy đủ đích ý chí có thể chống cự loại này điên cuồng hiệu quả, có đôi khi chưa chắc sẽ tạo thành trực tiếp  hỗn loạn, thêm nữa...  có thể là bởi vì này chủng căm hận mà làm cho đối chiến hữu có câu oán hận, do đó cứu viện bất lợi, .
 
 Cũng may Trầm Dịch  thánh huyết sống lại có thể khắc chế hiệu quả như vậy, bởi vậy đang cùng Memphisto chiến đấu lúc cuối cùng không có gây thành nhiễu loạn.
 
 Cái thanh này vũ khí cũng là Memphisto  đệ nhất chủ vũ khí, là hắn chúa tể của sự thù hận  căn bản, công kích lực sát thương cũng là lớn nhất, đẳng cấp song a cấp.
 
 Wena  điều kiện không thể tính toán thấp, thực sự không thể tính toán quá mức, dù sao muốn giết địch trăm lần mới có thể đạt được như vậy một thanh vũ khí, nói thực ra nếu không là xuất phát từ cùng Trầm Dịch ở giữa giao tình, coi như là điều kiện như vậy nàng đều chưa hẳn đáp ứng.
 
 Về phần m7 bên kia, thì là vừa nói tựu toàn bộ viên đồng ý, căn bản là không tồn tại đàm điều kiện.
 
 Bằng hữu cùng bằng hữu trong lúc đó chung quy là phân biệt dị đấy, Đoạn Nhận đội mặc dù không có cùng m7 cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, nhưng bọn hắn bằng hữu tốt nhất vẫn là bọn này choai choai hài tử.
 
 Duy nhất  vấn đề ra tại Meryl trên người.
 
 Chu Nghi Vũ không có thể đem Meryl mang tới, bởi vì nàng bị nhốt rồi, thoạt nhìn Luyện Ngục giáo phái đã biết rõ về Long cuộc chiến tranh giành trong phát sinh  bộ phận tình huống.
 
 Nói là nhốt, nói trắng ra là tựu là phạt nàng đóng cửa tự xét lại, không cho phép ra môn —— trong đô thị  mạo hiểm giả tại thuộc về đều là địa vị bằng nhau đấy, tựu giống người cùng người trong lúc đó có thể có lão bản cùng tiểu nhị, nhưng quyền công dân lực ngang nhau, ai cũng không thể so với ai hơn cao.
 
 Bởi vậy Meryl thật muốn đi ra cũng chưa chắc làm không được, đoán chừng nàng vẫn là khổ sở chính mình cái kia một cửa.
 
 Không có thể đem Meryl mang tới lại để cho Chu Nghi Vũ thật đáng tiếc, trong kế hoạch, nàng  khôi phục năng lực thế nhưng mà mọi người giảm bớt hao tổn  trọng yếu nhất mấu chốt.
 
 Cũng may lúc này lão Mạnh cấp ra một cái nhân tuyển —— Thi Mộc Mộc, .
 
 "Nàng? Nàng cũng là mục sư?" Trầm Dịch đương nhiên còn nhớ rõ cô bé này, Chu Nghi Vũ "Chân ái một trong" Avril  tỷ tỷ.
 
 "Nàng không phải mục sư, bất quá ngươi cũng biết, nữ nhân nha, ngoại trừ một chút biến thái, đại bộ phận nữ nhân đều không thích chém chém giết giết. . . . . ." Nói chuyện chính là Long Nha đội  La Thăng.
 
 Ôn Nhu khẽ hừ một tiếng, La Thăng lập tức đổi giọng: "Ta là nói nữ nhân trời sinh tựu là vi nam nhân chiếu cố tốt phía sau, lại để cho bọn hắn có thể không có buồn phiền ở nhà chiến đấu  người, cho nên Mộc Mộc tuy nhiên không phải chức nghiệp mục sư, nhưng nàng  khôi phục kỹ năng vẫn có mấy cái đấy, trong đó cũng kể cả  một cái quần thể khôi phục kỹ."
 
 Trầm Dịch hỏi: "Nàng là cái gì chức nghiệp?"
 
 "Thủy hệ  pháp sư."
 
 "Trách không được, thủy hệ pháp thuật loại kỹ năng bản thân thì có một ít trị liệu năng lực." Trầm Dịch gật đầu nói: "Bất quá ta không nhớ rõ thủy hệ trong pháp thuật có cái gì cường lực khôi phục năng lực."
 
 La Thăng trả lời: "Thanh kỹ năng kỹ năng, sinh mệnh lễ tán, song b cấp đặc thù trị liệu kỹ, có thể tiếp tục khôi phục sinh mệnh mỗi giây 30 điểm, tiếp tục 60 giây, đủ để triệt tiêu điệu rơi một nửa Hàn Băng / ngọn lửa bừng bừng  tổn thương."
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Trong thiên đường  Orc pháp sư kỹ năng, bất quá ta nhớ rõ đó là một đơn thể kỹ."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Pháp hiệu tăng phúc, thủy hệ chức nghiệp kỹ năng, có thể tập trung cái nào đó không phải tính sát thương chất đơn thể kỹ năng, khiến cho nó có được quần thể hiệu quả, tinh thần lực tiêu hao vi sở tác dùng kỹ năng chi tinh thần lực tiêu hao nhân với nhân số lại trừ dùng 2."
 
 La Thăng tiếu đáp: "Đúng vậy, Trầm lão đại quả nhiên lợi hại, ngươi đại khái đem đô thị sở hữu:tất cả kỹ năng đều dưới lưng đã đến a? Nàng có cái này kỹ năng, có thể cho sinh mệnh lễ tán do đơn thể biến thành quần thể."
 
 Trầm Dịch hỏi: "Như vậy nàng cũng có thể có pháp lực tăng phúc rồi hả? Có thể chỉ định một cái kỹ năng, tăng lên hắn hiệu quả uy lực, mấu chốt nhất chính là còn có thể cùng pháp hiệu tăng phúc điệp gia hiệu quả."
 
 La Thăng lắc đầu: "Nàng đến là muốn có, đáng tiếc không có vận tốt như vậy, ."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Ta tại khu biệt thự  khu vực giao dịch bên trên chứng kiến có bán đấy, ta có thể giúp nàng mua lại với tư cách trả thù lao."
 
 Đã tìm không thấy cường đại  trị liệu mục sư, tựu chính mình bồi dưỡng một cái, coi như là một loại phương pháp.
 
 Sự tình quyết định như vậy đi, Long Nha đội phụ trách liên hệ Thi Mộc Mộc, Đoạn Nhận đội tắc thì đi trước x X-Men  sân nhà thế giới chiêu mộ binh lính Terminator binh sĩ.
 
 Theo mọi người đẳng cấp tăng lên, bọn hắn  văn chương (huy chương có hoa văn) không gian đã tiến thêm một bước tăng lớn, cá nhân không gian đạt tới 135 lập phương, đoàn đội không gian theo đoàn đội đẳng cấp tăng lên, hôm nay đã đạt tới cao nhất thất cấp, bảy mươi cái lập phương  đoàn đội không gian, có thể mang theo  vật tư cũng gia tăng thật lớn.
 
 Trước kia bởi vì muốn làm chủ tràng căn cứ  đến tiếp sau phát triển làm chuẩn bị, không dám tiêu hao quá nhiều tài nguyên sinh sản:sản xuất Terminator, hiện tại bọn hắn muốn thu thập Diablo, nhưng lại muốn theo sân nhà thế giới hảo hảo điều một ít sức mạnh.
 
 Đầu tiên tựu là t1000  chính thức sinh sản:sản xuất, dĩ vãng t1000 đều là Trầm Dịch một người dùng, hôm nay mọi người rốt cục đều đã có, t1000 đừng nhìn chiến lực không được tốt lắm, bảo vệ tánh mạng năng lực tương đương cường đại, cứu người cũng không biết bao nhiêu lần, có thể nói công huân rõ rệt. Bất quá tiếc nuối chính là t1000 đối với Hàn Băng / ngọn lửa bừng bừng không có ngăn cản hiệu quả, ít nhất lần này là phái bất thượng trọng dụng tràng rồi.
 
 Phản đến là tàu mẹ cơ  xuất xưởng, khiến cho Trầm Dịch  triệu hoán binh sĩ rốt cục đã có đất dụng võ.
 
 Cho tới nay, triệu hoán các binh sĩ đều ở vào phi thường xấu hổ  vị trí.
 
 Huyết tinh đô thị tại cân nhắc thực lực lúc, tựa hồ đối với trí tuệ cũng có trình độ nhất định  suy tính. Với tư cách nhân loại, triệu hoán các binh sĩ có được sở hữu:tất cả triệu hoán sinh mệnh cao nhất  trí tuệ, nhưng là với tư cách chiến đấu đơn vị, bọn hắn  thân thể sức chiến đấu đồng dạng là tất cả triệu hoán sinh mệnh thấp nhất  —— đại khái sẽ tìm không đến so với bọn hắn sức chiến đấu chênh lệch được rồi.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch một mực tại chờ mong lấy chiến cơ cùng chiến hạm  xuất hiện, không hẳn cũng không phải tại vì hắn  triệu hoán các binh sĩ cân nhắc. Đã có những...này cường đại  chiến đấu binh khí, các binh sĩ có thể chính thức phát huy tác dụng, phát huy ra bọn hắn thân là nhân loại  cực lớn tiềm lực.
 
 Mặc dù nói một khung tàu mẹ cơ đối với mạo hiểm giả còn không hình thành nên bao nhiêu uy hiếp, nhưng đem làm tính ra hàng trăm  chiến cơ hướng mục tiêu phóng ra đạn đạo lúc, hắn khủng bố  tụ quần hậu quả cũng đủ làm cho tất cả mọi người đau đầu, .
 
 Bởi vì tàu mẹ cơ bản thân tựu là đại vũ trụ kế hoạch  một bộ phận, bởi vậy đối với tàu mẹ cơ  sinh sản:sản xuất không cần có bất kỳ thành phẩm bên trên  so đo, chính thức là có bao nhiêu tựu sinh sản:sản xuất bao nhiêu.
 
 Một chiếc bình thường  chiến hạm có thể phân phối ước chừng hai trăm khung chiến cơ, V.I.P nhất đính tiêm  tàu mẹ cấp chiến hạm tắc thì có thể phân phối ước chừng một ngàn khung chiến cơ.
 
 Trầm Dịch lựa chọn chính là cường đại nhất  tàu mẹ cấp chiến hạm, theo kế hoạch chính là do huấn luyện triệu hoán binh sĩ khống chế tàu mẹ, cũng do bộ phận binh sĩ đảm nhiệm chiến cơ đội trưởng, mặt khác chiến cơ do gia tăng lên chiến cơ điều khiển chương trình  Terminator phụ trách.
 
 Trong đó phụ trách chiến cơ  có tám mươi tên lính, bọn hắn tại căn cứ hoàn thành trước khi, cũng đã qua tàu mẹ cơ huấn luyện, một mực chờ đợi đúng là hiện tại thời khắc này.
 
 Mà theo tàu mẹ cơ hạ lưu mớn nước, Đoạn Nhận đội Trong mắt mọi người đều toát ra kích động  nước mắt —— dài dòng buồn chán vất vả cùng chờ đợi, còn có đại lượng huyết tinh điểm"Đốt quách cho rồi"  dày vò, tại đây khắc rốt cục nở hoa kết quả.
 
 Trước đó, mọi người chưa hẳn sẽ không có đối với Trầm Dịch  phàn nàn.
 
 Mặc dù là Hồng Lãng, có khi cũng sẽ nghĩ: nếu như chúng ta không có đem nhiều như vậy huyết tinh điểm vùi đầu vào sân nhà trong thế giới, hiện tại làm bọn chúng ta đây, cần phải đã có thể có được tướng quân cấp  thực lực, tiếu ngạo đô thị đi à nha?
 
 Thẳng đến bọn hắn nhìn trước mắt chiến cơ cái kia ưu mỹ  dây chuyền sản xuất tạo hình, lại nghe huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) trong cái kia giống như âm thanh thiên nhiên  giới thiệu, bọn hắn trong lòng sở hữu:tất cả phàn nàn tại đây khắc rốt cục cùng một chỗ tan thành mây khói.
 
 "ss116 tàu mẹ hình vũ trụ chiến cơ, đoản cách trượt chạy, cũng có thể thẳng đứng khởi hàng, có được ở trong không gian chiến đấu hoặc bên trong tầng khí quyển năng lực chiến đấu."
 
 "Trong vũ trụ chiến đấu, gấp 10 lần vận tốc âm thanh."
 
 "Vũ khí phối trí: sao chổi 328 thông thường đạn đạo, đối với mục tiêu tạo thành 1200 điểm động năng tổn thương, sát thương bán kính 3000 m, phi hành khoảng cách vô hạn, tập trung khoảng cách mười vạn km, phi hành cần phải thời gian, rất dễ tránh né, tái đạn lượng 20 miếng, ."
 
 "Cấp chiến lược đạn hạt nhân, đối với mục tiêu tạo thành tổn thương một vạn điểm, hữu hiệu sát thương bán kính ba vạn mét, theo khoảng cách giảm dần tổn thương. Phi hành khoảng cách vô hạn, tập trung khoảng cách mười vạn km, phi hành cần phải thời gian, rất dễ tránh né, tái đạn lượng hai khỏa." ( mạo hiểm giả chỉ chịu sóng xung kích tổn thương, quang phóng xạ cùng bức xạ hạt nhân đối với hắn không có hiệu quả. )
 
 "Laser năng lượng pháo, cơ tái vũ khí, tốc độ ánh sáng thẳng tắp công kích, tổn thương lực 1200 điểm, hữu hiệu khoảng cách một vạn km. Năng lượng cung ứng 20 lần."
 
 "Hạt gia tốc pháo, cơ tái vũ khí, tổn thương lực 2700 điểm, điểm sát thương, gần tốc độ ánh sáng thẳng tắp công kích, hữu hiệu khoảng cách một vạn km. Mỗi một ngàn km giảm dần 270 tổn thương. Năng lượng cung ứng 20 lần."
 
 "Sóng vi-ba máy phát xạ: cơ tái vũ khí, điện tử chiến, tác dụng tại sở hữu:tất cả điện tử thiết bị, có thể đem phá hủy."
 
 "Tại tầng khí quyển trong chiến đấu, chiến cơ tốc độ phi hành hạ thấp thành cao nhất gấp ba vận tốc âm thanh, lớn nhất duy trì thời hạn một giờ. Laser vũ khí cùng hạt gia tốc vũ khí lực sát thương hạ thấp thành nguyên tổn thương một phần ba, công kích khoảng cách 1%. Sao chổi 328 thông thường đạn đạo cùng đạn hạt nhân uy lực hạ thấp một nửa, phi hành khoảng cách 300 km, sát thương hữu hiệu bán kính hạ thấp thành 30' một trong."
 
 "Bọc thép giá trị 500 điểm, phòng ngự 30 điểm, bị thương lúc sinh ra tính năng ảnh hưởng."
 
 Nhìn xem cái này liên tiếp số liệu, tất cả mọi người không thán phục không được.
 
 Nếu như nói chiến cơ có khuyết điểm gì lời mà nói..., cái kia đại khái tựu là nó  bọc thép giá trị thật sự quá thấp.
 
 Chân thật khoa học kỹ thuật loại sản phẩm  một cái cơ bản đặc điểm tựu là công kích cường đại mà phòng ngự bạc nhược yếu kém.
 
 Giống như như vậy  chiến cơ tại công kích phương diện đã có thể so với một cái bốn độ khó cường giả, nhưng chỉ cần một cái mạo hiểm giả một kích toàn lực, tiếp theo bắt nó một kích phá hủy.
 
 Phản đến là một ít tưởng tượng khoa học kỹ thuật có thể tránh cho loại tình huống này, vấn đề là nó mang không xuất ra đô thị, chỉ có thể ở trong đô thị hung hăng càn quấy.
 
 Ví dụ như t1000, nó tại thuộc về tựu là tưởng tượng khoa học kỹ thuật, tuy nhiên nó có thể theo sân nhà sản xuất ra, nhưng mà vẫn là cần mượn nhờ trong đô thị  một ít tưởng tượng thiết bị  lực lượng mới có thể chế tạo, .
 
 Bất quá bất kể thế nào nói, chiến cơ  uy lực vẫn là cường đại đấy.
 
 Thời khắc này Hồng Lãng hung ác nói: "Đã có cái đồ chơi này nhi, ta nhìn hắn Memphisto còn thế nào càn rỡ. Về sau ai con mẹ nó còn dám không nghe lời, đạn hạt nhân oanh đều oanh nát hắn!"
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ta nhìn ngươi hay là thôi đi, nó thế nhưng mà năm độ khó Ma Thần, không có khả năng không hề động có thể phòng ngự đấy."
 
 Động năng phòng ngự, là một loại chuyên môn nhằm vào khoa học kỹ thuật loại động năng vũ khí  phòng ngự năng lực. Đối với mạo hiểm giả mà nói, nó là cái cần dùng nhiều tiền mua sắm bị động kỹ năng.
 
 Còn đối với boss mà nói, theo bốn độ khó bắt đầu, sở hữu:tất cả boss sẽ tự động có được loại năng lực này, chỉ có tại hạ xuống đến ba độ khó lúc, nên năng lực mới có thể bị tước đoạt.
 
 Đây cũng là đối với động năng vũ khí lớn nhất  khắc chế, khiến cho con số không hề trở thành mấu chốt. Như vậy cũng tốt so bình thường công kích  50 điểm cùng Đạn Xuyên Giáp  50 điểm, cả hai trị số giống nhau, nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn bất đồng.
 
 Đạn hạt nhân  đặc điểm ở chỗ công kích trị số cường đại, như ngàn vạn tính bằng tấn  đạn hạt nhân, thậm chí có thể phá hủy gần nửa cái địa cầu, tổn thương lực cao tới ngàn vạn điểm, nhưng là đối mặt có được động năng phòng ngự  tánh mạng, uy lực sẽ trên phạm vi lớn suy yếu.
 
 Bởi vậy đối phó bốn độ khó đã ngoài boss, so sánh với đạn hạt nhân ngược lại là năng lượng loại vũ khí càng thêm hữu hiệu.
 
 Nghe nói Trùng tộc cấp cuối mẫu sào tựu có được cường đại  động năng phòng ngự hệ thống, đạn hạt nhân  tổn thương hiệu quả đối với nó cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.
 
 Cho nên đạn hạt nhân loại vật này dùng để đối phó ba độ khó phía dưới mạo hiểm giả khá tốt, đã đến bốn độ khó, đừng nói là boss, tựu là mạo hiểm giả đều có rất nhiều người nắm giữ động năng phòng ngự —— bất luận cái gì công kích hệ thống một khi dễ dàng đạt được lại dễ dàng sử dụng, hắn tính nhắm vào phòng ngự thủ đoạn cũng tất nhiên tùy theo tràn lan, do đó khiến cho mất đi giá trị.
 
 Đương nhiên cũng không thể nói vô dụng.
 
 Với tư cách bầy tổn thương vũ khí, thanh lý tiểu quái vẫn là dùng rất tốt đấy, .
 
 "Đây là đã hoàn thành sinh sản:sản xuất  hai mươi khung chiến cơ, đã có thể giao phó sử dụng." David • Paul chỉ vào trước mắt từng dãy  chiến cơ công kích nói ra.
 
 Tuy nhiên hắn là cái công xưởng này  tổng giám đốc, tuy nhiên trước mắt  những...này ban giám đốc thành viên cơ hồ rất ít xuất hiện, luôn thần thần bí bí, đem hết thảy sự vật đều giao cho chỗ hắn lý.
 
 Nhưng là hắn biết rõ, không có những...này thành viên hội đồng quản trị  dốc sức ủng hộ, hắn căn bản là làm không được một bước này.
 
 "Ngươi làm được rất tốt, nhưng ta phải nói tốc độ vẫn là không đủ nhanh, chúng ta còn có chiến hạm cần sinh sản:sản xuất, lại để cho công nhân nhóm: đám bọn họ nhanh hơn sinh sản:sản xuất, tại ta tiếp theo đi vào trước khi, bọn hắn phải hoàn thành sở hữu:tất cả chiến cơ  sinh sản:sản xuất kiến thiết, về phần chiến hạm  bộ phận cũng không thể ngừng!"
 
 "Ta biết rồi, mặt khác. . . . . ." David • Paul muốn nói lại thôi.
 
 "Có chuyện gì nói đi."
 
 David • Paul trả lời: "Chính phủ phương diện dường như đã biết một ít về chúng ta tình huống, đoạn thời gian trước có người tới đại biểu chính phủ đàm phán, bọn hắn muốn hướng chúng ta mua sắm một ít chiến cơ, bất quá Selena tiểu thư cự tuyệt."
 
 "Nàng làm được rất đúng." Trầm Dịch quả quyết trả lời: "Chúng ta không cần chính phủ  đơn đặt hàng, những vật này ta cũng không có ý định đối ngoại bán ra, tự chính mình còn dùng không đến đây này. Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành của ta sinh sản:sản xuất cần, nhà xưởng sở hữu:tất cả  lợi nhuận đều là ngươi đấy."
 
 David • Paul rất muốn nói giống như ngươi như vậy nện tiền, điểm này lợi nhuận sợ là cả trả cho ta tiền lương cũng không đủ, bất quá hắn đúng là vẫn còn chưa nói đi ra, chỉ là nói: "Ta cảm thấy được ngài cần phải lo lắng nữa thoáng một phát, lão bản, có lẽ ta nên nhắc nhở ngươi, chúng ta dù sao vẫn còn Nước Mỹ chính phủ  quản chế xuống."
 
 Trầm Dịch  trong mắt mông lung ra mỉm cười: "Ngươi sai rồi, David. Chúng ta cũng không sinh hoạt tại Nước Mỹ chính phủ  quản chế xuống, phản đến là ta cho phép nó tồn tại, nó mới có thể tồn tại."
 
 "Chúng ta. . . . . . Mới được là cái thế giới này  chủ nhân."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: