Trầm Dịch trở lại trụ sở  thời điểm, phát hiện những người khác cũng đều đã trở về rồi.
 
 Trầm Dịch nhìn xem Hồng Lãng: "Không phải cho ngươi đi sân huấn luyện hảo hảo luyện tập sao? Nhanh như vậy trở về làm gì?"
 
 Hồng Lãng lớn tiếng trả lời: "Ta đã học xong dùng đầu óc chiến đấu!"
 
 "Ân?" Trầm Dịch hơi ăn cả kinh, nhìn nhìn lại những người khác, trong lúc đó Kim Cương Ôn Nhu các loại:đợi đều cười mà không nói.
 
 Chu Nghi Vũ chỉa chỉa Hồng Lãng: "Ít nhất nắm giữ một nửa."
 
 "Thật không?" Trầm Dịch nhìn nhìn lại Hồng Lãng: "Đến, chúng ta qua qua tay. . . . . . Mở ra mô phỏng."
 
 Hồng Lãng hét lớn một tiếng, đối với Trầm Dịch tựu là một quyền, Trầm Dịch sai bước nghiêng người, bày tay trái đối với Hồng Lãng nắm tay phải một nắm, tay phải một cái bày chùy đã đánh về phía Hồng Lãng bụng dưới, Hồng Lãng tay trái đón đánh, Trầm Dịch thu quyền đang muốn lại đánh, không nghĩ tới Hồng Lãng đem cúi đầu, đã đối với Trầm Dịch một đầu đụng tới.
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới hắn có cái này tay, bị Hồng Lãng một đầu đỉnh tại trên sống mũi, máu mũi chảy dài, bay lên một cước đem Hồng Lãng đá bay, cả giận nói: "Cái này là ngươi  dùng đầu óc chiến đấu?"
 
 Lúc này hắn đã minh bạch, nguyên lai Hồng Lãng  cái gọi là dùng đầu óc chiến đấu tựu là đem đầu cũng trở thành vũ khí đụng vào.
 
 Lại nhìn Kim Cương mấy cái, đã là cười đến ngửa tới ngửa lui.
 
 "Lão đại ta nói tất cả hắn học sẽ một nửa. . . . . . Hắn không phải dùng đầu óc chiến đấu, chỉ dùng để sọ não chiến đấu ah!"
 
 "Đi chết!" Hồng Lãng không chút nào xấu hổ  trả lời: "Có thể có hiệu quả là được, đánh nhau nha, đương nhiên là như thế nào hữu dụng làm sao tới."
 
 "Vấn đề đầu là trí mạng bộ vị, ngươi lần thứ nhất đánh lén còn hữu dụng, các loại:đợi bị|được thói quen, hắc hắc, ngươi chẳng khác nào đem đầu đưa lên đi làm cho người ta chém." Ôn Nhu cười nói.
 
 Hồng Lãng không phục: "Cái này ta sớm nghĩ tới rồi, có loại công pháp đã kêu Thiết Đầu Công. Ngươi biệt danh chữ tháo, thực dụng tính rất mạnh. Luyện thành về sau, đầu lực phòng ngự tăng cường, trừ phi là nát bấy các loại đặc hiệu, giống như:bình thường công kích cùng kỹ năng công kích không cách nào đối với nó tạo thành bị thương tính đả kích. Vốn là cần làm phụ trợ công kích đấy, bất quá ta cảm thấy công pháp này đối với trí mạng bộ vị  bảo hộ mới là trọng yếu nhất. Mặt khác còn có Dưỡng Tâm kinh, có thể đối với trái tim chỗ hiểm sinh ra hiệu quả, đã bị công kích sau sẽ không sinh ra chỗ hiểm gấp bội hiệu quả. Ah đúng rồi, Thiết Đầu Công cũng có chức năng này."
 
 "Ồ?" Trầm Dịch ngạc nhiên nói: "Ngươi cái này đến xem như thực sự động não rồi. Không tệ, cái này hai cái công pháp ta trước kia cũng có đã từng gặp, không phải cái gì đặc thù công pháp, chỉ là bảo hộ trí mạng bộ vị không bị bị thương tính đả kích cùng chỗ hiểm đả kích  ảnh hưởng, nhưng là rất thực dụng. Bất quá ta vẫn muốn đến bốn độ khó  thời điểm lộng [kiếm] tốt hơn  công pháp, cho nên đã nghĩ vân...vân, đợi một tý."
 
 "Tư duy theo quán tính." Hồng Lãng không khách khí  chỉ trích hắn: "Công pháp dựa vào cái gì nhất định phải học giỏi? Đúng vậy, có chút đặc thù công pháp bao gồm nhiều loại năng lực, ví dụ như ngươi  vũ hóa long xà công, thêm thuộc tính, thêm đặc hiệu, gia thân thân thể mềm mại linh hoạt độ. Thế nhưng mà cái kia thì thế nào? Đừng quên công luật học tập là không có có hạn chế đấy! Nó không phải kỹ năng, không cần cân nhắc chất lượng, chỉ cần cân nhắc công năng. Ta không có vũ hóa long xà công, ta vẫn không thể học Quy Nguyên thổ nạp thuật, bí thuật chín thiếu cùng linh xà thân pháp sao? Không giống với là cái này ba loại công năng?"
 
 Trầm Dịch há to miệng, lại bị Hồng Lãng phê phải nói không xuất ra lời nói đến.
 
 Kỳ thật Hồng Lãng cho tới bây giờ cũng không phải đồ đần, hoàn toàn sự khác biệt, hắn phi thường thông minh, bằng không thì lúc trước cũng sẽ không biết bởi vì xem tốt Trầm Dịch mà cái thứ nhất lựa chọn đi theo hắn. Chỉ có điều chỉ số thông minh  biểu hiện có khi cùng tính cách trực tiếp tương quan, tính cách lỗ mãng, làm việc xúc động, nói chuyện không thông qua đại não này chủng chủng biểu hiện thường thường khiến người vừa ý ngu xuẩn. Kỳ thật cả hai cũng không thể hoa ngang bằng, người phía trước là có đầu óc không muốn động, thứ hai là ngươi động cũng vô dụng.
 
 Thời khắc này bị Hồng Lãng dừng lại:một chầu mãnh liệt phê, Trầm Dịch ngược lại cười đến càng phát ra vui vẻ rồi.
 
 "Tốt, nói được rất tốt, vấn đề này là ta lâm vào tư duy theo quán tính rồi. Trong ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm thứ tốt. . . . . . Đúng rồi, Kim Cương ngươi bên kia như thế nào đây?"
 
 "Giao cho tiểu Huyên tử rồi, thứ đồ vật nhiều, được xử lý tầm vài ngày, bất quá tiền đã trả."
 
 "Ân, quay đầu lại tựu theo như Hồng Lãng nói, mua năm bản Thiết Đầu Công a, ta có Vu vương mũ bảo hiểm trước hết không cần."
 
 Trầm Dịch  Vu vương mũ bảo hiểm tại không hiện hình  thời điểm cái phát huy phòng ngự hiệu quả, nhưng ở hiển lộ hình thái sau sẽ sinh ra ngăn cản công kích tránh cho bị thương tính tổn thương  hiệu quả.
 
 Ôn Nhu đem miệng nhếch lên: "Không học! Khó nghe muốn chết. Làm cho người ta biết rõ chế nhạo chết không thể."
 
 Kim Cương hỏi: "Ngươi là sĩ diện hay là muốn mệnh?"
 
 Ôn Nhu mắt to trừng: "Sĩ diện!"
 
 Kim Cương che đầu khóc thét: "Ta đối với nữ nhân triệt để mất đi tin tưởng rồi!"
 
 Vẫn là Trầm Dịch cười nói: "Vậy ngươi đi học Dưỡng Tâm kinh a."
 
 "Cái này coi như cũng được." Ôn Nhu nhoẻn miệng cười.
 
 Thiết Đầu Công thuộc về song D cấp công pháp, tại cửa hàng mua sắm là 3000 điểm, sử dụng lúc thêm vào giao nộp sáu ngàn điểm. Tổng cộng Tam cấp, mỗi tăng lên một cấp, đối với phần cổ đã ngoài bộ vị  lực phòng ngự tăng cường 5 điểm, bình thường công kích không cách nào tạo thành bị thương tính tổn thương cùng chỗ hiểm tổn thương, sử dụng đầu công kích địch nhân lúc, tạo thành 10%  tổn thương kèm theo. Tăng lên tới cấp hai, kỹ năng công kích không cách nào đối đầu bộ tạo thành bị thương tính tổn thương cùng chỗ hiểm tổn thương, tạo thành 20%  tổn thương kèm theo. Tăng lên tới Tam cấp, ưu tiên độ 100 trở xuống đích nát bấy loại, phân ly loại đặc thù hiệu quả không có hiệu quả, ưu tiên độ 100 đã ngoài đấy, hiệu quả giảm phân nửa, tạo thành 30%  tổn thương kèm theo.
 
 Dưỡng Tâm kinh cũng là cùng loại tình huống, bất quá không phải tăng cường trái tim vị phòng ngự, mà là bị thương tổn sau đích hồi phục năng lực gia tăng thật lớn, cho dù là trái tim bị đào, tại không sử dụng bất luận cái gì nước thuốc cùng kỹ năng dưới tình huống cũng có thể chậm chạp sinh trưởng trở về, cũng thêm vào gia tăng thể lực, tăng cường chiến đấu dẻo dai năng lực.
 
 Kỳ thật loại này dùng bình thường công pháp chồng chất hiệu quả cũng có tai hại, tựu là tu luyện đa trọng công pháp tăng lên  đẳng cấp tốc độ, khẳng định không có luyện một mình một loại công pháp nhanh, mà lại giá tiền cũng hơi chút quý chút ít.
 
 Bất quá đối với trước mắt không có gì công pháp ở vào trong khi tu luyện  mọi người, đến là không ngại trước tiên đem trong đó một loại năng lực nắm giữ.
 
 Thảo luận qua công pháp, Ôn Nhu hỏi đi tây khu giết được thế nào, Trầm Dịch đại khái nói thoáng một phát. Nghe được Trầm Dịch một hơi giết tám cái, cướp đoạt ba cái vũ khí, trong đó còn có một thanh A cấp đặc thù vũ khí hỏa diễm kiếm, mọi người nhao nhao hưng phấn lên.
 
 A cấp đặc thù vũ khí hỏa diễm kiếm: lực công kích 5862, mục tiêu công kích sau tạo thành thêm vào  14 điểm hỏa diễm tổn thương, tiếp tục thời gian 3 giây, đối với sở hữu:tất cả hỏa diễm loại kỹ năng tạo thành 20% tăng lên hiệu quả, cũng có thể cùng đại bộ phận hỏa diễm tăng kỹ năng điệp gia.
 
 Vừa nhìn thấy vũ khí này, tất cả mọi người đồng thời lên tiếng: "Vũ khí này thích hợp mập mạp ah!"
 
 Đúng vậy, cái thanh này vũ khí thiệt tình thích hợp mập mạp. Mập mạp  huyết thống là Viêm Ma huyết thống, tại sử dụng quá tải diễm kết tinh về sau, vĩnh cửu tăng lên hỏa loại kỹ năng tổn thương 20%, gia tăng huyết thống kỹ năng số lần cùng biến thân thời gian, về sau lại phải hỏa diễm bảo thạch, lại là một cái 25%  hỏa hệ kỹ năng uy lực gia tăng, nếu như hơn nữa cái thanh này hỏa diễm kiếm, như vậy tăng phúc thì đến được khủng bố  65%.
 
 "Bất quá mập mạp chết bầm đã có địa ngục Vương Giả Chi Kiếm nữa à." Mọi người lập tức ai thán bắt đầu.
 
 Trên thực tế đâu chỉ là địa ngục Vương Giả Chi Kiếm, mập mạp chết bầm hiện tại  vũ khí ngược lại đã thành tất cả mọi người tối đa đấy. Hắn bây giờ là hai bộ công kích trang bị, một bộ là địa ngục Vương Giả Chi Kiếm xứng|phối từ quang thuẫn, một bộ là hỏa diễm bảo thạch cùng tinh không xiềng xích, người phía trước bình thường dùng, thứ hai huyết thống biến thân lúc dùng.
 
 Hiện tại nhiều hơn nữa một mồi lửa diễm kiếm, ngược lại không biết nên xử lý như thế nào rồi.
 
 "Coi như là dùng Horadric khối lập phương đều không giải quyết được." Ôn Nhu thở dài.
 
 Horadric khối lập phương chỉ có thể đem trang bị tăng lên tới S cấp, hai thanh A cấp kiếm hợp thành, kiếm một cái S cấp không có vấn đề, thế nhưng quá lãng phí rồi.
 
 "Vậy thì đem Vương Giả Chi Kiếm cho Nghi Vũ dùng, Nghi Vũ hiện tại đạt được chức nghiệp, dù cho mặc cơ giáp cũng có thể phát động Vương Giả Chi Kiếm  kèm theo kỹ năng rồi, nói sau hắn cũng là cần gia tăng một ít thủ đoạn công kích, sẽ đem hỏa diễm bảo thạch khảm nạm tại hỏa diễm trên thân kiếm."
 
 "Cứ làm như thế a." Mọi người nhao nhao đồng ý.
 
 Hồng Lãng trêu ghẹo nói: "Lão đại ngươi đi ra ngoài một bộ tựu làm thanh hỏa diễm kiếm trở về, ta xem mấy ngày nay không bằng không có việc gì tựu đi tây khu chơi đùa, dù sao ba độ khó cần phải không có Thiên Đường chi tử tồn tại, chỉ một mình ngươi, muốn giết ai liền giết ai."
 
 "Tuyệt đối không được!" Ôn Nhu lập tức phản đối: "Ngươi muốn cho Trầm Dịch trở thành Thiên Khiển người sao?"
 
 Mặc dù nói đô thị cũng không can thiệp mạo hiểm giả ở giữa tự giết lẫn nhau, nhưng là loại sự tình này cũng muốn có một đúng mực. Dùng bồi dưỡng chiến sĩ làm mục đích mà tồn tại  đô thị, là tuyệt đối không thích có mạo hiểm giả dùng giết hại mặt khác mạo hiểm giả làm nhân sinh mục tiêu đấy.
 
 Vì lợi ích, ngẫu nhiên làm điểm giết người cướp hàng  sự tình, đô thị sẽ một mắt nhắm một mắt mở, nhưng nếu đem cái này trở thành sinh hoạt mục tiêu, thói quen nghề nghiệp, vậy thì tương đương với đã thành tiền thưởng chiến đội, thứ hai cùng Trần Vân Đào cái này BUG lợi dụng người đồng dạng, đều là bị đô thị bất mãn, sẽ gặp đến hệ thống trừng phạt  tồn tại, cho nên được xưng là Thiên Khiển người.
 
 Đoạn Nhận đội tại nhiều lần trong nhiệm vụ, hại chết  mạo hiểm giả không tính thiếu, bất quá bọn hắn làm việc coi như có nguyên tắc, phần lớn thời gian không chủ động giết chóc người khác, chợt có chịu, đa số tự bảo vệ mình hoặc phản kích, bởi vậy đô thị còn có thể tiếp nhận. Thật muốn vi tiền lời mà ở đô thị đại khai sát giới, đô thị tuyệt sẽ không bỏ mặc bỏ qua.
 
 Ôn Nhu  nhắc nhở lại để cho Hồng Lãng  vọng tưởng trở thành bọt nước, khiến cho mọi người minh bạch, cho dù Trầm Dịch trở thành Thiên Đường chi tử, cũng không có nghĩa là hắn có thể không kiêng nể gì cả, lần này hắn một hơi liền giết tám người, đô thị còn có thể thừa nhận hắn là tự vệ phản kích, lại muốn tiếp tục xuất kích, đô thị cũng không thể nhẫn.
 
 Đã người là không thể lại giết, mọi người sẽ đem công tác trọng tâm chuyển dời đến thực lực tăng lên bên trên, mỗi ngày tại sân huấn luyện trong khổ luyện, chuẩn bị nghênh đón tiếp theo  nhiệm vụ, Trầm Dịch tắc thì dốc lòng nghiên cứu Cliff cho tư liệu của hắn.
 
 Trong khoảng thời gian này, người làm vườn đem đào tạo tốt Cây Thế Giới đưa tới, lúc này Cây Thế Giới đã 3 cấp rồi, có lẽ là trường kỳ bồi dưỡng cùng người làm vườn sinh ra cảm tình, tại người làm vườn đem Cây Thế Giới đưa trở về lúc, Cây Thế Giới đúng là cành lá lắc lư, biểu hiện ra một loại không đành lòng chia lìa  cảm xúc, người làm vườn bản thân càng là khóc đến tí tách 'Rầm Ào Ào', khiến cho Hồng Lãng đều có chút không có ý tứ, cảm thấy dường như chính mình chia rẻ người ta vợ chồng son tựa như, chỉ có thể lần nữa đáp ứng, mỗi lần nhiệm vụ thoáng qua một cái, tựu lại để cho người làm vườn sang đây xem xem Cây Thế Giới.
 
 Đào tạo Cây Thế Giới  phương pháp tự nhiên cũng tìm được.
 
 Muốn cho Cây Thế Giới chính thức phát triển, bình thường  đổ vào là không có có ý nghĩa đấy, cần để cho nó cắm rễ tại linh khí phú tụ tập chi địa, các loại tiên tuyền linh nước, ví dụ như lão Mạnh đã dùng qua thanh xuân không già tuyền, hoặc là dùng cao cấp tánh mạng tinh hoa thoải mái, ví dụ như Long diên.
 
 Cái này lại để cho Trầm Dịch bọn hắn rất là hối hận,tiếc —— sớm biết như vậy sẽ đem Well of Eternity nước suối cho chuẩn bị vài thùng rồi.
 
 Hiện tại hối hận chi đã tối, chỉ có thể tìm cơ hội nhìn xem có cái gì thế giới có được cái này linh vật lại đi vào sưu tập.
 
 Ngày nọ buổi chiều, Đoạn Nhận đội hoàn thành sân huấn luyện  huấn luyện, đi ra phòng huấn luyện  thời điểm, chính chứng kiến Cliff cùng mặt khác vài tên Luyện Ngục giáo phái tín đồ đâm đầu đi tới.
 
 Cái kia vài tên tín đồ vừa nhìn thấy Trầm Dịch, mắt đều đỏ. Đáng tiếc bọn hắn không phải Thiên Đường chi tử, cho dù muốn khai chiến đều làm không được.
 
 Cliff vừa nhìn thấy Trầm Dịch, càng là lập tức trầm giọng nói: "Tìm ngươi thật lâu rồi, Trầm Dịch!"
 
 Trầm Dịch hơi lăng thoáng một phát, bất quá lập tức cười lạnh nói: "Như thế nào? Còn muốn lại đánh một hồi?"
 
 Cliff tiến lên một bước: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi?"
 
 Trầm Dịch lông mày giương lên: "Cái kia tốt, tựu tiến sân huấn luyện làm (x) một khung như thế nào đây?"
 
 Bên cạnh một gã thân hình cao lớn  tín đồ lại chặn Cliff: "Cliff đại nhân, ngài không cần phải cùng loại người này đưa khí, dù sao hắn cũng sống không được quá lâu."
 
 Cliff thần kỳ  không có kiên trì, chỉ là nhún nhún vai nói: "Ngươi nói đối với, Sam Allardyce, dù sao sân huấn luyện cũng giết không chết người, ta cũng không còn hứng thú đánh loại này vô tình ý nghĩa  chiến đấu."
 
 Nói xong hắn thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc, quay người rời đi.
 
 Nhìn xem Cliff bóng lưng rời đi, Trầm Dịch đột nhiên thì thào nói một câu: "Ta bị giám thị. . . . . . Coi chừng tai bay vạ gió."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Hồng Lãng không rõ.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Đây là Cliff vừa mới cho ta  tin tức."
 
 Hồng Lãng khó hiểu  vò đầu: "Ta như thế nào không thấy được hắn ngoại trừ vừa rồi những lời kia trả lại cho ngươi cái gì tin tức rồi hả?"
 
 Trầm Dịch cười khẽ: "Nếu như ngươi có đang nghe hắn lúc nói chuyện đồng thời chú ý tới tay của hắn, vậy thì sẽ không bỏ qua."
 
 Bất quá sau đó hắn tựu nhíu mày: "Tai bay vạ gió. . . . . . Đó là cái gì đồ chơi?"
 
 Tiếc nuối chính là tại nơi này vấn đề bên trên, cho dù hắn cầu trợ ở sở nghiên cứu  hệ thống tình báo, cuối cùng nhất cũng không thể đạt được đáp án. Trầm Dịch chỉ có thể thả lỏng trong lòng trong nghi hoặc, tập trung sở hữu:tất cả tinh lực tại sắp đã đến  nhiệm vụ bên trên.
 
 Hai ngày sau  buổi tối, Trầm Dịch thu được văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở  tin tức: "12 tiếng đồng hồ về sau, Long cuộc chiến tranh giành mở ra, nhiệm vụ hình thức: trận doanh đối kháng."
 
 "Đông khu trận doanh, chính nghĩa thủ hộ hình thức, bất đồng trận doanh mạo hiểm giả trong lúc đó lẫn nhau công kích, không bị thương tổn suy yếu ảnh hưởng."
 
 "Nhiệm vụ chính tuyến một: bảo hộ Sara Daniel 72 tiếng đồng hồ. Hoàn thành nhiệm vụ, đạt được nhân số thừa lúc 27000 huyết tinh điểm ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến phân phối. Thất bại khấu trừ nhân số thừa lúc 27000 chút huyết tanh điểm ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến khấu trừ."
 
 "Nhiệm vụ chính tuyến hai: tiêu diệt Ác Long quân đoàn, ngăn cản Brac đạt được Long Châu. Hoàn thành nhiệm vụ, đạt được nhân số thừa lúc 36000 huyết tinh điểm ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến phân phối."
 
 "Có thể chọn nhiệm vụ: tiêu diệt Ác Long Brac. Đạt được ban thưởng trước mắt nhân số thừa lúc 45000 chút huyết tanh điểm ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến phân phối."
 
 "Bản có thể chọn nhiệm vụ chỉ có tại thứ hai nhiệm vụ chính tuyến sau khi thất bại mở ra. Hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ, thứ hai nhiệm vụ chính tuyến thất bại không trừng phạt. Vẫn chưa xong có thể chọn nhiệm vụ, có thể chọn nhiệm vụ thất bại, thứ hai đầu mối chính khấu trừ nhân số thừa lúc 36000 chút huyết tanh điểm ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến khấu trừ."
 
 "Tây khu trận doanh, tà ác thủ hộ hình thức."
 
 "Nhiệm vụ chính tuyến một: tại 72 tiếng đồng hồ nội bắt lấy Sara Daniel, cũng đem hiến cho Brac. Hoàn thành nhiệm vụ, đạt được nhân số thừa lúc 27000 huyết tinh điểm ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến phân phối."
 
 "Nhiệm vụ chính tuyến hai: tiêu diệt Thần Long thủ vệ người, giết chết Yi Moji. Hoàn thành nhiệm vụ, đạt được nhân số thừa lúc 36000 huyết tinh điểm ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến phân phối."
 
 "Có thể chọn nhiệm vụ: tiêu diệt thiện Long Yi Moji. Đạt được ban thưởng trước mắt nhân số thừa lúc 45000 chút huyết tanh điểm ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến phân phối."
 
 "Bản có thể chọn nhiệm vụ chỉ có tại thứ hai nhiệm vụ chính tuyến sau khi thất bại mở ra. Hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ, thứ hai nhiệm vụ chính tuyến thất bại không trừng phạt. Vẫn chưa xong có thể chọn nhiệm vụ, có thể chọn nhiệm vụ thất bại, thứ hai đầu mối chính khấu trừ nhân số thừa lúc 36000 chút huyết tanh điểm ban thưởng, cũng căn cứ độ cống hiến khấu trừ."
 
 "Chính nghĩa thủ hộ trận doanh đem thêm vào đạt được Thần Long thủ vệ người  trợ giúp."
 
 Long cuộc chiến tranh giành, là một bộ Hàn mỹ hợp phách  Ma Huyễn phiến, giảng thuật chính là Thiên đình vì ban thưởng thiện mãng Yi Moji, đặc biệt ban thưởng hạ Long Châu ( cũng có phiên dịch Như Ý Châu các loại:đợi ), sử dụng Long Châu về sau, Yi Moji có thể biến thành chính thức  Thần Long. Mà ác mãng Brac vì cướp đoạt Long Châu, tổ kiến khổng lồ  Ác Long quân đoàn, đối với Long Châu thủ vệ người thế lực phát động công kích.
 
 Nói thực ra, cái này bộ điện ảnh  nội dung cốt truyện kỳ thật rất nát, bất quá chiến đấu tràng diện coi như không tệ, khoa ma đại chiến bối cảnh, đối với mạo hiểm giả mà nói, đến coi như là một cái so sánh phù hợp  nhiệm vụ thế giới.
 
 Quan trọng là ..., dựa theo Long cuộc chiến tranh giành  thực lực phân bố, chính nghĩa thủ tự phương  thực lực nhưng thật ra là cặn bã đến thảm không nói nổi. Có thể đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng hoàn toàn là vì nhân vật chính quang quầng sáng.
 
 Mà ở nhiệm vụ trong thế giới, đô thị là chính nghĩa phương gia tăng lên Thần Long thủ vệ người, khiến cho song phương thực lực cân đối. Về phần đến cùng ai sẽ là người thắng, vậy thì khó mà nói rồi.
 
 Tại đã làm một đêm nghiên cứu về sau, Trầm Dịch quyết định tiến vào Long cuộc chiến tranh giành thế giới.
 
 Hắn biết rõ Dane gia tộc khẳng định vẫn đang ngó chừng chính mình, đã như vầy, vậy thì dứt khoát tiến vào một phe cánh đối kháng  nhiệm vụ thế giới.
 
 Dane gia tộc tuy muốn giết hắn, hắn lại làm sao không muốn hợp pháp hợp lý  tiêu diệt tên gia hỏa này đâu này?
 
 Sáng sớm hôm sau, Đoạn Nhận đội đi vào cổng truyền tống, cùng hắn cùng đi  còn có Man Ngưu đội cùng M7.
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ Sở Thăng  bả vai nói: "Nghĩ thông suốt, lần này đi vào, chính là muốn cùng Dane gia tộc làm (x) một hồi đấy, bây giờ hối hận vẫn còn kịp."
 
 Sở Thăng ha ha cười cười: "Lão tử sợ cái bướm, cái kia điểu Dane gia tộc, lão tử xem sớm bọn hắn không vừa mắt rồi."
 
 Hắn là Freyr giáo phái  tín đồ, cùng Luyện Ngục giáo phái là trời sinh tôn giáo đối lập, Trầm Dịch kéo hắn trợ trận, vậy thì thật là kéo đúng người.
 
 "Cái kia tốt, đi thôi!" Trầm Dịch dẫn đầu tiến vào cổng truyền tống.
 
 Ngay tại Đoạn Nhận đội sáu người tiến vào cổng truyền tống, Sở Thăng chuẩn bị theo vào  thời điểm, bên cạnh đột nhiên lao tới một gã mạo hiểm giả, đoạt tại Sở Thăng trước khi, phi thân nhảy vào cổng truyền tống trong.
 
 Theo cái kia mạo hiểm giả  tiến vào.
 
 Xoát!
 
 Cổng truyền tống không ngờ biến mất vô tung.
 
 Sở Thăng các loại:đợi một đám người ngạc nhiên đứng tại trên quảng trường, hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 Đúng lúc này, tất cả mọi người  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đồng thời vang lên:
 
 "Cảnh báo! Cảnh báo! Phát hiện truy nã người, Thiên Phạt nhiệm vụ khởi động, sở hữu:tất cả đến tiếp sau nhân viên không được lại tiến vào lần này thế giới, đã đủ ba mươi ngày nghỉ ngơi kỳ người, kéo dài một ngày nghỉ ngơi kỳ, không bị trừng phạt!"
 
 "Thiên Phạt nhiệm vụ? Cái này nguy rồi!" Sở Thăng lãnh chúa bọn người sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.
 
 Theo cái kia một đạo bạch quang hiện lên, Trầm Dịch bọn hắn đã xuất hiện tại một mảnh thành thị vùng ngoại thành.
 
 Làm cho mọi người kinh ngạc chính là, tiến vào nhiệm vụ thế giới  vậy mà chỉ có mười người. Ngoại trừ Đoạn Nhận đội sáu người cùng ba gã tại Đoạn Nhận đội trước khi tiến vào nhiệm vụ thế giới  mạo hiểm giả bên ngoài, vậy mà cái theo vào một gã mạo hiểm giả, mà Man Ngưu đội cùng M7 nhưng lại một cái cũng không có xuất hiện.
 
 "Đây là có chuyện gì?" Tất cả mọi người ngây dại.
 
 Cùng lúc đó, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đã bắt đầu nhiệm vụ nhắc nhở:
 
 "Nhiệm vụ mở ra, lần này nhiệm vụ hình thức, trận doanh đối kháng hình thức."
 
 Kế tiếp tựu là Trầm Dịch bọn hắn đã biết  về lần này nhiệm vụ  nội dung.
 
 Nhưng mà ngay tại nội dung tuyên bố hoàn tất về sau, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) lại lần nữa nhắc nhở:
 
 "Phát hiện truy nã người, khởi động Thiên Phạt nhiệm vụ."
 
 "Thần Long thủ vệ người đem sẽ không tham dự lần này nhiệm vụ, chính nghĩa thủ hộ trận doanh sở hữu:tất cả đến tiếp sau mạo hiểm giả cấm tiến vào."
 
 "Tà ác thủ hộ trận doanh không bị ảnh hưởng, như thường lệ chấp hành nhiệm vụ."
 
 "Trước mắt chính nghĩa thủ hộ trận doanh tham dự nhân số: mười người."
 
 "Trước mắt tà ác thủ hộ trận doanh tham dự nhân số: ba mươi hai người."
 
 "Căn cứ công bình nguyên tắc, bởi vì song phương thực lực không đúng các loại..., chính nghĩa thủ hộ trận doanh ban thưởng đem căn cứ ba mươi hai người tính toán."
 
 "Nhiệm vụ khẩn cấp tạm thời tuyên bố: tiêu diệt truy nã người, vô luận phương nào trận doanh, giết chết truy nã người có thể đạt được mười vạn huyết tinh điểm ban thưởng, nhiệm vụ chính tuyến thất bại không bị trừng phạt. Đối với truy nã người  tổn thương tạo thành 50% tăng thêm."
 
 Tất cả mọi người nghe được trợn mắt há hốc mồm, đây là có chuyện gì?
 
 Đúng lúc này, cách đó không xa một gã mạo hiểm giả ha ha cười như điên, thình lình đúng là đi theo Đoạn Nhận đội tiến vào nhiệm vụ thế giới cái kia tên mạo hiểm giả.
 
 Cái này mạo hiểm giả vốn là đeo khăn trùm đầu, che khuất khuôn mặt, cái này tại đô thị cũng coi như thông thường.
 
 Nhưng thời khắc này hắn mãnh liệt  tựa đầu bộ đồ hái đi, lộ ra một trương người da trắng gương mặt, thần sắc dữ tợn địa nhìn xem Trầm Dịch bọn người, lên tiếng kêu lên: "Vạn năng  chúa ơi! Ta đắm mình, chỉ vì tiêu diệt bất kính ngài  địch nhân. . . . . . Nguyện dùng cái này thân, vĩnh viễn hộ ta chủ!"
 
 Nói xong hắn hướng về Trầm Dịch bọn người cuồng xông mà đến, trên người càng là thả ra kinh người năng lượng hào quang, đó là tự bạo kỹ năng phát động  điềm báo.
 
 Trầm Dịch sắc mặt đại biến: "Mau tránh ra!"
 
 Tất cả mọi người đồng thời tránh lui, Trầm Dịch  thương, Ôn Nhu  cây roi càng là đồng thời hướng phía cái kia mạo hiểm giả phát động công kích.
 
 Nhưng mà không chờ hai người công kích được hắn, cái kia mạo hiểm giả đã oanh một tiếng nổ thành mảnh vỡ, dư âm-ảnh hưởng còn lại mãnh liệt, cuốn  mọi người nhao nhao bay lên, vô số huyết nhục khối vụn tung tóe được mọi người đầy người đều là.
 
 Lần này biến khởi thiết cận, khiến cho mọi người chật vật không chịu nổi, nhưng mà huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở cũng đã lại lần nữa đi vào:
 
 "Truy nã người tử vong, nhiệm vụ khẩn cấp hủy bỏ."
 
 "Nhiệm vụ đã tuyên bố, không cách nào sửa đổi! Không cách nào sửa đổi!"
 
 Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ, hắn vô lực địa rên rỉ lên tiếng: "Vô vọng. . . . . . Tai ương!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: