"Ngươi kêu thi mộc mộc?" Trầm dịch nhìn về phía trước mắt  cô nương.
 
 	Bởi vì hệ thống che đậy  duyên cớ, đối phương  mặt thủy chung có một tầng sương mù bao phủ khiến cho hắn không thể thấy rõ, nhưng hắn có thể y hi cảm giác được đây là một cái tuổi cũng không lớn trẻ tuổi cô nương.
 
 	Nghe được trầm dịch nói như vậy, cô nương hơi hơi sợ run một chút, nhìn trầm dịch  ánh mắt dần dần có cảnh giác: "Ngươi nhận thức ta?"
 
 	"Không, lần đầu tiên gặp mặt." Trầm dịch trả lời.
 
 	"Của ngươi phản ứng cũng không tượng lần đầu tiên gặp mặt."
 
 	"Chính là trước kia nghe bằng nói lên quá mà thôi." Trầm dịch cười.
 
 	"Nga? Có thể nói cho ta biết là ai chăng?" Thi mộc mộc hỏi.
 
 	Trầm dịch do dự một chút, lắc đầu: "Quên đi, không cái kia tất yếu."
 
 	Đem quyển trục mua xuống dưới, trầm dịch cho tứ vạn năm ngàn điểm, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Không phải không nghĩ nói, mà là không biết nên nói như thế nào. Có liên quan Ngải Vi chuyện tình, có rất nhiều đề cập đến đô thị cơ mật, căn bản không cho phép hắn lộ ra, mà hắn cũng vô pháp giải thích vì cái gì Ngải Vi cuối cùng sẽ chết cho bỏ mạng, lại càng không nguyện giải thích loại này tự tiến vào đô thị tới nay lớn nhất  thất bại.
 
 	Về phần nói Ngải Vi trước khi chết dặn giúp nàng chiếu cố này tỷ tỷ. Trước kia bọn họ ở nhị khó khăn không có cách nào khác chiếu cố, hiện tại tiến nhà trọ khu , bên người lại khắp nơi nguy cơ. Thật muốn đi chiếu cố nàng chỉ sợ ngược lại hại nàng, đến không bằng làm hào khách, sau đó như vậy gặp thoáng qua.
 
 	Không nghĩ tới hắn phải đi, đối phương cũng không khiến hắn đi.
 
 	Thi mộc mộc từ từ thở dài  một tiếng: "Ngươi là trầm dịch đúng không?"
 
 	Trầm dịch ngẩn ra, hồi đầu nhìn về phía đối phương.
 
 	Cô nương đã muốn giải khai bao phủ mặt  kia tầng che đậy sương mù, hiện ra hé ra trắng nõn văn tĩnh  khuôn mặt.
 
 	"Ngươi. . . . . ." Trầm dịch giật mình đích xem nàng.
 
 	Thi mộc mộc sắc mặt bình tĩnh: "Ta đã muốn biết Ngải Vi chuyện . . . . . . Nói sau đô thị trong có thể xuất thủ hào phóng như vậy lại nguyện ý đối ta hào phóng  người xa lạ, đại khái cũng chỉ có ngươi ."
 
 	Chích lược trầm tư  một chút, trầm dịch liền hiểu được: "Ngươi gặp lão mạnh vẫn là Thường gia huynh đệ? Lại hoặc là Long Nha đội bốn?"
 
 	"Đều có." Thi mộc mộc trả lời: "Ngươi không biết sao? Lão mạnh cùng Thường gia huynh đệ vào Long Nha đội, hiện tại lão mạnh là Long Nha đội  đội trưởng, cái thế giới ta mới cùng bọn họ cùng nhau kề vai chiến đấu quá, này trương quyển trục chính là ta thứ nhiệm vụ  hồi báo một trong."
 
 	Trầm dịch há miệng thở dốc, cái gì đều nói không được.
 
 	Không nghĩ tới lúc trước hắc ám thế giới sống sót  bảy người thế nhưng sẽ đi đến cùng nhau. Nhưng mà lại nói tiếp cũng đang thường, chiến trường vốn là là tốt nhất tổ đội thí luyện tràng. Ở một hồi nhiệm vụ ** đồng trải qua sinh tử đau khổ  mạo hiểm giả, thực dễ dàng thành lập cảm tình, hơn nữa vô luận là dũng cảm, trung thành, trí tuệ, lực lượng đều đã ở nhiệm vụ trung được đến đáp án, lúc trước trầm dịch cùng hồng lãng bọn họ không phải là như thế sao? Ở lẫn nhau vừa lòng tình huống hạ tổ kiến đội ngũ, cùng một giuộc, vốn là so với công ty thức tuyển nhận thành viên phương thức phải gần sát sự thật.
 
 	Dù sao đối mạo hiểm giả mà nói, trung thành, dũng cảm cùng đáng giá tín nhiệm, đều xa xa so với cường đại  cá nhân lực lượng quan trọng hơn.
 
 	Nếu thi mộc mộc đã muốn đã biết có liên quan Ngải Vi chuyện, trầm dịch cũng vui vẻ  tỉnh chút lời lẽ.
 
 	"Ngải Vi  linh hồn bây giờ còn ở linh hồn chi thạch trong, muốn nhìn một chút sao?" Hắn hỏi.
 
 	Thi mộc mộc ngẩn người.
 
 	Trầm dịch đã lấy ra linh hồn chi thạch đưa tới thi mộc mộc trước mắt, thạch trung kia cô gái khép hờ hai mắt, im lặng đích ngủ say , giống như một cái điềm tĩnh  ngủ mỹ nhân.
 
 	Thi mộc mộc si ngốc nhìn, rốt cục thở dài: "Bọn họ không có nói cho ta biết này."
 
 	"Bọn họ không biết."
 
 	"Cám ơn ngươi trả lại cho lưu cho Ngải Vi một tia sinh  hy vọng."
 
 	"Đó là ta nên làm, thực thật có lỗi trước không nói cho ngươi. . . . . . Ta chỉ là không biết nên như thế nào với ngươi nói."
 
 	"Ta có thể lý giải." Thi mộc mộc nhoẻn miệng cười: "Có một số việc trôi qua, khiến cho nó đi qua."
 
 	"Đúng vậy." Trầm dịch cười cười.
 
 	Hai người đứng nói trong chốc lát nói, trầm dịch đưa bọn họ cùng Ngải Vi cùng nhau sóng vai chiến đấu chuyện tình nhất nhất nói cho thi mộc mộc, trầm dịch tận lực lấy dễ nghe nói, nói nàng tính cách nhu hòa, khiến mọi người đều thực thích, chu nghi vũ liều mạng đích theo đuổi nàng, cũng nói đến Ngải Vi  năng lực gây cho mọi người  vô tận lợi.
 
 	Đương nói đến nàng lâm chung tiền  nhắc nhở khi, thi mộc mộc u oán đích trừng mắt nhìn trầm dịch liếc mắt một cái, làm như ở thầm oán trầm dịch vẫn không có tới tìm chính mình, nhưng mà ngẫm lại cũng thật sự không có gì hay tìm , nàng cũng không phải đối phương mỗ cái chết đi chiến  cuộc sống gian nan  trong nhà lão nhân, mọi người đều phải ở sinh tử tuyến giao tranh, quá mức thương thu bi nguyệt không có lợi, bởi vậy liền lý giải  trầm dịch.
 
 	Nói chuyện phiếm  một trận, trầm dịch nhìn xem thời gian không nhiều lắm, đối thi mộc mộc nói: "Thật có lỗi ta phải đi rồi."
 
 	"Thực cấp?"
 
 	". . . . . . Đúng vậy."
 
 	Thi mộc mộc nghĩ nghĩ, lấy ra hé ra tờ giấy ở mặt viết vài đưa cho trầm dịch: "Đây là lão mạnh bọn họ ở tam khu  địa chỉ, bọn họ đối với ngươi vẫn thực khâm phục, ta nghĩ nếu ngươi có cái gì phiền toái cần tìm bọn họ hỗ trợ trong lời nói, hẳn là sẽ không cự tuyệt ."
 
 	Mạo hiểm giả ở đô thị trung trừ bỏ huấn luyện ngoại, phần lớn là ăn cơm hưởng thụ, ngày quá  coi như nhàn nhã, chân chính có việc gấp  rất ít, bởi vậy thi mộc mộc rất dễ dàng có thể đoán được trầm dịch khả năng có cái gì phiền toái tới người.
 
 	Trầm dịch cười tiếp nhận: "Ta đang muốn hỏi ngươi muốn tới . . . . . . Cảm tạ, ngươi thật sự là cái thông minh cô nương."
 
 	—————————————
 
 	Từ biệt thi mộc mộc, trầm dịch đi tranh tây khu, cùng vi na gặp mặt. Tìm được vi na cũng không khó, trong khoảng thời gian này bọn họ vẫn có tiếp xúc, ngay tại nửa tháng tiền, vĩnh hằng chi đêm vừa mới lên tới nhà trọ khu, còn đem địa chỉ cho trầm dịch.
 
 	Đang nghe lại đây ý sau, vi na lập tức đem trầm dịch đưa một cái phòng trong, hai người ở nơi nào một mình ở chung  có chừng ba cái giờ  thời gian, trong lúc một lần đem mỗ cái thầm mến vi na  vĩnh hằng chi đêm  đội viên gấp đến độ cơ hồ phải phá cửa , chỉ e phát sinh mỗ ta"Công tác ở ngoài  trao đổi" —— này không phải vô lý do  vọng thêm phỏng đoán, vi na từng không chỉ một lần tỏ vẻ quá đối trầm dịch hảo cảm, mà trầm dịch thoạt nhìn cũng thật sự không giống là cái gì có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn  quân tử.
 
 	Về phần hai người gian rốt cuộc có hay không phát sinh cái gì, nói thực ra không có người biết, dù sao đi ra khi vi na trong mắt tràn đầy u oán. Loại này u oán có thể giải thích vì muốn tìm bất mãn, cũng có thể giải thích vì vi na lại một lần không có thể ở giao dịch trung chiếm được cái gì tiện nghi.
 
 	"Như vậy. . . . . . Sự tình liền nói như vậy định rồi."
 
 	"Trước tiên là nói về hảo, nếu có vượt qua ta phân nội ở ngoài  yêu cầu, ngươi  mặt khác tái phó lợi thế."
 
 	"Ta sẽ , bảo bối." Trầm dịch ở mặt nàng nhẹ nhàng hôn một cái, xem như lễ tiết, coi như là chiếm cái tiện nghi, cô nàng này làn da không sai, so với bình thường  Mĩ quốc nữ nhân nhẵn nhụi hơn, khả năng cùng nàng từng  đồ trang điểm nghiên cứu viên thân phận có liên quan.
 
 	"Như vậy đi vội vả làm gì, ngươi hoàn toàn có thể ở lâu trong chốc lát." Vi na tràn ngập dụ hoặc đích nói.
 
 	"Không được." Trầm dịch cười khổ: "Hôm nay bề bộn nhiều việc, ta còn phải tái kiến vài cái bằng."
 
 	"Lại là mỹ nữ?"
 
 	"Không, hoàn toàn tương phản, thời gian dài như vậy xuống dưới, ta đều phải hoài nghi hắn coi như không xem như nhân." Trầm dịch cười trả lời.
 
 	Rời đi tây khu, trầm dịch trở lại đông khu ấn thi mộc mộc cấp  địa chỉ đi gặp  lão mạnh.
 
 	Cứ việc đã muốn có sung túc  chuẩn bị tâm lý, nhưng mà ở nhìn thấy lão mạnh  kia một khắc, trầm dịch vẫn là nhịn không được đổ hút một ngụm lãnh khí.
 
 	Này làm sao còn có người  bộ dáng?
 
 	Hôm nay  lão mạnh cơ hồ chính là một cái khô lâu thân che một tầng da. Thâm ao  hốc mắt trong, không hề là nhân loại  đồng tử, mà là xanh biếc u hỏa ở lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Như vậy  mặt mày nếu là đâu tiến vong linh trận doanh trung, này vong linh không đem hắn trở thành người một nhà đều là không có thiên lý , chỉ là này hình tượng có thể đạt được vong linh trận doanh trung này anh hùng nhân vật hảo cảm cùng tín nhiệm.
 
 	Có lẽ cũng biết đã biết hình tượng quá mức dọa người  duyên cớ, lão mạnh trường kỳ miếng vải đen bộ đầu, thoạt nhìn liền giống thời Trung Cổ khi  đao phủ.
 
 	Đối với trầm dịch  bái phỏng, lão mạnh cũng có chút giật mình.
 
 	"Ngươi như thế nào gặp qua đến?" Bởi vì dây thanh cơ thể ăn mòn  duyên cớ, lão mạnh  thanh âm thay đổi khàn khàn mà tiêm lệ, liền giống hai khối xương cốt phiến lẫn nhau cọ xát phát ra  tạp âm.
 
 	"Tới gặp gặp lão bằng, như thế nào, không chào đón sao?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không, không chê khí trong lời nói ý tưởng mặt ngồi." Lão mạnh ha ha cười, thỉnh trầm dịch vào cửa.
 
 	Vào cửa, trầm dịch mới phát hiện chính mình cơ hồ là vào một chỗ vong linh nghĩa địa. Trong phòng âm lãnh u ám, tràn ngập mê muội cách quỷ khí. Trong phòng không có gì dư thừa  gia cụ, chỉ có trung ương bãi làm ra vẻ một cái tế đàn, mặt dùng bích lân khắc  cổ quái  phù văn ký hiệu, còn có máu tươi ở mặt chảy xuôi. Trong tai ẩn ẩn truyền đến quỷ tê bàn  kêu khóc, lại không biết từ đâu mà đến.
 
 	Trầm dịch  cau mày: "Gặp quỷ, nơi này là của ngươi nơi, không phải của ngươi thực nghiệm tràng."
 
 	"Có khác nhau sao? Ta đã muốn chuyển thành bán vu yêu thân thể, hiện tại không cần giấc ngủ."
 
 	"Xem ra ngươi trong khoảng thời gian này tiến bộ không phải là ít a, vì cái gì là bán vu yêu?" Trầm dịch thật sự tìm không thấy địa phương ngồi xuống, chỉ có thể đứng cùng lão mạnh nói chuyện. Về phần nói uống trà loại sự tình này, vậy càng đừng nghĩ , này trong phòng căn bản không phòng bếp. Trầm dịch rất muốn hỏi ngươi có phải hay không ngay cả thực vật cũng không dùng ăn, mỗi ngày chính là cắn xương cốt. Nhưng mà ngẫm lại này vấn đề quá mức trực tiếp  chút, cũng sẽ không hỏi.
 
 	Lão mạnh trả lời: "Hoàn toàn hóa  vu yêu có được vĩnh sinh bất tử  sinh mệnh, nhưng mà đã có cái trí mạng nhược điểm, chính là mệnh hạp, hơn nữa mệnh hạp là không thể bỏ vào huyết tinh văn chương . Ngươi cũng biết chúng ta mạo hiểm giả có thể không có sở trường, cũng không có thể có khuyết điểm. Cho nên ta lựa chọn  trở thành bán vu yêu thể chất, tuy rằng không có chân chính  vu yêu như vậy cường hãn, nhưng là đi trừ bỏ nhân loại yếu hại  nhược điểm, hơn nữa không có điều vị  mệnh hạp chỗ thiếu hụt."
 
 	"Nghe đứng lên ngươi đối hiện tại  tình trạng còn cử vừa lòng?"
 
 	"Hắc hắc hắc hắc. . . . . ." Lão mạnh tiêm cười rộ lên, này thanh âm nghe được trầm dịch mao cốt tủng nhiên: "Nào có cái gì vừa lòng không hài lòng . Nếu có thể, ta đương nhiên sẽ lựa chọn nhân loại  thân thể, nhưng mà thế sự chính là như thế, nếu muốn có điều được đến nhất định phải có điều trả giá. Con đường này là ta chính mình lựa chọn , ta nguyện ý lâm vào thừa nhận, chính là đơn giản như vậy."
 
 	Nói xong, lão mạnh nhìn xem trầm dịch: "Tốt lắm, nói nói của ngươi ý đồ đến, ngươi cũng không giống cái loại này thích đi phố xuyến môn  nhân."
 
 	"Ta nghe đứng lên có như vậy hiệu quả và lợi ích sao?"
 
 	"So với ta nói được còn hiệu quả và lợi ích." Lão mạnh không khách khí nói.
 
 	Trầm dịch cười khổ: "Hảo. . . . . . Ta đây liền đi thẳng vào vấn đề, có cái nhiệm vụ vô cùng thích hợp ngươi, có hay không hứng thú theo ta hợp tác?"
 
 	"Cái gì nhiệm vụ?"
 
 	"Ma thú tranh phách, vong linh trận doanh rất nhiều che dấu nhiệm vụ."
 
 	Lão mạnh kia xanh biếc ma trơi bàn  hai mắt lập tức lóe ra ra hào quang: "Ngươi có vong linh trận doanh che dấu nhiệm vụ  tư liệu?"
 
 	"Rất nhiều!" Trầm dịch thực khẳng định đích trả lời.
 
 	"Theo không nên ?"
 
 	"Đây là cơ mật."
 
 	Lão mạnh hít sâu một hơi: "Đi, chúng ta đi Thường gia huynh đệ  phòng ngồi ngồi, nơi đó mới là đãi khách nói chuyện  địa phương, ngươi cũng thuận tiện trông thấy lão bằng."
 
 	"Vui chi tới." Nói thực ra địa phương quỷ quái này trầm dịch ngay cả một phút đồng hồ cũng không tưởng nhiều đãi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: