Kirov không đĩnh lý, Tạ Vinh Quân nhìn xem nhảy đi xuống   Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã, hừ một tiếng: "Hai cái chịu chết   ngu ngốc, bị mượn đao giết người cũng không biết."
 
 	A Tư đình hung hăng trừng Tạ Vinh Quân liếc: "Ngươi lại biết rõ cái gì?"
 
 	Tạ Vinh Quân ngửa mặt lên trời đánh cho cái ha ha: "Ta cái gì cũng không biết, ta chỉ biết nào đó giảo hoạt   lão già kia, sợ chính mình qua không được tối cao nghị hội  một ít quan, lại lo lắng cho mình sau khi chết, mỗ người trẻ tuổi khống chế không được cục diện, cho nên mà bắt đầu bài trừ đối lập  ... Thực gặp quỷ, ai mẹ nó nói chỉ có chúng ta Trung Quốc mới có thể nội chiến  ? Toàn bộ thế giới   mọi người đồng dạng! Đoàn kết? Đó là bởi vì kẻ thù bên ngoài cường đại, không đoàn kết tựu sống không nổi. Cần phải là kẻ thù bên ngoài xong rồi, chính mình cường đại rồi, như vậy bên trong   địch nhân tựu sẽ biến thành đệ nhất muốn diệt trừ   yếu tố! Ta nói không sai a, Edmond đại nhân?"
 
 	Ngồi ở trên mặt ghế vẫn không nhúc nhích   tóc trắng xoá   lão nhân, hắc hắc cười nhẹ   hai tiếng: "Ta yêu mến cùng người thông minh liên hệ, chỉ cần loại ngững người này bằng hữu. Bất quá có chuyện, ta muốn uốn nắn ngươi, thì phải là tối cao nghị hội  cửa ải này, ta có thể qua. Ta còn không có định dùng của chính ta mệnh, đi đổi địch nhân   mệnh."
 
 	"A? Vậy tại sao ngươi còn như vậy vội vã xử lý Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã?" Tạ Vinh Quân chém xéo mắt thấy Edmond.
 
 	Edmond   mục quang như trước dừng lại ở phương xa khói thuốc súng tràn ngập   trên chiến trường, ngữ khí trầm thấp: "Bởi vì ta muốn giáo huấn đám khốn kiếp kia... Kia bang tại Luyện Ngục giáo phái thời khắc nguy cơ, muốn bỏ đá xuống giếng   hỗn đản. Tiểu huynh đệ, không phải ta tại chế tạo nội chiến, mà là nội chiến từ lúc trận này tử vong thi đua trước mà bắt đầu  ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Tạ Vinh Quân gật gật đầu.
 
 	Luyện Ngục giáo phái liên tục bị nhục, Trưởng lão chết trận, thực lực hao tổn trọng đại, tam tổ chức lớn chứng kiến cơ hội liên hợp lại ức hiếp, giáo phái bên trong tự nhiên có người không cam lòng.
 
 	Mà trong đó có ít người, tựu cố gắng thông qua dùng bán đứng Dane gia tộc làm đại giá, đổi lấy tứ tổ chức   một lần nữa hòa bình.
 
 	Đối với Edmond mà nói, điều này hiển nhiên phải không có thể tiếp nhận.
 
 	Luyện Ngục giáo phái là Dane gia tộc, trước kia là, bây giờ là, tương lai cũng phải là!
 
 	Tử vong thi đua   triển khai, hay là tại loại tình thế này hạ tiến hành.
 
 	Trong mắt hắn, trận này thi đua mặc kệ ai thắng ai thua, Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã đô sớm đã nhất định là người chết.
 
 	Không phải là vì diệt trừ đối lập, mà là nhượng những kia đã từng hãm hại hắn   hỗn đản môn biết rõ, chính mình cũng không phải một cái dễ gạt gẫm   người!
 
 	Bọn họ phái ra bản thân đắc ý nhất   nhân tài, nghĩ tại trận chiến tranh này trung lao đến công huân, muốn mượn cơ hội phân đến càng nhiều là ích lợi...
 
 	Bọn họ nhất định cho là mình không dám giết hai người bọn họ.
 
 	Có thể bọn họ sai rồi.
 
 	Đương nhà lầu kiến tại trên bờ cát lúc, hội sụp đổ; đương kế hoạch thành lập tại phán đoán sai lầm thượng lúc, sẽ ra ngoài ý muốn!
 
 	Những kia đối lập giả đánh giá thấp Edmond   quyết tâm cùng hung ác, đúng là Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã tử vong   căn nguyên.
 
 	Bất quá lệnh Edmond hiếu kỳ chính là, Tạ Vinh Quân là làm sao thấy được  : "Làm sao ngươi biết tiểu tử kia không bị lĩnh vực của ta ảnh hưởng?"
 
 	Tạ Vinh Quân cười nói: "Cái này không kỳ quái a? Lĩnh vực cũng là quy tắc, chẳng qua là theo điều tuyến phương thức   đơn quy tắc đột phá, thăng cấp thành phạm vi hóa   đại diện tích vận dụng mà thôi. Nhưng chính là bởi vì là phạm vi lớn vận dụng, điểm tính áp chế sẽ tương đối bạc nhược yếu kém chút ít. Đối với người thường mà nói, đấu súng vẫn là pháo oanh chưa hẳn có khác nhau, dù sao đều là tử, đối với tứ đại người của tổ chức mà nói, tựu không giống với lúc trước. Tứ tổ chức lớn đều là đối với quy tắc chi lực có nghiên cứu   người, chỉ có điều ba cái nghiên cứu lợi dụng, một cái nghiên cứu đối kháng. Nhưng mặc kệ phương hướng như thế nào, đô hẳn là có điểm ẩn giấu gì đó... Vừa rồi ngươi sử dụng lĩnh vực thời điểm, ta cố ý nương không đĩnh   lay động không cẩn thận đụng phải Cliff xuống. Kết quả ngươi đoán dù thế nào?"
 
 	"Ngươi không có đụng động đến hắn. Vì vậy ngươi phát hiện, Cliff cũng không bị lĩnh vực của ta ảnh hưởng, cũng là trong lúc này trong mọi người duy nhất không thụ ta lĩnh vực ảnh hưởng   người. Ngươi bắt đầu ý thức được, thân là Luyện Ngục giáo phái   người thừa kế thứ nhất, nhất định chiếm được một ít có thể chống cự loại này quy tắc chi lực phương pháp. Nếu như hắn có thể tìm được, ai có thể nói tiểu tử kia tựu không được đến đâu?"
 
 	"Có lẽ còn có Hoa Thiên Duệ." Tạ Vinh Quân nói.
 
 	Edmond thở dài: "Đúng vậy, còn có hắn... Hắn không có sử dụng huyết thống, cũng là bởi vì hắn biết rõ hắn có thể đối kháng lĩnh vực của ta. Trận chiến tranh này, kỳ thật ta lo lắng nhất   không phải Trầm Dịch, chính là hắn."
 
 	"A, vì cái gì?" Tạ Vinh Quân hỏi.
 
 	Edmond thản nhiên trả lời: "Tình huống trước mắt, đã rất rõ ràng  . Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào cố gắng, chính diện cứng ngắc chiến, đều khó có khả năng đánh thắng được chúng ta. Bọn họ hiện tại hy vọng duy nhất, chính là hi vọng mượn nhờ địa hình ưu thế trước tiêu hao chúng ta một bộ phận, sau đó cùng chúng ta đánh du kích chiến, tranh thủ tại cùng chúng ta liều chết trước, tận khả năng tiêu diệt hết chỉnh chi quân đoàn. Nhưng là nếu muốn rút lui khỏi... Là cần trả giá thật nhiều."
 
 	Du kích chiến nghe dễ nghe, chưa bao giờ là nói đánh là đánh. Mỗi một lần   lui lại, đô ý nghĩa đem phía sau lưng lộ cho đối thủ, đồng thời thì ý nghĩa nhất định phải có cản phía sau bộ đội.
 
 	Cần phải làm được điểm ấy, tựu cần cản phía sau giả đầy hứa hẹn   đồng bọn đại hy sinh vô vị tinh thần, loại này phẩm chất tại huyết tinh đô thị so với thần khí còn hiếm có.
 
 	Huyết tinh đô thị còn nhiều mà có can đảm công kích   người mạo hiểm, nếu không có vui với cản phía sau   người mạo hiểm!
 
 	Nhưng mà có Hoa Thiên Duệ, hết thảy tựu không giống với lúc trước.
 
 	Đông khu cho tới bây giờ đô là một coi trọng chiến lược chiến thuật   khu, long minh tại chiến lược qua năng lực   an bài thượng, càng cũng không bỏ qua chiến lược lui lại năng lực.
 
 	Cùng Luyện Ngục giáo phái   dựa vào không gian pháp sư lui lại bất đồng, đông khu dựa vào to lớn ảo trận để làm cản phía sau xử lý. Người phía trước càng thêm thuận tiện mau lẹ, nhưng là có thể mang   người có hạn, hắn thì bao dung tính rất cao, có thể đồng thời vi nhiều đến hàng trăm hàng ngàn người phục vụ.
 
 	Có thể nói có Hoa Thiên Duệ tại, hắn tựu có rất nhiều biện pháp nhượng người mạo hiểm thong dong rời đi, thậm chí có thể tại tĩnh dưỡng qua đi lại lặng lẻ tiềm hồi đến, đánh muộn côn chạy nữa.
 
 	Loại này dựa vào lừa gạt mang đến   tính cơ động, là long minh linh hoạt chiến thuật   căn cơ, đồng thời cũng là Red Alert quân đoàn loại này dựa vào số lượng chồng chất lên thực lực nhức đầu nhất   chiến thuật.
 
 	Tạ Vinh Quân nhíu mày: "Tổng hẳn là có biện pháp đối phó a? Theo ta được biết, không có gì chiến thuật là vô địch."
 
 	"Đương nhiên, đơn giản nhất phương pháp, chính là tiểu Vân tước." Edmond cho hắn một cái làm cho người uể oải   đáp án: "Ta mang bác két tư đến, chính là vì dùng hắn để đối phó ảo trận... Chết tiệt long minh, bác két tư, nếu như ngươi còn không có nhớ tới ngươi là từ lúc nào nhượng long minh   người đã hạ thủ, vậy ngươi cũng có thể đi chết!"
 
 	Bác két tư mặt đỏ tới mang tai: "Xuất phát trước cái kia cái buổi tối, một nữ nhân tới tìm ta..."
 
 	Trọng Sinh Hộ Hoa chương mới nhất
 
 	"Ai?"
 
 	Bác két tư cúi đầu, hơn nửa ngày mới thốt ra một cái tên: "Eva."
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía bác két tư.
 
 	Cliff trên mặt đã hiện ra một đoàn thanh khí: "Ngươi cái này chết tiệt hỗn đản!"
 
 	Hắn hung hăng một quyền đánh vào bác két tư trên mặt.
 
 	——————————————
 
 	Một con ngũ thải Tiểu Điểu sung sướng địa bay lượn, linh xảo   tránh thoát trên bầu trời   lửa đạn, bay đến một tòa kiến trúc sau, rốt cục rơi vào bách biến yêu cơ cùng Hoa Thiên Duệ bên người.
 
 	Sau đó, hắn phịch   vài cái cánh, người đứng loại đứng lên, trên đỉnh đầu toát ra một cái nhân hình giống hư không.
 
 	Này là một quỷ khí lắc lư   Ảnh Tử, diện mục mơ hồ không rõ, Ảnh Tử   phía dưới là một đám Khinh Yên liên tiếp ở đằng kia tiểu Vân tước thượng, thoạt nhìn tựu giống theo trong bình ra tới Tinh Linh, chỉ kém hô một câu: ta nhưng dùng thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng  .
 
 	"Làm được xinh đẹp, tứ tẩu!" Bách biến yêu cơ bưng một cây đại thư, nhất thương quật ngã một cái bão từ binh sau, quay đầu hướng này giống hư không nói.
 
 	"Đây là đang châm chọc ta sao? Ta cơ hồ là tại cuối cùng   thời gian mới đem tin tức đưa tới, đây là ta làm được bết bát nhất   một lần nằm vùng nhiệm vụ. Ai có thể nói cho ta biết, các ngươi là như thế nào sớm phát hiện Luyện Ngục giáo phái   tiến công  ?" Hư ảnh phát ra khàn giọng thanh âm, nghe không ra nam nữ.
 
 	"Là hắn." Hoa Thiên Duệ dùng ngón tay cái chỉ chỉ sau lưng chính tránh ở một chỗ kiến trúc sau phóng thương   Trầm Dịch nói.
 
 	Này hư ảnh nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi? Ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	"Ta có siêu xem cách." Trầm Dịch bắn nguyệt càng không ngừng nổ súng.
 
 	Làm làm một người thương.
 
 	Đáng tiếc chính là kiến trúc cho người mạo hiểm ẩn núp   không gian, cũng cho Red Alert quân đoàn lẩn tránh dư âm địa, không có hình cung đường đạn thuật   duy trì, dựa vào hảo thương pháp còn làm không được một người một thương.
 
 	"Siêu xem cách?" Hư ảnh sỉ cười rộ lên: "Ngươi đang ở đây lừa gạt ta sao? Ta nhưng không có nghe nói ai   siêu xem cách có thể chứng kiến ngoài trăm dặm   quân đội, liền số lượng đô tính ra tinh tường, ngươi còn không bằng nói ngươi có Rada mắt đâu."
 
 	"Này cùng ngươi không quan hệ." Trầm Dịch quay đầu lại nhìn này hư ảnh liếc.
 
 	Nguyên lai là linh hồn dời đi.
 
 	Rất hiển nhiên long minh tại không gian hạch tâm   nghiên cứu thượng   thật có   cự đại thành quả, chỉ bất quá đám bọn hắn chỉ có thể dời đi linh hồn,, còn làm không được linh hồn độc lập.
 
 	Đương nhiên, bọn họ nếu có thể làm được, vậy bọn họ cũng không phải là long minh  , mà là huyết tinh đô thị ( long minh ), hoặc là mộng tưởng không gian ( long minh ).
 
 	Cao cấp kỹ thuật đối với thấp kém kỹ thuật chắc là không biết có quá rất hứng thú, bởi vậy Trầm Dịch cũng không đối với cái này linh hồn dời đi thể quá mức chú ý, mà là tiếp tục chú ý chiến trường.
 
 	Vị kia linh hồn thể   tứ tẩu đã tại phát ra phàn nàn: "Thật là một cái không biết lễ phép   gia hỏa, vì long minh, ta trả giá nhiều như vậy hy sinh, có thể lại vẫn có người không tôn trọng ta!"
 
 	Bách biến yêu cơ cười nói: "Hắn không phải long minh   người, hắn là Trầm Dịch."
 
 	"A, nguyên lai hắn chính là Trầm Dịch." Hư ảnh nhẹ gật đầu: "Khó trách hắn như vậy ngạo khí."
 
 	"Tránh ra!" Trầm Dịch đột nhiên kêu lên, quay đầu lại một cước đá vào tiểu Vân tước trên thân thể, Tiểu Điểu sưu   thoáng cái bay lên, càng đạn pháo đã rơi vào ba người trước kia   vị trí.
 
 	"Gặp quỷ, ngươi đá thương ta  !" Hư ảnh phát ra phẫn nộ   kêu gào.
 
 	"Ta cứu ngươi!" Trầm Dịch mang theo tiểu Vân tước   cánh hướng cách đó không xa   triền núi chạy tới, thay đổi hàng đơn vị đưa một lần nữa công kích.
 
 	"Vấn đề là ngươi quá thô bạo  . Tiểu Lam, ngươi tốt nhất giúp ta một lần nữa tìm thân thể, ta thật sự chịu không được cái này chết tiệt điểu   yếu ớt thân hình, còn có, ngươi tốt nhất đừng có lại xách của ta cánh!" Hư ảnh tại vân tước trong thân thể không ngừng co duỗi kêu lên, nhâm cánh huy động lại chính là phi không ra Trầm Dịch   trong lòng bàn tay.
 
 	Tiểu Vân tước thấy rõ năng lực cường đại, tự thân thực lực nhưng lại thấp đến đáng thương.
 
 	"Ta hiện tại đi đến nơi nào cho ngươi tìm thân thể đi?" Bách biến yêu cơ cả giận nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn ta biến thành một con mẫu ban cát thú đi giao / xứng sao?"
 
 	"Giao / xứng?" Trầm Dịch có chút kinh ngạc.
 
 	Hoa Thiên Duệ xông lại, đối với xa xa oanh sập   phòng ốc chỉ một chút, này phòng ốc lại lần nữa xử lý đứng dậy: "Vì thắng lợi, chúng ta mỗi người đều ở trả giá thật nhiều."
 
 	Trầm Dịch có chút minh bạch.
 
 	Đúng lúc này, tiểu Vân tước lại phẫn nộ kêu lên: "Ai nói, ta cảm giác được ở này phụ cận tựu có một hư không mà cường đại   thể xác, giúp ta tìm được hắn, tìm được hắn!"
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh, mãnh quay đầu lại nhìn về phía tứ tẩu.
 
 	"Hư không mà cường đại   thể xác? Điều này sao có thể?" Hoa Thiên Duệ kinh hô.
 
 	Hư không ý nghĩa không có linh hồn, thì ra là bởi vì chôn vùi mang đến   linh hồn tử vong, hư không mà cường đại   thể xác thì ý nghĩa nên thuyết pháp không thành lập.
 
 	Có thể phù hợp cái này vừa hiện trạng   miễn cưỡng chỉ có người sống đời sống thực vật.
 
 	Hiện tại mãn chiến trường khắp nơi là người, bị đánh thành người sống đời sống thực vật binh sĩ có lẽ có thể tìm tới vài cái, cự ly cường đại   tiêu chuẩn đã có thể kém xa.
 
 	"Ai biết?" Tiểu Vân tước chân thân bất mãn nói: "Có lẽ là nào đó đã bị tinh thần công kích tử vong   gia hỏa, thi thể còn bảo trì đầy đủ, có lẽ có thể làm cho ta có được nhân thân."
 
 	"Vấn đề là chúng ta bây giờ không có đã bị tinh thần công kích, Luyện Ngục giáo phái không có phóng ra!" Bách biến yêu cơ kêu lên: "Bọn họ đang tại dùng đại pháo cùng viên đạn suy yếu thực lực của chúng ta, tiêu hao chúng ta   nước thuốc, giết chết người của chúng ta!"
 
 	Xa xa lại là nhất danh người mạo hiểm bị cao cao tạc lên, vô số Tri Chu người máy đồng thời tháo chạy hướng không trung, đánh về phía này người mạo hiểm, đồng thời lại có mấy danh Tanya vọt tới trên nóc nhà cao nhảy mà dậy, song thương liên tục bóp cò, thẳng đến tướng này người mạo hiểm đánh thành cái sàng.
 
 	Lại là nhất danh người mạo hiểm chết trận!
 
 	"Ta làm sao biết, nhưng ta cảm giác được chỉ là có, hơn nữa cách chúng ta rất gần..." Này giống hư không tại tiểu Vân tước trong cơ thể điên cuồng giãy dụa, sau đó hắn dường như cảm nhận được cái gì, nhìn về phía chính mang theo của mình Trầm Dịch, phát ra nhẹ giọng  "Di?"
 
 	Tựu tại hắn muốn nói gì thời điểm, Trầm Dịch kêu một tiếng: "Chú ý!"
 
 	Tay hất lên, đem tiểu Vân tước ném đi ra ngoài, chính nện ở cách đó không xa   trên sườn núi.
 
 	Lần này lực tay vô cùng lớn, tiểu Vân tước gọi một tiếng, phiên trứ bạch nhãn té rớt trên mặt đất, liên quan đỉnh đầu toát ra   hư ảnh cũng biến mất vô tung.
 
 	Càng đạn pháo theo cự ly Trầm Dịch bọn họ 20m ngoại   địa phương bay qua.
 
 	"Tứ tẩu!" Bách biến yêu cơ kêu lên, nàng tiến lên đem này chỉ có thể thương   Tiểu Điểu ôm vào trong ngực.
 
 	"Chỉ là muốn cứu hắn... Phán đoán không ra." Trầm Dịch buông tay.
 
 	Nhìn về phía này đã hôn mê   Tiểu Điểu, Trầm Dịch   mục quang phát ra phức tạp sắc thái.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: