X giáo sư bọn hắn không phải đồ ngốc.
 
 	Trầm Dịch bọn người thần bí năng lực, kiến tạo siêu khoa học kỹ thuật chiến hạm, thời gian dài biến mất cùng xuất hiện, người mở đường số ly khai, rất nhiều sự tình đều tại hướng người đột biến nhóm: đám bọn họ công bố lấy thế giới này bí mật. 
 
 	Mà theo Nặc Mạn công ty phóng thích khoa học kỹ thuật, trắng trợn sinh sản:sản xuất, không gian không ổn định mang đến thế giới tai nạn nhiều lần phát, đoạn thời gian trước Nặc Mạn công ty càng là ngừng sản xuất bắt đầu làm dời chuẩn bị, dùng x giáo sư bọn người trí tuệ càng thêm ý thức được sự tình không tầm thường.
 
 	Bất quá chính thức có thể làm cho bọn hắn xác nhận đây hết thảy đấy, hay (vẫn) là Selena. 
 
 	Tại Trầm Dịch bày mưu đặt kế xuống, Selena một mực tại hữu ý vô ý mà hướng x giáo sư bọn hắn để lộ về thế giới này hết thảy.
 
 	Không cần lo lắng để lộ bí mật vấn đề.
 
 	Quy tắc tồn tại đều có ý nghĩa nghĩa.
 
 	Tựu giống như Trầm Dịch đã từng nghi vấn huyết tinh đô thị có lý do gì hướng Địa Cầu giấu diếm sự hiện hữu của mình đồng dạng, cường thế phương hướng nhược tiểu Phương giấu diếm sự hiện hữu của mình bản thân tựu đã vô tình ý nghĩa cũng không tất yếu.
 
 	Vì chống đỡ điều mà ít xuất hiện là ngu xuẩn đấy.
 
 	Vì giấu diếm mà giấu diếm là nhàm chán đấy.
 
 	Nếu như đô thị không cho phép nhà mạo hiểm để lộ bí mật, vậy cũng vẻn vẹn là vì nhiệm vụ cần, kịch tình cần.
 
 	Đem làm nhiệm vụ chấm dứt lúc, tắc thì hết thảy sẽ thấy không sao cả.
 
 	Huyết tinh đô thị không cần để ý NPC cảm thụ, bởi vì chỉ cần bọn hắn nguyện ý, phất phất tay có thể tiêu diệt cái thế giới này, cho dù biết rõ thì đã có sao?
 
 	Hệ thống tinh con dân tựu cũng biết thân phận của mình.
 
 	Bộ đồ một câu hiện đại lý niệm: ta là thần, các ngươi đều là thần sáng tạo con dân, những cái...kia nhà mạo hiểm là của ta thánh chiến thiên sứ, các ngươi muốn vi bọn hắn cung cấp phục vụ.
 
 	Có khác nhau sao?
 
 	Không có thần, nhân loại còn cam chịu thấp hèn tìm thần đi bái đâu rồi, tối cao nghị hội nhất ít nhất so hư vô Phiêu Miểu thần muốn thật sự nhiều hơn.
 
 	Bởi vậy hướng NPC tiết lộ cơ mật cũng không là vấn đề, vấn đề là để lộ bí mật cũng không có nghĩa là đối phương tựu nhất định sẽ tin tưởng, tin tưởng cũng không có nghĩa là sẽ đi theo ngươi, chịu đi theo ngươi cũng không có nghĩa là tựu vô điều kiện... Đúng vậy, mang đi x giáo sư các loại:đợi người đột biến, đúng là Trầm Dịch việc này tự mình đến đây một trong những mục đích.
 
 	Căn cứ tương lai phát triển, cần đại lượng nhân thủ.
 
 	Đoạn nhận đội chỉ có sáu người, coi như là tăng thêm Triệu Linh Nhi các loại..., cũng nhân thủ không đủ.
 
 	Vì đạt được đầy đủ trợ lực, Trầm Dịch cái này đô thị lớn nhất miệng người con buôn có thể nói vắt hết óc, tối chung đem chủ ý đánh tới x giáo sư các loại:đợi người đột biến trên người.
 
 	Với tư cách đã năm độ khó tướng quân, người đột biến thực lực kỳ thật đã xa không bằng bọn hắn.
 
 	Nhưng bọn hắn dù sao cũng là một cái thế giới boss, là kịch tình nhân vật, hưởng thụ kịch tình tăng thêm. Thân thể của bọn hắn chỉ tương đương với người bình thường, dị năng uy lực có thể đạt tới bốn độ khó cấp bậc, tổng hợp xuống cũng tương đương với hai độ khó cấp bậc.
 
 	Bất quá quan trọng nhất là, sở hữu tất cả người đột biến đều có một cái cộng đồng đặc điểm, tựu là bản thân gầy yếu, dị năng cường đại.
 
 	Bản thân nhược có thể thông qua trang bị đền bù, cường đại dị năng nhưng lại rất nhiều nhà mạo hiểm đến bây giờ đều không bằng đấy, ít nhất Chu Nghi Vũ kim loại khống chế là xa xa so ra kém Magneto đấy, hơn nữa những...này boss nhóm: đám bọn họ cũng không có dị có thể hay không công kích người hạn chế.
 
 	Ngôi sao biển cả niên đại, binh lính bình thường cũng có thể thông qua khoa học kỹ thuật võ trang để đền bù, huống chi những...này người đột biến?
 
 	Không chỉ như thế, rất nhiều đặc dị năng lực là lại để cho Trầm Dịch bọn hắn cũng cực độ khao khát đấy.
 
 	Đơn giản nhất đúng là kích hoạt.
 
 	Nếu như không có kích hoạt, Trầm Dịch khoa học kỹ thuật võ trang không có khả năng một đường đi như thế Thuận Phong, dựa vào kích hoạt tiết kiệm xuống người máy, ở phương diện khác thậm chí vượt qua sinh sản:sản xuất số lượng!
 
 	Mà có được kích hoạt lại không ngớt Trầm Dịch!
 
 	Tiểu Jerry kích hoạt so Trầm Dịch cường đại hơn!
 
 	Mà người đột biến trong thế giới, có được kích hoạt cũng chưa chắc chỉ có tiểu Jerry!
 
 	Đây hết thảy lại ý vị như thế nào?
 
 	Đương nhiên, muốn dẫn đi bọn hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.
 
 	Đây không phải nói tối cao nghị hội nhất không cho phép.
 
 	Tối cao nghị hội nhất sẽ không áp dụng thủ đoạn khống chế nhà mạo hiểm thực lực tăng lên, tiết chế nhà mạo hiểm vĩnh viễn chỉ là cân đối nguyên tắc.
 
 	Cân đối nguyên tắc khiến cho nhà mạo hiểm muốn muốn đạt được tùy tùng, ngoại trừ phải có hảo cảm bên ngoài, còn phải trả giá đồng giá tại mục tiêu thực lực cố gắng.
 
 	Mà ở đại đa số dưới tình huống, tại vô cùng vụ dưới tình huống, muốn muốn thông qua công bình nguyên tắc đạt được tùy tùng, trả giá thẻ đánh bạc là tương đương cao đấy.
 
 	Ví dụ như thứ hai nhảy dù doanh tại hảo cảm độ max trị số dưới tình huống, triệu hoán một gã binh lính bình thường chỉ cần 15 điểm.
 
 	Nhưng là tại mô phỏng trong thế giới binh sĩ, mua một gã điểm tích lũy binh sĩ tựu cần tương đương với 250 điểm giá tiền. Tuy nói thứ hai thực lực so người phía trước cường chút ít, nhưng là không nên có lớn như vậy chênh lệch, cái này khác nhau đó mấu chốt ngay tại ở nhiệm vụ, cảm tình, nhu cầu các loại:đợi nhân tố.
 
 	Hệ thống Tinh Sĩ binh đối với nhà mạo hiểm không có cảm tình đáng nói, cho nên hết thảy đều phải theo như cao nhất giá đến. Đương nhiên nhà mạo hiểm cũng có thể chủ động liên lạc cảm tình, tăng lên hảo cảm, bất quá đối với ngàn vạn người, đó căn bản không thể thực hiện được.
 
 	Cũng đang bởi vậy, nhà mạo hiểm ít sẽ ở tinh khiết tiêu phí hình thức hạ mua sắm NPC, quá đắt, quá không đáng.
 
 	Người đột biến thực lực so hệ thống binh sĩ cường đại hơn, muốn nghĩ đến đến bọn hắn, trả giá điểm số vượt xa bọn hắn có thể mang đến trợ giúp.
 
 	Theo như Trầm Dịch tính toán, không kịch tình tăng thêm người đột biến, một cấp tựu cần một vạn điểm số, phía sau mỗi đề thăng một cấp, điểm số tăng mấy lần. Cấp hai người đột biến hai vạn, Tam cấp bốn vạn, tứ cấp tám vạn, đến năm cấp người đột biến tựu là 16 vạn.
 
 	Nếu như là có kịch tình tăng thêm kịch tình nhân vật, còn muốn gấp bội.
 
 	32 vạn mua x giáo sư?
 
 	Không có ý tứ, ngài tâm linh lực lượng có lẽ rất cường đại, nhưng đối với cao cấp nhà mạo hiểm không mấy tác dụng, không đáng!
 
 	Có cái này giá tiền đều có thể mua đem không sai thần khí rồi.
 
 	Cho nên tính giá so mới là trở ngại đây hết thảy mấu chốt.
 
 	Sân nhà thế giới sụp đổ lại cho Trầm Dịch một cái cơ hội như vậy.
 
 	Chính như chúng ta biết, tại cân đối dưới nguyên tắc, đồng dạng tồn tại một ít cò kè mặc cả không gian, chỉ có điều đại bối cảnh không thay đổi, trả giá không gian cũng tựu có hạn, Địch Tạp Cain tựu là nhất điển hình ví dụ.
 
 	Mà ở sân nhà thế giới sắp sụp đổ điều kiện tiên quyết, đại bối cảnh tựu thay đổi.
 
 	Lúc này thời điểm trả giá không gian cũng bỗng nhiên tăng lớn, Trầm Dịch mang cảm kích người đột biến đi, cũng không hề đơn giản chiêu mộ, còn có cứu người một mạng ý tứ.
 
 	Này sẽ khiến cho rất nhiều người đột biến đối với ly khai thế giới này có nhu cầu, phần này nhu cầu tựu là đối với giá tiền giảm giá, lại để cho Trầm Dịch có thể dùng tương đối khá thấp thẻ đánh bạc đưa hắn muốn dẫn người mang đi ra.
 
 	Nguyên nhân chính là này, theo thời khắc này Trầm Dịch nói chuyện, x giáo sư bọn người rõ ràng thất thần.
 
 	Bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ nói như vậy, x giáo sư hôm nay đã không cách nào nhìn thấu Trầm Dịch tâm linh, tại tâm linh của hắn cảm ứng ở bên trong, Trầm Dịch tâm linh tựu giống bị (ba lô) bao khỏa một tầng dày đặc màng bảo hộ, căn bản không cho phép sự thăm dò của hắn.
 
 	Cao tới 800 điểm ý chí hiệu quả tinh thần kháng tính liền chúa tể công kích đều có thể chống cự, x giáo sư cũng không cách nào xâm lấn, hắn chỉ có thể cảm nhận được cái kia tồn tại, nhưng không cách nào tiến vào.
 
 	Cũng may mắn hắn không phải muốn công kích, nếu không tao ngộ cắn trả đem lại để cho hắn không cách nào thừa nhận.
 
 	"Ngươi để cho chúng ta đi theo ngươi?" Thời khắc này gió bão nữ kinh ngạc lặp lại nói.
 
 	"Đúng vậy, cùng ta ly khai cái này sắp nghiền nát thế giới." Trầm Dịch trịnh trọng thừa nhận.
 
 	"Vậy trong này đâu này? Tại đây là của chúng ta gia? Người nơi này làm sao bây giờ?" Tiểu bướng bỉnh nóng nảy, phụ thân của nàng ở này thế giới, nàng làm sao có thể dứt bỏ phụ thân ly khai tại đây?
 
 	"Bọn hắn đem quy về hư vô." Trầm Dịch trả lời, việc này không thể gạt được.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi không thể đem bọn họ cũng mang đi ra ngoài sao?" Băng nhân nhíu mày hỏi.
 
 	"Thật có lỗi, từ nơi này mang ra bất cứ người nào, đều cần trả giá đối ứng một cái giá lớn, năng lực của ta có hạn, không có khả năng mang ra không thể làm chung người."
 
 	"Cho nên ngươi cũng chỉ lựa chọn đối với ngươi hữu dụng người?" Wolverine hét to bắt đầu: "Đừng cho là ta không biết, cái thế giới này là các ngươi làm thành cái dạng này đấy, là các ngươi lại để cho thế giới này đi về hướng diệt vong, hiện tại lại muốn dùng chúa cứu thế thân phận đến áp chế chúng ta sao?"
 
 	"Xác thực mà nói, là bởi vì chúng ta, các ngươi mới có thể sống đến bây giờ!" Trầm Dịch trả lời.
 
 	Không có Ôn Nhu đem thế giới này liệt vào sân nhà, tại đây sớm đã bị rửa sạch.
 
 	"Nhưng các ngươi lại lại một lần nữa hủy nó!"
 
 	"Không phải cố ý đấy." Trầm Dịch buông tay.
 
 	Nếu như có thể, hắn cũng không muốn thế giới này cứ như vậy xong đời, Đại Vũ trụ kế hoạch ah, ở lâu một tháng có thể nhiều sinh sản:sản xuất vài tàu chiến hạm đâu rồi, không thể so với các ngươi đáng giá?
 
 	Tính cách từ trước đến nay thô bạo Wolverine biểu lộ dĩ nhiên vặn vẹo: "Ngươi đừng muốn nhân cơ hội khống chế chúng ta! Ta sẽ không theo tùy ngươi đấy!"
 
 	Trầm Dịch chú ý tới Wolverine đối với chính mình hảo cảm độ từ quá khứ những năm gần đây này tích góp từng tí một bộ phận thẳng tắp hạ thấp đến số âm, đã biến thành căm hận.
 
 	Cái này ý nghĩa chính mình muốn dẫn người này ly khai tựu được trả giá thêm vào điểm số, hơn nữa độ trung thành cũng sẽ không cao.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không để ý.
 
 	Hắn chỉ là khinh thường nhìn Wolverine liếc nói: "Ngươi quá để ý mình rồi, la căn, ta đối với ngươi không có hứng thú."
 
 	"Cái gì?" Wolverine lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch không có nói dối.
 
 	Thật sự là hắn đối với Wolverine không có nửa điểm hứng thú.
 
 	Tại x chiến tinh trong thế giới, Wolverine có lẽ rất cường, nhưng là tại năm độ khó nhà mạo hiểm trong mắt, hắn tựu là thứ cặn bã.
 
 	Hắn có lẽ đánh không chết, nhưng đồng dạng cũng không có khả năng đối với nhà mạo hiểm hoặc Trùng tộc tạo thành cái uy hiếp gì.
 
 	Đối với phần lớn nhà mạo hiểm mà nói, cái này là cái bị đánh ngã sau còn có thể đem mình thịt nát hợp lại phiền toái gia hỏa, nhưng mặc kệ hắn tái sinh năng lực như thế nào cường đại, đều khó có khả năng so nhà mạo hiểm giết tốc độ của hắn nhanh.
 
 	Nếu như nhà mạo hiểm nguyện ý, hoàn toàn có thể đem hắn cắt thành từng khối thịt nát ném vào nồi hơi ở bên trong đốt đi, lại hoặc là tựu dứt khoát ném vào trùng trong đống giao cho côn trùng đi giải quyết hắn.
 
 	Như vậy tồn tại, đối với nhà mạo hiểm không có giá trị.
 
 	Xác thực nói, dùng x chiến tinh bên trong đích người đột biến thực lực, chiến đấu kiểu cơ bản đều không có giá trị gì.
 
 	Lực lượng của bọn hắn quá nhỏ bé.
 
 	Chân chính có giá trị chỉ là những cái...kia phụ trợ hình.
 
 	Ví dụ như tiểu Jerry.
 
 	Đương nhiên giống như gió bão nữ, băng nhân Barbie cái này có thể khống chế thời tiết cũng có thể phái chút ít tác dụng, bọn hắn có thể chế tạo phạm vi lớn giảm tốc độ hiệu quả, có hạn đối với Trùng tộc tạo thành một ít tổn thương.
 
 	Magneto có thể trợ giúp sửa chữa chiến hạm, nhất là một ít không phải tinh mật bộ phận biến hình tổn thương, x giáo sư tâm linh khống chế đối với nhà mạo hiểm vô dụng, lại khả năng chặt đứt mẫu sào đối với Trùng tộc khống chế.
 
 	Đương nhiên chỉ là tạm thời tính đấy.
 
 	Tóm lại, giá trị của bọn hắn mỗi người so Wolverine cao.
 
 	Có thể dù vậy, nếu như bọn hắn không thể minh bạch vị trí của mình, làm ra phán đoán sai lầm, làm cho hệ thống yêu cầu bảng giá quá cao, Trầm Dịch cũng sẽ không chút do dự buông tha cho bọn hắn.
 
 	Cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch không tiếc chọc giận bọn hắn, cũng phải nhường bọn họ minh bạch tình huống.
 
 	"... Hiện tại đã biết rõ sao? Ngươi không có ngươi tưởng tượng cao như vậy giá trị." Tại hướng mọi người giải thích người đột biến thực lực cùng nhà mạo hiểm thực lực khác biệt về sau, Trầm Dịch nói: "Cho nên sự thật không phải ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi vấn đề, mà là ta có nguyện ý hay không mang ngươi đi, la căn tiên sinh."
 
 	Nói xong Trầm Dịch tiện tay tại trên một cái ghế một điểm, cái kia cái ghế vốn là không có động tĩnh gì, sau đó 'Rầm Ào Ào' thoáng một phát biến thành đầy đất mảnh vụn.
 
 	Magneto ánh mắt mạnh mà co rút lại một chút, trước mắt đối thủ này, so về lúc trước cùng chính mình chiến đấu lúc thực lực, cường đại rồi không biết gấp bao nhiêu lần.
 
 	Hiện tại Trầm Dịch, chỉ cần hắn nguyện ý , có thể đơn giản đục lỗ Magneto thành lập 100 tầng thép tấm , có thể tùy ý Magneto khống chế kim loại vật phẩm, băng nhân băng trùy hoặc là bọn hắn chế tạo tùy tiện cái gì công kích chính mình, mà không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì.
 
 	"Vậy ngươi còn đến nơi đây lãng phí thời gian gì?" Wolverine nhìn hằm hằm Trầm Dịch, một khắc này hắn thật muốn đem mình móng vuốt đâm vào Trầm Dịch cổ họng.
 
 	Trầm Dịch lạnh nhạt trả lời: "Ta chưa nói qua các ngươi không có giá trị, chỉ là nói các ngươi không có các ngươi tưởng tượng cao như vậy, cho nên tại phù hợp nhất định điều kiện dưới tình huống, ta y nguyên có thể cứu các ngươi... Là cứu, xin chú ý điểm ấy. Mặt khác, cá nhân ta có một cái chuyện nhỏ cần Charles giáo sư trợ giúp."
 
 	"Gấp cái gì?" x giáo sư đến là y nguyên trấn định.
 
 	"Hướng toàn bộ thế giới người đột biến phát ra thông cáo, nói cho bọn hắn biết cái thế giới này chân tướng, nói cho bọn hắn biết sắp chuyện phát sinh, đồng thời cũng nói cho bọn hắn biết sống sót biện pháp duy nhất... Sau đó do bọn hắn quyết định, phải chăng theo ta đi."
 
 	Đây mới là Trầm Dịch lớn nhất mục đích.
 
 	Tại x chiến tinh bộ 2, thôi Tư Khắc tướng quân đã từng ý đồ dùng khống chế x giáo sư phương pháp giết chết sở hữu tất cả người đột biến, mà Magneto đã từng ý đồ dùng đồng dạng phương pháp giết chết tất cả mọi người loại.
 
 	Tại sóng não tăng phúc khí dưới sự trợ giúp, x giáo sư có thể vô hạn lần phóng đại tâm linh của hắn phạm vi khống chế.
 
 	Trầm Dịch đối với sóng não tăng phúc khí không có hứng thú, bởi vì thứ này chỉ có thể phóng phạm vi lớn, không thể tăng cường sát thương, lại chỉ có thể do x giáo sư sử dụng, không có khả năng dùng nó giết chết bất kỳ một cái nào côn trùng hoặc nhà mạo hiểm, nhưng là thông qua nó , có thể đem Trầm Dịch muốn truyền đạt tin tức truyền đạt cho sở hữu tất cả người đột biến.
 
 	Còn lại đến đấy, tựu là lựa chọn rồi.
 
 	Ở thế giới sụp đổ đại tiền đề xuống, tin tưởng rất nhiều người hội (sẽ) bức thiết muốn thoát đi thế giới này.
 
 	Trầm Dịch có thể giống như chợ bán thức ăn mua thức ăn đồng dạng, ziyou chọn lựa bất luận cái gì người đột biến.
 
 	Hắn không cần đối phương mạnh bao nhiêu, cũng không cần đối phương là kịch tình nhân vật, chỉ cần có hắn cần năng lực, tựu có bọn hắn phát huy không gian.
 
 	"Chúng ta không sẽ giúp ngươi đấy." Tiểu bướng bỉnh phẫn nộ trả lời.
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn. Đây là cứu người sự tình, mỗi nhiều người đột biến nhận được tin tức, tựu cũng tìm được một lần cứu vớt cơ hội của mình, Charles giáo sư hội (sẽ) đáp ứng đấy, đúng không?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 	Charles không nói gì.
 
 	Đúng vậy.
 
 	Hắn không có lý do không đáp ứng.
 
 	Hắn có thể không để cho mình ly khai, lại không lý do lại để cho thế giới này hết thảy mọi người cùng chết.
 
 	Mọi người tổng nên có mình lựa chọn sinh tồn hay không quyền lực.
 
 	Với tư cách chính phái lãnh tụ, Charles không có bất kỳ lý do không đáp ứng.
 
 	"Ta có thể giúp ngươi làm chuyện này." Charles giáo sư trầm trọng trả lời: "Bất quá bọn hắn chưa chắc sẽ tin tưởng đây hết thảy."
 
 	x giáo sư bọn hắn biết rõ đây hết thảy, là vì những năm gần đây này trường kỳ cùng Nặc Mạn công ty tiếp xúc, đối với Trầm Dịch bọn hắn hành vi rất hiểu rõ, cũng tại hơn mười năm tiếp xúc qua trình trong dần dần ý thức được đấy.
 
 	Những cái...kia người đột biến đã có rất nhiều người cũng không chân chính minh bạch, cho dù giáo sư nói cho bọn hắn biết, bọn hắn cũng chưa chắc tin tưởng cái này một chuyện thực.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Bọn hắn sẽ tin tưởng đấy. Còn có bốn giờ, cái thế giới này đem sẽ phát sinh cùng một chỗ xâm lấn sự kiện. Thực vật sẽ điên cuồng tăng trưởng, trở nên có thể hành tẩu, người chết sẽ phục sinh, trở thành phệ người Vong Linh, có được mình trí tuệ cực lớn kim loại cơ giới sẽ hoành hành thế giới, món đồ chơi sẽ biến thành khủng bố quân đoàn mang tất cả tứ phương, sau lưng mọc lên hai cánh thiên sứ sẽ do đó hàng, toàn bộ thế giới đều muốn biến thành yêu ma quỷ quái thiên đường..."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tất cả mọi người cùng một chỗ không dám tin mà nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	"Đến từ thế giới khác xâm lấn sắp bắt đầu." Trầm Dịch trả lời: "Charles giáo sư, thỉnh đem tin tức này cũng thả ra a. Bốn giờ về sau, phát sinh hết thảy đều muốn chứng minh là đúng ngài lời tiên đoán. Nói cho bọn hắn biết, ta ở chỗ này chờ bọn hắn. Thời gian của bọn hắn không nhiều lắm, theo xâm lấn bắt đầu, cái thế giới này cũng chỉ thừa 72 cái giờ đồng hồ tuổi thọ. Thế giới khác xâm lấn đem sử (khiến cho) cái này sắp hủy diệt không gian tạm thời trở nên kiên cố, sở hữu tất cả tai nạn đều muốn tạm thời biến mất. Nhưng là 72 tiếng đồng hồ về sau, không gian năng lượng sẽ triệt để mất đi khống chế, đến lúc đó, toàn bộ thế giới đều muốn hủy diệt."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch nhìn về phía x giáo sư: "Đến lúc đó, duy có chính thức thờ phụng ta người lại vừa ly khai tại đây, Tín Ngưỡng càng thành kính, ta cần trả giá thẻ đánh bạc lại càng thấp, bị ta lựa chọn mang cách tỷ lệ lại càng cao. Ta đã mang đến đầy đủ thẻ đánh bạc, tựu không biết là có hay không có đầy đủ người đột biến cung cấp ta lựa chọn."
 
 	"Hệ thống sẽ không gạt người, ngụy trang không có ý nghĩa, thỉnh đa tưởng nghĩ tới ta tốt."
 
 	"Hiểu được thông cảm người khác, tất nhiên cũng có thể được đến người khác thông cảm!"
 
 	"Tính giá so, đây là duy nhất mấu chốt, cái này cũng kể cả các ngươi, Charles giáo sư, còn có Eric, Barbie, các ngươi tất cả mọi người..."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: