hoặc bởi vì Thiên Quỷ Hoàng bị bắt, yêu quân không dám truy kích, các mạo hiểm giả cuối cùng thoải mái rất nhiều...   bất quá bọn hắn cũng là không dám ở lâu, một đường tìm kiếm đi thông tầng thứ chín con đường.
 
      cái này Tỏa Yêu Tháp tầng thứ tám không gian rộng lớn, Vân Sơn hơi biển sương mù, cùng nhau đi tới, lại khắp nơi có thể thấy được Linh Sơn tiên lâm, nếu là không biết trong đó chi tiết, mười phần ** đến hội tưởng một chỗ dong thiên phúc địa, cái đó sẽ nghĩ tới nhưng lại yêu vật tụ tập chỗ.
 
      Trầm Dịch bọn họ tuy cẩn cẩn dực dực, một đường tránh đi tùy ý có thể thấy được yêu ma quỷ quái môn, a Nô nhưng lại như là Lưu bà ngoại vào đại quan viên, thỉnh thoảng tựu phát ra hưng phấn hô to gọi nhỏ, không phải nhìn đến đây mỗ cây cổ vật quý hiếm khó được, chính là phát hiện nào đó yêu quái cũng là tốt nhất nhập cổ tài liệu, muốn đi bắt.
 
      nếu là người mạo hiểm thấy gió hiểm quá lớn không muốn đi làm, a Nô sẽ gặp hai mắt vụt sáng lên nói: " cái này đều là luyện chế tốt nhất cổ chủng tài liệu u...... cái này đều là cho các ngươi dùng là u...... không có hảo cổ chủng không có tốt cổ vật nhưng là sẽ giảm xuống phẩm chất u......" 
 
      nàng mở miệng một tiếng u, mọi người liền chỉ có thể ngoan ngoãn đi mạo hiểm, thẳng đến a Nô cầm lấy một con toàn thân tuyết trắng, lông mượt mà ha ba cẩu dường như quái vật trở thành sủng vật ôm vào trong ngực, mọi người mới biết được cái này cái gọi là tốt nhất cổ chủng, mật luyện chi cổ, mười phần ** đến là a Nô khi dễ bọn họ không hiểu hành biên ra tới, rõ ràng chính là nàng chính mình thấy cái mình thích là thèm, gặp một cái muốn một cái.
 
      ai nói manh vật tựu cũng không gạt người ?
 
      mọi người cùng một chỗ chán nản.
 
      cũng may cũng không tất cả đều là nói dối.
 
      mọi người tại đây tầng thứ tám du chạy một vòng, trong lúc cũng không biết giết nhiều ít quái vật, đoạt đến nhiều ít hữu dụng đồ vô dụng, a Nô rốt cục đem một ít cổ vật chọn lựa ra đến luyện chế một phen, dùng tại đây Thiên Quỷ Hoàng trên người, chế thành cái này nghe nói cao nhất siêu cấp cổ chủng, hôm nay vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu cổ mãnh.
 
      những kia cổ cũng không biết là luyện như thế nào, dùng tại Thiên Quỷ Hoàng trên người sau, cái này dũng mãnh gan dạ vô địch Thiên Quỷ Hoàng liền hiện ra nguyên hình, nguyên lai nhưng lại một con cánh sắt yêu bức.
 
      cánh sắt yêu bức nguyên vốn là tinh quái trung cực kỳ hiếm thấy giống, thành tinh sau thực lực cường hãn, được xưng thiên quỷ, hình tượng cùng phương Tây truyền thuyết trung Thạch Tượng Quỷ có chút tương tự, nhưng là khí lực khổng lồ, toàn thân cứng rắn, qua như gió, là tốc độ, phòng ngự cùng công kích tam trọng vương giả, yêu bức chi vương càng khó gặp, thực lực tuyệt luân.
 
      dùng Ôn Nhu lúc trước cùng Thiên Quỷ Hoàng giao thủ kinh nghiệm xem, người này thực lực tuyệt không kém gì Sát Lục Chi Vương như vậy Ma Thần cấp tồn tại.
 
      chỉ là hôm nay người mạo hiểm đã không phải lúc trước tứ tộc tranh phách trong chiến đấu người mạo hiểm, đơn giản chỉ cần bằng vào tuyệt đối thực lực 
 
      đem người này bắt giữ rồi xuống. 
 
      một giờ sau, bọn họ rốt cuộc tìm được đi thông tầng thứ chín vào cửa, Trầm Dịch cũng tìm được rồi tầng thứ tám trang sách, lúc này, lần này Tỏa Yêu Tháp hành trình, đã chỉ còn lại có cuối cùng một tầng.
 
      nhưng mà Trầm Dịch bọn họ biết rõ, cuối cùng này một tầng, hắn hung hiểm trình độ chỉ sợ đã vượt qua trên mặt bát tầng tất cả hung hiểm tổng.
 
      trấn ngục Minh vương gia thất Thần Long, này dù sao cũng là tương đương Vu Bát cái Ma Thần tồn tại a!
 
      đến nơi này một bước, mọi người ngược lại không vội mà đi xuống, mà là tụ cùng một chỗ họp thảo luận.
 
      theo Megatron chỗ đó, mọi người đã biết dưới mặt tình huống.
 
      cùng thượng tầng bất đồng, tầng thứ chín cũng không có lớn như vậy không gian, ngược lại trở nên cùng tầng thứ nhất đồng dạng, về tới tiêu chuẩn trong tháp thế giới.
 
      cả tầng thứ chín chính là một tứ phía hành lang gấp khúc trải rộng, trung ương đại điện bên trong kiến trúc cách cục.
 
      hơn nữa tiến vào điểm cũng sẽ không còn có đại lượng phục binh chờ đợi.
 
      trên thực tế cả tầng thứ chín, ngoại trừ trấn ngục Minh vương cùng thất Thần Long ngoại, những thứ khác yêu vật thật là ít ỏi.
 
      Tỏa Yêu Tháp là một thực lực quyết định Địa Vị thế giới, càng là có thực lực yêu quái, càng là ở hạ tầng, mà thực lực này, chưa hẳn là chém giết đi ra, mà là mình ước định. nếu như ngươi cảm thấy ngươi tại hạ tầng cũng có thể hun được phong sinh thủy khởi, ngươi có thể xuống dưới, đương nhiên, đánh không lại, bởi vì chưa có trở về đi đường, cho nên ngươi cũng không cách nào đi lên, chỉ có thể mỗi ngày bị đánh.
 
      Thiên Quỷ Hoàng thực lực mặc dù là tại tầng thứ chín cũng là người nổi bật, hắn cũng là bởi vì không muốn bị như trấn ngục Minh vương cùng thất Thần Long khi dễ, cho nên cam làm tầng thứ tám lão Đại.
 
      Megatron thì ngạo khí khinh người cho rằng, dùng hắn Megatron đại vương thực lực, coi như là tại tầng thứ chín cũng là vô địch , cho nên một đường xông xuống dưới, kết quả chính là mỗi ngày bị trấn ngục Minh vương ngược chết đi sống lại.
 
      nói một cách khác, tầng thứ chín tánh mạng chưa chắc là cường đại nhất , nhưng nhất định là mỗi người đều cho là mình rất rất giỏi .
 
      cả tầng thứ chín diện tích không rộng, ước chừng không hề đến trăm chỉ yêu quái, mà thực lực kinh khủng nhất trấn ngục Minh vương cùng thất Thần Long, vào chỗ tại trung ương đại điện, chỗ đó cũng là Tỏa Yêu Tháp trong đi thông ngoại giới duy nhất cách. 
 
     " nghe nói Tỏa Yêu Tháp là Thượng Cổ Đại La Kim Tiên vi trấn áp vạn yêu chỗ đứng, dùng Tinh La thất tiên trận làm hạch tâm, ngoại có thể câu thông U Minh, trung có thể mở Thiên Địa, trong có thể trấn áp chư ma. mà muốn muốn rời đi Tỏa Yêu Tháp, nhất định phải phá vỡ Tinh La thất tiên trận, , thì ra là phá vỡ do thất Thần Long thủ hộ thất căn trấn tháp thần trụ. nói một cách khác, kỳ thật vô luận chúng ta là lựa chọn trực tiếp thoát đi, mà là Đại Sát Tứ Phương sau rời đi, cái đó và thất Thần Long một trận chiến đều là tránh không khỏi, cũng là nhất định phải kinh nghiệm ." thời khắc này Trầm Dịch đối với mọi người nói.
 
      hắn có này bạch y nv hài trợ giúp, hơn nữa Megatron tin tức, đối với tầng thứ chín tình huống đến là đã biết không ít.
 
      biết rõ cái gọi là thoát đi Tỏa Yêu Tháp, đồng dạng có chút chiến đấu là không thể tránh khỏi.
 
     " nói như vậy coi như là thấp nhất lựa chọn, cũng muốn đánh thất điều Thần Long." Tàn Sát Thiến Thiến hỏi.
 
     " xác thực nói, là một mảnh dài hẹp đánh. Tỏa Yêu Tháp thất Thần Long cùng trấn ngục Minh vương bất đồng, chức trách là trấn thủ thất thần trụ, bởi vậy đơn giản không sẽ rời đi." Trầm Dịch giải thích nói.
 
     " nếu như là một mảnh dài hẹp đối phó, này thất điều Thần Long cũng không có gì khó đối phó ." Vệ Thỉ Bách lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
      đồng thời đối phó thất điều Thần Long cùng một mảnh dài hẹp đánh quá khứ, ý nghĩa là hoàn toàn bất đồng . coi như là ngũ khó khăn người mạo hiểm, cũng không còn tư cách đồng thời đối mặt tám cái Ma Thần, mới đầu Vệ Thỉ Bách cũng kỳ quái đô thị như thế nào sẽ cho ra cao như vậy khó khăn nhiệm vụ, hiện tại mới biết được nguyên lai còn có tầng này nguyên nhân.
 
      Trầm Dịch đã tiếp lời nói: " sự tình không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy , trước trấn ngục Minh vương thân mình là không bị hạn chế , nói một cách khác, coi như là muốn đánh, chúng ta y nguyên có khả năng đồng thời đối mặt hai cái Ma Thần. tiếp theo, thất căn trấn tháp thần trụ mở ra là có thời gian hạn chế . theo chúng ta tiến vào Tinh La thất tiên trận bắt đầu, cái này trận sẽ tiến vào đếm ngược lúc giai đoạn. nếu như không thể tại kế tiếp thập bốn canh giờ, thì ra là hai mươi tám giờ lý theo thứ tự đả thông tất cả thất căn thần trụ, như vậy lần này mở ra cho dù thất bại. những kia bị chúng ta giết chết Thần Long cũng sẽ đầy đủ sống lại, mở ra thất thần trụ cũng sẽ triệt để đóng cửa, tất cả tiền lời cũng sẽ bị thu về, mà chúng ta đem bị cưỡng chế tại Tỏa Yêu Tháp dừng ít nhất tam ngày thời gian, cũng khấu trừ ba nghìn huyết tinh điểm, mới có tư cách lại lần nữa mở ra sấm quan nhiệm vụ. còn có, cái này bị khấu trừ ba nghìn điểm, là từ nhiệm vụ của chúng ta tiền lời trúng kế tính . nói cách khác, nếu như thất bại lần thứ nhất, như vậy cả Tiên Kiếm nhiệm vụ cơ bản đếm yêu cầu tựu tương đương với theo hai vạn bảy ngàn điểm tăng lên tới ba vạn điểm." 
 
     " nói cách khác, mỗi một lần chiến đấu thời gian là tứ tiếng đồng hồ? như vậy tại quá trình chiến đấu trung, những kia Thần Long hội sống lại?" Vệ Thỉ Bách hỏi.
 
     " hội." Trầm Dịch chính sè nói: " thất Thần Long thần hồn không nhiều lắm, thì tứ khỏa, nhưng là thế nào sấm quan thất bại, những kia tiêu tán thần hồn sẽ tại Tinh La thất tiên trận dưới tác dụng một lần nữa ngưng tụ. về phần trấn ngục Minh vương cũng giống như vậy, hắn có bảy mươi khỏa thần hồn, nếu muốn triệt để giết chết hắn, ý nghĩa chúng ta chẳng những muốn tại hai mươi tám giờ trong giết chết thất Thần Long tổng cộng 28 lần, còn muốn giết chết trấn ngục Minh vương bảy mươi lần, tổng cộng chín mươi tám lần. đúng rồi, Kim Cương, lần trước chúng ta đánh siêu cấp Morpheus thoát, dùng bao lâu thời gian?" 
 
     " năm ngày bán." Kim Cương mặt không biểu tình trả lời.
 
     " nói cách khác, nếu như chỉ là muốn sấm quan, vậy thì tương đương với tại 28 tiếng đồng hồ trong tiêu diệt thất Thần Long 28 lần có thể. nhưng nếu như còn muốn làm rơi trấn ngục Minh vương, vậy thì tương đương với thoáng cái tăng lên gấp hai khó khăn, là như thế này a?" Vệ Thỉ Bách chằm chằm vào Trầm Dịch xem.
 
      dùng người mạo hiểm thực lực hiện hữu, 28 tiếng đồng hồ giết thất Thần Long 28 lần, tuy nhiên rất khó khăn, lại thật đúng là chưa hẳn làm không được, dù sao thất Thần Long thần hồn thiếu, ý nghĩa tự thân thực lực cũng tương đối khá thấp, hẳn là không đến mức giống như đối phó Morpheus thoát như vậy gian nan.
 
      đây cũng là đô thị đối với người mạo hiểm thực lực cân nhắc cho ra kết quả.
 
      nhưng muốn đem trấn ngục Minh vương đều tính cả, khó khăn hệ số lập tức nhân.
 
      loại này khó khăn tựu giống với tác giả ngày mã một vạn chữ cùng ngày mã ba vạn chữ, người phía trước tuy nhiên khó khăn điểm, dưới sự nỗ lực tổng còn có thể làm được, hắn tựu không có nhiều người có thể làm được .
 
      đương khó khăn tăng lên tới trình độ nhất định lúc, có khi sẽ trở thành không cách nào vượt qua cái hào rộng lạch trời.
 
     " giải quyết như thế nào?" Vệ Thỉ Bách hỏi.
 
     " biện pháp giải quyết chỉ có một." Trầm Dịch trả lời: " trước hết giết trấn ngục Minh vương, lại diệt thất Thần Long." 
 
      trước hết giết trấn ngục Minh vương chỗ tốt ngay tại ở, thất Thần Long có cố định đóng ở, không cách nào phân thân trợ giúp trấn ngục Minh vương, có thể hình thành dùng chúng địch nhất cục diện. mà nếu như trước đối phó thất Thần Long, thì trấn ngục Minh vương tùy thời khả năng tới tương trợ, trong lúc này khác biệt là rõ ràng .
 
      bất quá cái này cũng ý nghĩa, bọn họ phải tại 28 tiếng đồng hồ trong hoàn thành chín mươi tám lần toàn bộ đánh chết mới có thể vượt qua kiểm tra, một khi làm không được, chính là nhiệm vụ thất bại.
 
      so sánh dưới, đánh trước thất Thần Long, ít nhất còn có tiêu hoàn thành thoát đi nhiệm vụ.
 
      cái đó và dĩ vãng mọi người chọn Chiến Ma thần khác nhau rất lớn, lúc kia mọi người khiêu chiến, đánh không lại ít nhất còn có thể trốn, thua cũng không có gì tổn thất.
 
      nhưng là lúc này đây, mỗi thua lần thứ nhất, đều là thời gian cùng đếm thượng cự đại ảnh hưởng. một khi thua trước ba năm lần, cái này thang Tiên Kiếm nhiệm vụ, cơ bản tựu tương đương với bị xong đời, làm không tốt, gạt bỏ đều cũng có khả năng .
 
      bởi vậy thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, Vệ Thỉ Bách lông mày cũng nhíu lại.
 
      bằng tâm mà nói, hắn là thật không tiêu đi nầy phong hiểm đường.
 
      đối với tứ khó khăn người mạo hiểm mà nói, bọn họ tựu giống sinh ý trên trận lão bản, đã đến tư bản sinh lợi thời đại, như không tất yếu, phong hiểm vẫn là càng ít càng tốt.
 
      ba ngày đình trệ cùng ba nghìn điểm ban thưởng đếm khấu trừ, đối với tứ khó khăn người mạo hiểm mà nói, đã thuộc về tương đương nghiêm trọng trừng phạt, phải cẩn thận.
 
      nghĩ nghĩ, Vệ Thỉ Bách nói: " ngươi có tính qua chúng ta có bao nhiêu thành công tỷ lệ? lúc trước các ngươi giết Morpheus thoát dùng năm ngày nửa giờ gian. cho dù trấn ngục Minh vương cùng thất Thần Long thực lực so với Morpheus thoát kém, cũng không thể có thể ở 28 tiếng đồng hồ trong tựu hết thảy xử lý a?" 
 
      Trầm Dịch gật gật đầu: " khả năng tính phi thường thấp." 
 
     " vậy ngươi còn muốn kiên trì?" 
 
      Trầm Dịch cười nói: " bởi vì còn ngươi nữa môn a. vệ lão Đại, lúc này còn muốn che giấu, đã có thể không tốt lắm a? các ngươi lần này tiến vào nhiệm vụ, không phải là nghĩ xem ta như thế nào sáng tạo kỳ tích ? như thế nào cơ hội đã đến, ngươi phản mà lùi bước không tiến ?" 
 
     " ngươi nói cái gì?" Vệ Thỉ Bách sè biến mà dậy.
 
      Trầm Dịch đã thản nhiên trả lời: " ta nói ta không có đem các ngươi trở thành lòng dạ khó lường địch nhân, đã là vô cùng có phong độ biểu hiện. nếu như nếu đổi lại là bất kỳ một cái nào đội ngũ, đổi thân phận, vụng trộm tiếp cận, ngụy trang bằng hữu, ta đều sẽ cho rằng hắn địch nhân là của ta." 
 
      chỉ nghe phần phật a một tiếng, Hoang Nguyên dũng sĩ người toàn bộ đứng lên.
 
     " ai cũng đừng nhúc nhích!" 
 
      Hồng Lãng gào thét lớn, Bá Giả chi phủ đã gác ở Tôn Oánh trên cổ, Ôn Nhu Tài Quyết chi nhận chỉ hướng Vệ Thỉ Bách, Trầm Dịch thì lãnh khốc nói rõ" đạn xuyên thép" , họng chỉ hướng Tàn Sát Thiến Thiến mi tâm.
 
      hoang nguyên dũng sĩ trong nháy mắt ba người bị chế, duy có Lý Tiêu Dao Linh Nhi bọn người chứng kiến đột phát dị trạng, trong nội tâm không hiểu, không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra.
 
      Trầm Dịch đã nhìn xem Vệ Thỉ Bách cười nói: " hiện tại, có thể nói thật?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: