Theo súng vang lên, nhất cuộc chiến đấu lại lần nữa oanh oanh liệt liệt địa triển khai.
 
 	Trận này tại thí luyện quật trung phát sinh   trận chiến đấu này, cũng không thể so với người mạo hiểm trước kinh nghiệm   bất luận cái gì chiến đấu càng thêm mạo hiểm cùng kích thích.
 
 	Mặc dù những kia cổ trùng số lượng to lớn lớn, đầy khắp núi đồi, nhưng là thân thể thực lực thật sự quá thấp, thường thường nhất quần thể kỹ năng xuống dưới, có thể giết chết một mảng lớn.
 
 	Vệ Thỉ Bách nói được đúng vậy, bốn ngàn điểm   nhiệm vụ, dù thế nào khó cũng không thể có thể vượt qua sở hửu cực hạn, nhiều nhất tạo thành một chút phiền toái, lại không thể tạo thành cái gì căn bản thượng   ảnh hưởng.
 
 	Phản đến là vì những kia cổ trùng đặc biệt   khổng lồ số lượng cùng tập trung tính, khiến cho chiến đấu tràng diện thoạt nhìn có chút hùng vĩ cùng đồ sộ.
 
 	Chỉ muốn tràng diện luận, trận này thí luyện quật cuộc chiến đến có khả năng là tất cả người mạo hiểm kinh nghiệm   quy mô nhất hùng vĩ, giết chết địch nhân số lượng nhiều nhất   nhất cuộc chiến đấu.
 
 	Cả trong động quật khắp nơi cũng không phải là vũ bò sát các loại độc trùng, theo người mạo hiểm lần lượt quần chiến kỹ năng   phát ra, trên trời dưới đất, các loại cổ trùng cơ hồ là thành phiến thành phiến địa chết đi.
 
 	Mặc dù sâu môn không sợ chết vong tre già măng mọc   xông lên, các mạo hiểm giả nhưng cũng là trật tự rõ ràng   một người tiếp một người phát động quần chiến kỹ năng.
 
 	Chu Nghi Vũ   đạn đạo oanh tạc, ôn nhu   tinh bạo, Vệ Thỉ Bách   sương chi khâu, Kim Cương chết đi thần sóng xung kích, thạch khôi kiệt   sóng chấn đãng, đại địa tiếng vọng cùng chỉ trích quang hoàn, Soen   quét ngang kích, Galileo   chính nghĩa Thẩm Phán, Trầm Dịch   trọng pháo, tàn sát Thiến Thiến   các loại quần chiến kỹ năng đều gặt hái, mà ngay cả hồng lãng cũng tế lên   hắn   tự nghĩ ra kỹ năng chấn lãng kích.
 
 	Đại lượng   sâu tại trong ngọn lửa vẫn lạc, tại băng tuyết trung cánh gấp khúc, tại sóng chấn đãng trung bay múa, tại đao khí trong kiếm quang gãy chi nứt ra thể, chúng nó tử vong lúc phát ra lớn tiếng   thét lên, các loại kêu thảm hội tụ thành một mảnh cự đại tiếng gầm, đánh sâu vào ở đây   từng cái người mạo hiểm, nghiêm trọng đánh sâu vào của hắn môn   thính giác. Nếu như gần chết khóc thét cũng có thể tạo thành sát thương, như vậy cái này âm ba khả năng công kích tạo thành   thương tổn có lẽ có thể đối với người mạo hiểm hình thành uy hiếp.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, bọn họ hiện tại không giống tại chiến đấu, càng như là giết hại, mà này rất nhiều rất nhiều tre già măng mọc xông lên   trùng hải, cùng với nói là tại chiến đấu, đến không phải nói tại chịu chết.
 
 	Nhìn qua rất nhanh tựu xếp thành núi nhỏ   trùng thi, còn có đầy đất giàn giụa   trùng tương lục dịch, rất nhiều người càng sinh ra mãnh liệt   nôn mửa cảm giác, những này sâu thoạt nhìn không giống chỉ dùng để công kích giết người, mà là dùng thi thể đến chán ghét người chết.
 
 	Trong chuyện này giết chóc tối thịnh, không thể nghi ngờ tựu chúc tàn sát Thiến Thiến cùng Kim Cương, tàn sát Thiến Thiến   thắng tại quần chiến kỹ nhiều, cái này vốn là nàng cường hạng chỗ, Kim Cương chết đi thần đánh sâu vào thì thuộc về bền bỉ tiêu hao, mặc dù chỉ có một kỹ năng, nhưng có thể nhiều lần vận dụng, thích hợp nhất đối phó đúng là thấp tánh mạng   mục tiêu.
 
 	So sánh dưới, Vệ Thỉ Bách cùng Trầm Dịch phát huy   tác dụng ngược lại không hề trọng yếu.
 
 	Điều này làm cho hai người đều có chút ít thất vọng.
 
 	Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách đều muốn nhìn một chút Thần cấp   kính tượng phân thân tại tăng lên sau rốt cuộc có thể có nhiều hơn uy lực, sự thật lại cũng không luôn tận như người ý.
 
 	Thần kỹ   người đoạt giải không có thể tìm được một lần Đại Hiển thần uy   cơ hội, phản đến là tiên đụng phải một cái xấu hổ, bất lợi với tự thân chiến đấu   tràng cảnh.
 
 	Tuy nhiên cái này có thể trợ giúp người sử dụng   đầu óc đạt được thanh tỉnh, nhượng người sử dụng minh bạch dựa vào chỉ một   thần kỹ cũng không thể chính thức vô địch, thần kỹ thân mình cũng không phải là không có chỗ thiếu hụt, đối với trường kỳ phát triển là chuyện tốt, nhưng theo tâm tình thượng lo lắng, tất nhiên không thể làm cho người vui sướng  .
 
 	Giết chóc còn đang tiến hành, trên mặt đất đã trải lên   dày đặc   một tầng trùng thi.
 
 	Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách từng nghĩ do đó chơi một hồi thi đấu hữu nghị, nhìn xem ai giết quái vật càng nhiều, kết quả cái này hằng hà   sâu như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường qua đi tìm cái chết, nhìn qua đầy đất   thi thể, ai cũng nói không rõ những thứ kia ai   chiến quả.
 
 	Cũng may bình thường   Tiểu Trùng tử không còn gì nữa, mấu chốt vẫn là những kia cho thêm vào đếm tinh anh quái vật.
 
 	Con thứ nhất tinh anh quái rất nhanh xuất hiện, đó là một con hình thể cực đại như trâu độc   con rết tinh, đằng sau còn đi theo thành quần kết đội   con rết. Theo sự xuất hiện của nó, trong biển Trùng tự động nhượng xuất nhất điều đạo đường, cái này chỉ Nhện Bự tựu giống bị bảo vệ xung quanh   Tướng quân loại theo trong biển Trùng lao ra, đối với mọi người giết.
 
 	Lúc này đây những kia quần chiến kỹ năng cũng không pháp tướng những người kia một kích giết chết.
 
 	Các mạo hiểm giả liếc mắt nhìn nhau, lại ngược lại phát ra hắc hắc cười đắc ý thanh.
 
 	Hồng lãng quơ quơ trong tay   đại phủ: "Cái này có thể tính có lão tử cơ hội phát huy  ."
 
 	Cái kia chấn lãng kích tuy nhiên cũng coi như quần chiến kỹ năng, nhưng là tương đối khá thấp   thành công tỷ lệ cùng lực sát thương, chỉ do là lấy đến góp đủ số dùng là. Đối với hồng lãng mà nói, vẫn là cường đại   thân thể mục tiêu mới là thích hợp nhất đối thủ của hắn.
 
 	Chỉ là hắn cái này vừa mới dứt lời, bên tai đã vang lên Trầm Dịch thanh âm trầm thấp: "Cái này thuộc về ta!"
 
 	Đầu tiên là một tiếng thê lương   tiếng rít, đó là bắn nguyệt phá không phi tập lúc   đặc biệt thanh âm, tiếp theo là một mảnh bạo cây đậu loại   thương tiếng nổ lớn, đó là tán hoa thương phóng ra lúc   Lôi Đình nổ vang, lại tiếp theo là liên tiếp   trường bắn tỉa, hung ác đánh vào này con rết tinh trên người.
 
 	Này con rết tinh cũng coi như không may, liền kỹ năng cũng không phóng một cái, chưa cận thân đã bị Trầm Dịch   cuồng dã công kích đánh thành nấu nhừ, thấy hồng lãng Soen Vệ Thỉ Bách vài cái trợn mắt há hốc mồm, Trầm Dịch: "Ngươi về phần sao? Đối phó một cái tinh anh quái đều muốn liền phóng hai cái kỹ năng?"
 
 	Trầm Dịch nhún vai: "Không có biện pháp, dù sao không cần cũng là lãng phí."
 
 	Cũng không phải là cái gì chính là hình thức quần chiến kỹ năng trong này đều có thể phát huy công dụng.
 
 	Bởi vì độc trùng thể tích nhỏ mà số lượng nhiều, chính thức thích hợp   vẫn là phạm vi tính kỹ năng. Bắn nguyệt là thẳng tắp công kích, tán hoa thương là số nhiều công kích, tại trước mắt   trong hoàn cảnh tác dụng không lớn, phản đến là trọng pháo   phạm vi công kích hiệu quả rất tốt. Bởi vậy thời khắc này thật vất vả chứng kiến một con tinh anh quái xuất hiện, Trầm Dịch trực tiếp tựu đại phóng kỹ năng bắt nó cho giây  .
 
 	Tay súng   ra tay tốc độ tuyệt đối là tất cả chức nghiệp trung nhanh nhất, hắn muốn cướp quái, người khác thật đúng là cầm hắn không có cách.
 
 	Bất quá cái này xuất hiện   con rết tinh nên là tất cả quái vật trung yếu nhất, Trầm Dịch giết hắn cũng bất quá là được mười giờ ban thưởng.
 
 	Đúng lúc này, trùng hải phía sau rồi đột nhiên truyền đến vài tiếng sắc nhọn hí dài.
 
 	Theo khàn tiếng vang lên, trùng hải phía sau đột nhiên xuất hiện một đám con rết tinh.
 
 	Những này quái vật mới là thí luyện quật trung thực chân chính yêu quái, so sánh với chúng nó, trước   trùng hải bất quá là một đạo nho nhỏ món ăn khai vị, mặc dù cái này món ăn khai vị thật sự là làm cho người ta chán ghét   chút ít.
 
 	Sau khi thấy phương đại lượng yêu quái   xuất hiện, hồng lãng Soen bọn người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cùng một chỗ cười lên ha hả, đối với Trầm Dịch nói: "Lãng phí hai cái kỹ năng a? Đây là đoạt quái   kết cục! Mấy người các ngươi chỉ muốn đối phó Tiểu Trùng tử là đến nơi, những kia đại quái giao cho chúng ta."
 
 	Cái này nửa câu sau nhưng lại đối với Lý Tiêu Dao bọn họ nói. Trước kia là vì tăng lên Lý Tiêu Dao thực lực của bọn hắn, có quái vật gì đều giao cho bọn họ giết, hôm nay Lý Tiêu Dao bọn họ thực lực dĩ nhiên tăng lên, vì mình đạt được vi tích phân, bọn họ muốn tận lực nhượng Lý Tiêu Dao bọn người đừng nhúng tay  .
 
 	Vệ Thỉ Bách cũng hắc hắc lắc lư cổ tay: "Đã nói   a, đếm phân thắng bại, nhìn xem rốt cuộc ai kiếm được đa tạ."
 
 	Trầm Dịch nhưng lại hừ lạnh một tiếng: "Phải không? Ta nhưng không nghĩ như vậy... Kính tượng phân thân!"
 
 	Theo Trầm Dịch một tiếng gầm nhẹ, được đề thăng làm thần kỹ   kính tượng phân thân rốt cục vận dụng.
 
 	Lần này, vừa xuất hiện chính là ba cái Trầm Dịch, mà lại là trực tiếp xuất hiện tại đám kia yêu quái   phía sau.
 
 	Ba cái phân thân tay phải bắn nguyệt, tay trái Hấp Huyết Quỷ chi sờ, mới vừa xuất hiện sẽ cùng lúc giơ súng: "Bắn nguyệt!"
 
 	Tuy nhiên phân thân thân mình không thể sử dụng kỹ năng, nhưng bắn nguyệt là súng ống tự mang kỹ năng, lại là có thể vận dụng.
 
 	Bởi vì vị trí tuyển định   quan hệ, cái này ba cái phân thân xuất hiện   vị trí đúng lúc là ở đằng kia bầy tinh anh quái   biên giới chỗ, viên đạn từ một bên đánh hướng khác một bên, vừa vặn đem đại bộ phận   yêu quái Đô Trí chi tại công kích đến.
 
 	Tuy nhiên phân thân không có hình cung đường đạn thuật   năng lực, nhưng là Trầm Dịch   phân thân tự do định vị năng lực nhưng có thể là hắn lựa chọn tốt nhất   chỗ đứng góc độ tiến hành công kích.
 
 	Thời khắc này tam phát đồng thời bay ra thương thang, đúng là dùng cùng một cái đường vòng cung thắp sáng thiên không, tại đây thí luyện quật trung lôi ra một đạo sáng chói hoả tuyến, ít nhất hơn mười chỉ yêu quái đồng thời trúng đạn, cùng một chỗ phát ra thê lương   gọi.
 
 	Sau đó ba cái phân thân đồng thời xông trước, tay trái Hấp Huyết Quỷ chi sờ dĩ nhiên vung lên, đối với những kia bị thương   yêu quái rất nhanh bổ đao.
 
 	Do vì phân thân, đã bị đồng nhất ý chí khống chế nguyên nhân, ba cái phân thân   hiệp đồng tiến công năng lực tại phối hợp thêm quả thực là thiên y vô phùng.
 
 	Ba gã phân thân cơ hồ là đồng nhất tiết tấu khởi bước, hạ đao, đương đệ nhất danh phân thân xông qua nhất danh tinh quái bên người, đâm thượng một đao sau, cơ hồ là cũng không dừng lại địa tiếp tục vọt tới trước, tên thứ hai phân thân đã tiếp theo xẹt qua này tinh quái, bổ khuyết thêm một đao, tận lực bồi tiếp đệ tam phân thân xông lại bổ đao.
 
 	Lúc này đã nếm qua tam ký bắn nguyệt tinh anh quái môn đã không có nhiều sinh mệnh lực, liên tục tam ký bổ đao đã là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Ba phần thân cơ hồ là cũng không dừng lại địa một đường xẹt qua, Hấp Huyết Quỷ chi sờ nhanh chóng huy vũ, rất nhanh cắt qua từng cái trải qua   yêu quái, về phần những kia đánh tại trên người mình   công kích, bọn họ căn bản không để ý tới, cũng không quan tâm.
 
 	Lúc này, kính tượng phân thân   cường đại sức chiến đấu rốt cục hiện ra, thiên y vô phùng tinh diệu phối hợp, hoàn toàn không đếm xỉa công kích   hai thương đấu pháp, khiến cho phân thân tại công kích hữu hiệu tính thượng, xa so với bản thể còn cao, thật to đền bù   lực sát thương không đủ   chỗ thiếu hụt.
 
 	Đương ba gã phân thân dùng cao tốc di động dọc theo bắn nguyệt   quỹ tích một đường công kích, theo một đầu trực tiếp vọt tới bên kia lúc, phía sau của bọn hắn đã là để lại trên đất thi thể, mười mấy tên tinh anh quái trong nháy mắt bị giết được không có còn mấy chỉ, thấy tất cả mọi người ngây người.
 
 	Vệ trì bách nhìn xem chỉ chớp mắt, chờ đợi đã lâu tinh anh quái bị Trầm Dịch giết hại tinh quang, thì thào mắng một câu: "Ngày a, lần này ta là thực phục ngươi!"
 
 	Hắn chịu phục không là vì Trầm Dịch kính tượng phân thân   cường đại, mà là vì Trầm Dịch tại trong thời gian ngắn như vậy, cũng đã vi kính tượng phân thân   vận dụng, làm thích hợp nhất   chiến thuật an bài.
 
 	"Không được đầy đủ là công lao của ta, cũng có Zeus xuất hiện ở lực." Trầm Dịch cười cười.
 
 	Có câu hắn chưa nói.
 
 	Kính tượng phân thân mặc dù là bản thể phân thân, nhưng phân   chỉ là thân mà không phải hồn.
 
 	Cũng không phải bốn thân thể tựu do bốn Trầm Dịch khống chế, mà là tất cả   phân thân chỉ có thể do bản thể khống chế, thụ bản thể tư duy hạn chế. Nếu như bản thể không đi khống chế, như vậy cái này phân thân sẽ giống như cái ngu ngốc, bởi vì khuyết thiếu linh hồn   chủ đạo, chỉ có đơn giản   bản năng, mà không có khả năng có cái gì tinh diệu   phối hợp.
 
 	Nhưng mà muốn khống chế những này kính tượng phân thân cũng không phải chuyện dễ dàng, phân thân thụ tư duy ảnh hưởng, phân thân càng nhiều, tư duy   lực khống chế lại càng yếu —— tựu giống như ngươi không có khả năng một bên chơi game, một bên viết sách, đồng thời còn tại cùng người nói chuyện phiếm, hơn nữa mọi thứ làm được hai mặt cụ đến.
 
 	Cái này cũng chính là phân thân loại năng lực lớn nhất   hạn chế.
 
 	Huyết tinh đô thị không phải là không có người mạo hiểm chen chúc có phân thân năng lực, nhưng là chưa từng có người nào có thể làm được giống như Trầm Dịch như vậy chính xác   khống chế phân thân, không là bởi vì hắn môn không thể tưởng được những này chiến thuật, mà là nghĩ tới cũng vô pháp vận dụng, bởi vì bọn họ thật sự làm không được đồng thời chính xác khống chế mấy hành vi của mình, càng nhiều là về sau chỉ là hạ đơn giản một chút   mệnh lệnh, sau đó do phân thân đi chấp hành. Về phần chấp hành quá trình   thủ đoạn, thường thường tựu không cách nào tận thiện tận mỹ.
 
 	Trầm Dịch sở dĩ có thể làm được, còn là bởi vì hắn có tinh vi thiên phú.
 
 	Tinh vi thiên phú cũng không thể khiến cho hắn phân tâm đa dụng, nhưng có thể khiến cho hắn chính xác tính toán từng phân thân   hành động bộ tấu, tựu giống như chính thức   điện tử thi đấu thể thao cao thủ, bọn họ tuy nhiên không thể đồng thời khống chế nhiều nhân vật, nhưng là bằng vào siêu nhanh đến tốc độ tay cùng đại lượng rèn luyện hạ mang đến   phong phú kinh nghiệm, khiến cho bọn hắn có thể rất nhanh cắt đối với bất đồng nhân vật   khống chế, thoạt nhìn tựu giống tại đồng thời khống chế vô số mục tiêu lành nghề động.
 
 	Thời khắc này ba gã phân thân trong nháy mắt tiêu diệt bảy thành tinh anh quái, cũng không có chấm dứt chiến đấu, mà là đồng thời xoay người đối với bên người   tam chỉ tinh quái giết tới.
 
 	Lần này bọn họ là một người một cái  .
 
 	Hấp Huyết Quỷ chi sờ tự mang kỹ năng hấp huyết công kích phát động!
 
 	Tại hấp huyết công kích   cường lực gia trì hạ, vừa mới đã bị   thương tổn lại phải đến khôi phục, ba gã phân thân như hổ nhập bầy dương loại mạnh mẽ đâm tới, trắng trợn sát phạt.
 
 	Vệ Thỉ Bách cùng Soen bọn người nhìn nhau đồng dạng, đồng thời xông tới.
 
 	Không thể lại nhượng Trầm Dịch như vậy "Kiêu ngạo" đi xuống, nếu không tinh anh quái   đếm đã có thể toàn bộ về hắn.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, xa xa lại lần nữa truyền đến Sa Sa   tiếng vang.
 
 	Lại là một đám quái vật xuất hiện tại thông đạo phương xa.
 
 	Lần này xuất hiện   rõ ràng là một đám Tri Chu tinh.
 
 	Vừa nhìn thấy là Tri Chu tinh, Trầm Dịch lập tức biến sắc kêu lên: "Nguy hiểm, mau trở lại!"
 
 	Vệ Thỉ Bách cùng Soen chỉ là thoáng ngẩn người, liền lập tức lui về.
 
 	Nếu như là tại trước kia, bọn họ tuyệt sẽ không nghe Trầm Dịch, nhưng là theo liên tiếp chiến sự xuống, mọi người dần dần lẫn nhau tín nhiệm, biết rõ Trầm Dịch tuyệt sẽ không cầm loại sự tình này hay nói giỡn.
 
 	Tựu tại bọn họ lui về phía sau đồng thời, những kia đột nhiên xuất hiện   Tri Chu tinh đã đồng thời hướng về phía trước Trương Khai miệng rộng.
 
 	Từng đạo mạng nhện ngang trời xuất hiện, phô thiên cái địa rơi hướng tiền phương.
 
 	Soen thối   chậm một bước, mắt thấy nhất trương mạng nhện trước mặt rơi xuống, nhất danh phân thân đột nhiên phi đến, chính đâm vào Soen trên người, đưa hắn đánh bay đồng thời, này mạng nhện đã xem phân thân một mực bao lại.
 
 	Cái này mạng nhện niêm tính rất mạnh, mà lại tơ nhện kiên nhẫn thật lớn, này phân thân vung đao cắt ngang, lại không có đem mạng nhện tua nhỏ, sau một khắc đầy khắp núi đồi   tiểu tri chu đã nhào tới trên xuống, đem này phân thân triệt để bao phủ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: