Lập tức cái này một ngón tay điểm hướng chính mình, Trầm Dịch có chút một cái ngửa ra sau, chắp tay trước ngực chụp về phía cái này một ngón tay. Song chưởng cùng cái kia ngón tay tiếp xúc đồng thời, Trầm Dịch chỉ cảm thấy đối phương trên ngón tay bộc phát ra một cổ cường đại lực lượng đem chính mình chấn khai, cái này một ngón tay đúng là tiếp tục hướng về chính mình mi tâm điểm đi.
 
 Trầm Dịch gặp ngăn không được, trốn không thoát, dứt khoát hừ một tiếng, đã phi cước đá hướng Độc Cô Kiếm thánh.
 
 Đã ngăn không được, vậy thì dứt khoát không đở, ngươi điểm ta một ngón tay, ta cũng tựu trả lại ngươi một cước, mạo hiểm giả  tư duy phương thức từ trước đến nay lăng lệ ác liệt mà trực tiếp, đâu thèm thân phận của ngươi cao thấp, chiến đấu bắt đầu cũng không lưu thủ.
 
 Đám người mạo hiểm cả Ma Thần cũng dám tàn sát, còn có thể sợ ngươi một cái chưởng môn?
 
 Độc Cô Kiếm thánh hiển nhiên cũng bị Trầm Dịch  phản kích ngạc nhiên  thoáng một phát, nhẹ kêu một tiếng, tay trái ném Phất trần bị thua đến sau lưng bất động, xuất kích  tay phải đã thu hồi, tùy ý vung lên liền hóa giải  Trầm Dịch  công kích.
 
 Hắn đã chưởng môn, tự nhiên muốn chú ý phong độ, dứt khoát đứng thẳng tại chỗ bất động, chỉ dùng một cái tay phải cùng Trầm Dịch quần nhau, rất có trên TV võ hiệp cao nhân  phong phạm.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch theo sát lấy lại là một cái cùi trỏ đánh tới hướng chính mình, Độc Cô Kiếm thánh nhíu mày, thân thể có chút một nghiêng né tránh công kích, Trầm Dịch  tay trái công kích không ngờ nối gót tới.
 
 Hắn không biết Trầm Dịch  tiến công con đường từ trước đến nay là ngay cả miên không dứt  sáo lộ (đường theo động tác võ thuật), thời khắc này một khi triển khai, đúng là toàn lực đoạt công, có công không thủ, liên tiếp mưa to gió lớn giống như  công kích triển khai, mà ngay cả Độc Cô Kiếm Thánh Đô không được đổi công làm thủ.
 
 Kỳ thật dùng Độc Cô Kiếm thánh  thực lực, loại trình độ này  công kích cũng không thể đem hắn như thế nào.
 
 Chỉ là hắn rốt cuộc là Thục Sơn chưởng môn, cái này hình dáng phong độ là khẳng định phải giảng đấy, cùng một cái hậu bối qua tay còn cũng bị đá một cước, tại chính mình trên người lưu lại một chân to dấu, không khỏi cũng quá mức khó coi.
 
 Vấn đề là hắn phong độ đã có, thực lực của hai bên chênh lệch lại không lớn đến loại tình trạng này, thời khắc này Trầm Dịch toàn lực đoạt công, hắn lại là một cánh tay hồi trở lại nghênh, lại là đứng thẳng bất động, cái đó còn có cơ hội phản kích, đúng là bị|được gắt gao áp chế.
 
 Lão đạo này  thực lực cũng thật đúng cường đến đáng sợ, tuy chỉ dùng một tay, tiện tay huy sái nhưng vẫn là đem Trầm Dịch  công kích từng cái hóa giải, chỉ là còn muốn phản kích nhưng lại không có khả năng rồi.
 
 Thời khắc này hắn ra tay như chậm giống như nhanh, thoạt nhìn bồng bềnh như tiên, nói không nên lời  tiêu sái phong độ tư thái, cũng tại Trầm Dịch  công kích đến rất cảm thấy áp lực, đã bắt đầu suy nghĩ có phải hay không muốn đem tay trái cũng dùng đến.
 
 Cũng may lúc này Lâm Thiên Nam kịp thời giải vây: "Dịch nhi còn không ngừng tay!"
 
 Hắn đối với Trầm Dịch quả thực xem tốt, thời khắc này cả Dịch nhi đều hô lên.
 
 Trầm Dịch đã là bứt ra nhanh chóng thối lui, trực tiếp thối lui đến Độc Cô Kiếm thánh thò tay đủ không đến  địa phương, đối với Độc Cô Kiếm thánh cúi người hành lễ: "Tiền bối thực lực kinh người, vãn bối bội phục!"
 
 Hắn vừa rồi liên tiếp  tiến công kỳ thật đã đem chính mình sở hữu:tất cả  chiến đấu kỹ xảo đều phát huy đến mức tận cùng, nhưng lại ngay cả đối phương một tay đều không làm gì được rồi, đã biết chênh lệch cực lớn, cái đó còn có thể tiếp tục đánh tiếp.
 
 Độc Cô Kiếm thánh đã là hừ một tiếng: "Lâm hiền đệ quả nhiên thu  con gái tốt tế."
 
 Hắn vốn định thay sư đệ giáo huấn đối phương thoáng một phát, không nghĩ tới đối phương cũng dám trở tay đoạt công, quả nhiên là to gan lớn mật.
 
 Cái này tựu thuộc về nhận thức vấn đề.
 
 Tại Độc Cô Kiếm thánh xem ra, hắn là thế giới này cường đại nhất  tồn tại, thiên hạ không người không kính ngưỡng, coi như là Giang Nam minh chủ võ lâm Lâm Thiên Nam tại hắn trước người, cũng phải cung kính tiếng la đại ca, huống chi đám này bối chữ tiểu.
 
 Nhưng ở mạo hiểm giả trong mắt, cái gọi là Thục Sơn chưởng môn, bất quá chính là một cái thực lực mạnh hơn một chút  NPC.
 
 Hắn xem mạo hiểm giả cố nhiên là xem một đám bối chữ tiểu, mạo hiểm giả xem bọn hắn, lại đồng dạng như con kiến chim thú giống như:bình thường —— lão hổ sư tử tuy nhiên lực lượng cường đại, địa vị lại vĩnh viễn không thể cùng người đánh đồng.
 
 Cho dù là nhược tiểu đích nhất mạo hiểm giả, có lẽ sẽ bởi vì nội dung cốt truyện NPC  lực lượng mà nhất thời thuyết phục, nhưng ở thực chất bên trong y nguyên xem nội dung cốt truyện nhân vật như cọng rơm cái rác, con sâu cái kiến, trong lồng khốn thú.
 
 Đúng là loại này bàng quan  đặc biệt cao ngạo, khiến cho Bernard khi chết sẽ vì một cái Thác Bạt Thạch  lừa gạt mà cảm giác sâu sắc sỉ nhục, Heracles càng là tình nguyện cùng Trầm Dịch liên thủ, cũng không cho Kim Cương Thánh Long trở thành cuối cùng  người thắng.
 
 Về phần Trầm Dịch, hắn thì càng không có khả năng bởi vì đối phương  cường đại mà có chỗ rút lui.
 
 Đương nhiên, trừ lần đó ra còn có một nguyên nhân khác, chính là hắn muốn cho Độc Cô Kiếm thánh coi trọng chính mình.
 
 Mặc dù nói nhiệm vụ trong thế giới  đại BOSS giống như:bình thường đều đang cuối cùng xuất hiện, Tiên Kiếm kỳ thật nhưng lại cái ngoại lệ.
 
 Độc Cô Kiếm thánh không hề nghi ngờ là bản thế giới cường đại nhất  một vị, cho dù cái kia Bái Nguyệt giáo chủ đều chưa hẳn là đối thủ của hắn. Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch thật là muốn cùng đối phương học một ít Thục Sơn tiên pháp đấy.
 
 Nếu muốn ở Thục Sơn kiếm đến đầy đủ chỗ tốt, đầu tiên muốn lại để cho Độc Cô Kiếm Thánh coi trọng chính mình, mà kẻ yếu là vĩnh viễn đừng nghĩ đạt được cường giả coi trọng đấy.
 
 Đương nhiên, bày ra qua dũng khí cùng thực lực về sau, kế tiếp chính là muốn làm một chút ít phạm qua sai lầm làm ra đền bù.
 
 Thời khắc này Độc Cô Kiếm thánh đã từng nói qua lời này về sau, Trầm Dịch đã khom người đến cùng nói: "Tại hạ  thú máy không phục quản giáo, bị thương Thục Sơn đệ tử, đây là đang ở dưới sai, đã chưởng môn không chịu tha thứ, tại hạ cũng duy có thay hắn thụ qua."
 
 Nói xong Trầm Dịch đã đảo ngược Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc, hung hăng trát hướng chính mình cánh tay.
 
 Lần này trát được lại hung ác lại thâm sâu, trực tiếp xuyên thủng cả đầu cánh tay, mà ngay cả Độc Cô Kiếm thánh cũng thấy khẽ giật mình.
 
 Lâm Nguyệt Như nghẹn ngào kinh hô: "Trầm Dịch!"
 
 Đang muốn nhào đầu về phía trước, Trầm Dịch đã nhấc tay ngừng nàng: "Không được qua đây!"
 
 Nói xong hắn nhìn về phía Độc Cô Kiếm Thánh: "Cái này đệ nhất đao, tựu phạt tại hạ quản giáo vô phương."
 
 Nói xong hắn đã rút ra Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc, đối với mình đùi lại trát một đao: "Cái này thứ hai đao, là phạt tại hạ tung hành vi man rợ hung, xông ngươi sơn môn."
 
 Ngay sau đó đao thứ ba đâm xuống: "Cái này đao thứ ba, phạt chính là tiểu tử vô lễ, xông tới đạo trưởng."
 
 Tiếp theo là đạo thứ tư: "Cái này thứ tư đao, tắc thì phạt tiểu tử mạo phạm, cùng chưởng môn động thủ."
 
 Liên tiếp bốn đao, tại chính mình trên người mở bốn cái thật sâu miệng máu, thấy Độc Cô Kiếm Thánh cùng Lâm Thiên Nam cũng theo đó giật mình nhưng.
 
 Phản đến là Hồng Lãng gãi gãi da đầu, mê hoặc nói: "Tràng diện này thấy thế nào lấy như vậy nhìn quen mắt à?"
 
 Ôn Nhu hừ một tiếng: "Thiên Long Bát Bộ, học Kiều Phong đây này."
 
 "Nha. . . . . ." Mọi người cùng nhau gật đầu, phát ra thật dài hư âm thanh. Cũng may Thục Sơn  người không rõ cái này hư âm thanh ý gì, chỉ cho là đám người này từ trước là như thế có đảm đương, phản đã có chút ít khâm phục dũng khí của bọn hắn cùng hào sảng.
 
 Thời khắc này Độc Cô Kiếm Thánh nhìn hắn"Đại trượng phu phong phạm" , trên mặt cũng rốt cục vẻ giận giảm xuống, thêm chút tán thưởng gật đầu: "Coi như là cái có đảm đương đấy. Bất quá ngươi cái kia thú máy, nội sinh linh trí, dĩ nhiên thành yêu, mà lại hung hoành Bá Đạo, tổn hại nhân mạng, ta hôm nay đã xem nó trấn áp tại khóa yêu tháp xuống."
 
 Cái kia ý tứ cái đồ chơi này đã thành yêu, ngươi cũng đừng trông cậy vào ta trả lại ngươi rồi.
 
 Trầm Dịch cũng biết tại đây sự kiện bên trên, Độc Cô Kiếm thánh khẳng định không có dễ nói chuyện như vậy, muốn nghĩ cứu trở về Megatron, hơn phân nửa hay là muốn xông lần thứ nhất khóa yêu tháp đấy. Cũng may hắn vốn cũng đã làm phương diện này chuẩn bị, cho dù Độc Cô Kiếm Thánh không so đo, hắn cũng muốn gặp lại cái kia trấn ngục Minh vương, Thiên Quỷ Vương chi lưu đích nhân vật, bạo mấy cái Ma Thần, kiếm một ít chỗ tốt.
 
 Bởi vậy cười nói: "Rung trời hành vi man rợ vi lỗ mãng, xông tới Thục Sơn, ta cái này đem làm chủ nhân  tự nhiên thay thụ qua, nhưng là xử lý như thế nào nó, nên vẫn là ta cái này làm chủ nhân  quyền lực. Tại hạ hi vọng Độc Cô Tiền bối có thể mở một mặt lưới, phóng nó đi ra."
 
 Lâm Thiên Nam lập tức tiếp lời: "Khóa yêu tháp trấn áp thiên hạ yêu nghiệt, có tiến không ra, một khi để vào, sẽ thấy không có khả năng đi ra. Ta xem chuyện này hay là thôi đi."
 
 "Ta biết rõ." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Bất quá ta cũng nghe nói, nếu quả thật có ai có thể đi vào khóa yêu tháp, như vậy chỉ cần có thể từ bên trong đó đi ra, cũng không tính là tiêu tan một chuyến tội nghiệt rồi, không biết còn có việc này."
 
 Độc Cô Kiếm thánh cùng Lâm Thiên Nam đồng thời ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Trầm Dịch đã lâu âm thanh nói: "Vãn bối bất tài, hy vọng có thể cùng đồng bọn cùng một chỗ xông vào một lần khóa yêu tháp."
 
 Độc Cô Kiếm thánh nhìn xem Trầm Dịch, nhìn nhìn lại phía sau hắn  một đám mạo hiểm giả, hiển nhiên đều có cái này ý định, không khỏi sắc mặt nghiêm lại: "Khóa yêu tháp chính là yêu nghiệt hoành hành chi địa, chưa từng có người có thể tiến vào sau lại đi ra, thiếu hiệp cần phải nghĩ lại ah!"
 
 Trầm Dịch lông mi giương lên: "Có một số việc, cũng nên thử qua mới biết được."
 
 "Có một số việc có thể thử không được!"
 
 Nguyên tác ở bên trong, Lý Tiêu Dao chỉ dùng mấy câu nói được khóa yêu tháp cởi mở, bất quá ở chỗ này, riêng là khuyên bảo cởi mở khóa yêu tháp bản thân cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng.
 
 Xác thực nói, khóa yêu tháp mặc dù là nội dung cốt truyện đầu mối chính, nhưng bởi vì nội dung cốt truyện sửa đổi nguyên nhân, sớm đã đã thành một cái đại  chi nhánh nội dung cốt truyện, cũng là cần nhất định điều kiện mới có thể mở ra đấy.
 
 Quả nhiên thời khắc này hệ thống cho làm nhiệm vụ, lại không phải khóa yêu tháp chi đi, mà là mở ra khóa yêu tháp nhiệm vụ:
 
 "Tạm thời nhiệm vụ: mở ra khóa yêu tháp."
 
 "Xông qua Thục Sơn kiếm trận, hoàn thành Thục Sơn khảo nghiệm, đạt được tiến vào khóa yêu tháp tư cách."
 
 "Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng huyết tinh điểm hai trăm điểm."
 
 Không chỉ có là hắn, mà ngay cả Vệ Trì Bách bọn người cũng đều nhận được nhiệm vụ này.
 
 Chứng kiến nhiệm vụ, Trầm Dịch cười cười, trong nội tâm dĩ nhiên đều biết: "Nghe nói chỉ cần xông qua Thục Sơn kiếm trận, có thể tiến vào khóa yêu tháp, đây là Thục Sơn  quy củ, coi như là chưởng môn cũng không thể phản đối, không biết có hay không như thế?"
 
 Độc Cô Kiếm Thánh ngẩn người, không nghĩ tới bọn hắn vẫn còn biết cái này nội quy củ, hừ một tiếng: "Ngươi nếu thật có thể xông qua, cái kia khóa yêu tháp ngươi muốn vào bên cạnh đi vào là được."
 
 Lâm Thiên Nam đã nóng nảy: "Ngươi điên rồi? Ngươi đem làm khóa yêu tháp là địa phương nào? Há có thể cho phép ngươi tới đi tự nhiên? Không được, ta không muốn nữ nhi của ta không về nhà chồng là được quả phụ!"
 
 Đáng tiếc hắn mặc dù phản đối, đối với Trầm Dịch lại không cái gì ước thúc lực.
 
 Trầm Dịch đã đối với Độc Cô Kiếm Thánh bái: "Đã như vầy, chúng ta đây tựu xông lần thứ nhất Thục Sơn kiếm trận a."
 
 Độc Cô Kiếm Thánh đã là hai mắt tỏa ánh sáng: "Đã thiếu hiệp cố ý như thế, như vậy ba ngày sau, ngươi tới xông Thục Sơn kiếm trận a. Thương thế của ngươi thế chưa lành, mấy ngày nay trước hết ở chỗ này hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng thương. Nếu là sửa lại chủ ý, lão phu cũng sẽ không biết làm khó dễ các ngươi."
 
 Nói xong đã quay người rời đi, đều có đạo đồng tiến lên tiếp đãi.
 
 Lâm Thiên Nam tắc thì nhìn xem Trầm Dịch, chỉa chỉa hắn, phẫn nộ nói: "Thật sự là tức chết ta rồi!"
 
 Lại chỉ vào nữ nhi của mình: "Nhìn xem ngươi tìm  nam nhân tốt!"
 
 Hất lên tay áo cũng đi nha.
 
 Bên cạnh Kim Cương đã dùng bả vai thọt Hồng Lãng: "Đã hiểu chưa, cả Kiếm Thánh đều cố kỵ  địa phương, xem ra, nếu so với trong trò chơi nguy hiểm nhiều hơn."
 
 "Cái kia không rất tốt. Lần này nhiệm vụ còn không có cái gì đại thu hoạch đây này." Hồng Lãng trả lời.
 
 "Còn không có đại thu hoạch?" Thạch Khôi Kiệt phủi liếc Hồng Lãng: "C cấp khôi giáp đều làm  100 kiện rồi."
 
 "Cái kia không tính." Hồng Lãng tùy tiện trả lời: "Ít nhất cũng phải đến vài món S cấp  trang bị, công pháp, đó mới có thể gọi thu hoạch."
 
 "Ngươi liền làm mộng a." Thạch Khôi Kiệt phủi Hồng Lãng liếc.
 
 Bên cạnh Trầm Dịch lại ung dung nói một câu: "Chưa chắc là nằm mơ nha. Triều đình ra trang bị, Bái Nguyệt ra cổ chủng, Thục Sơn đương nhiên tựu là ra công pháp. . . . . . Đã đã đến Thục Sơn một chuyến, dù thế nào cũng không thể tay không mà quay về a?"
 
 "Ngươi muốn làm gì?" Tất cả mọi người hướng Trầm Dịch.
 
 "Còn có thể làm gì?" Trầm Dịch cười hắc hắc: "Đương nhiên là muốn biện pháp trộm bọn hắn một vài công pháp điển tịch. Dù sao ba ngày này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, làm gì không phải làm (x)? Tìm một cơ hội. . . . . . Đối với Tàng kinh các ra tay!"
 
 Tất cả mọi người đồng thời hít sâu một hơi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: