Kiếm xỉ Địa Tê cuối cùng bị đánh thành một bãi thịt nát.
 
 	Chỉ có nhìn đến chăn đạn cùng năng lượng pháo xé rách thành nấu nhừ vô số thịt khối sau, ngươi mới có thể chân chính lý giải tại sao tới tự bọn quái vật thưởng cho chính là lấy thùng phương thức hiện ra.
 
 	Michelle cầm lấy thùng nhìn nhìn, sau đó ánh mắt lộ ra kinh ngạc.
 
 	Hắn mở ra micro: "Chúng ta xử lý kia cái bò tót , quan trên."
 
 	"Ta đối với cái này cũng không kinh ngạc." Trầm Dịch trả lời. Một cái tiểu BOSS mà thôi, chỉ bằng Độc Giác Thú [Unicron] có thể cùng nó một mình đấu, chớ nói chi là còn có một đoàn võ trang đầy đủ bộ đội.
 
 	"Vấn đề là ngươi không biết chúng ta chiếm được cái gì." Michelle từ thùng trung lấy ra nhất trương quyển trục.
 
 	Hắn nói: "Nham thạch hộ giáp kỹ năng quyển trục, A cấp phẩm."
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên: "Các ngươi chiếm được nham thạch hộ giáp quyển trục? Này cũng thật gặp quỷ!"
 
 	Nham thạch hộ giáp: hấp thu thổ nguyên tố ngưng kết thành hộ giáp, có được 80 bị thương hại hấp thu hiệu quả, cũng gia tăng đối khống chế kỹ kháng tính, kỹ năng ưu tiên độ 120, đối cao hơn 80 điểm thương tổn, suy yếu 10%. Duy trì liên tục thời gian 10 phút, hộ giáp tổn hại sau nhưng tu bổ, căn cứ hộ giáp tổn thương tiêu hao đối ứng tinh thần lực. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, kỹ năng làm lạnh thời gian nhị mười phút.
 
 	Đẳng cấp cao nhất ba cấp, tăng lên một bậc rơi chậm lại 3 điểm tinh thần lực tiêu hao.
 
 	Nên kỹ năng nhưng cùng tuyệt đại đa số phòng ngự năng lực chồng, vô pháp tại thoát cách mặt đất khi sử dụng.
 
 	Nham thạch hộ giáp có thể nói là một cái tương đương thực dụng kỹ năng, 80 bị thương hại hấp thu kỳ thật liền giống Trầm Dịch thiên quỷ thân thể nhất dạng, ý nghĩa thương tổn tại 80 điểm dưới công kích đối này hoàn toàn không có hiệu quả, mặc dù là cao hơn 80 điểm thương tổn, mặc kệ là không nhìn phòng ngự vẫn là kỹ năng công kích, cũng đều muốn trước khấu trừ này 80 điểm, này có thể sánh bằng gia tăng 80 điểm phòng ngự phải có giá trị nhiều lắm.
 
 	Có điều bất đồng chính là, nham thạch hộ giáp sẽ ở thương tổn hấp thu trong quá trình hư hao, cũng bởi vậy mất đi thương tổn hấp thu năng lực, nhưng là người sử dụng có thể tu bổ hộ giáp, tu bổ bản thân vô làm lạnh thời gian.
 
 	Bởi vì người mạo hiểm nhóm lẫn nhau chiến đấu khi, không có khả năng đem một cái người mạo hiểm trên người sở hữu nham thạch hộ giáp đều phá đi, bởi vậy chữa trị hộ giáp thực tế tiêu hao tinh thần lực phi thường thiếu, thay lời khác nói, chỉ cần người mạo hiểm có đầy đủ tinh thần lực, là có thể để này tại hữu hiệu thời gian nội vẫn luôn tồn tại.
 
 	Đây là một thổ hệ đặc biệt kỹ năng, cửa hàng trong mua không được, cũng may không phải giống phụ cốt chi kích như vậy hạn định chức nghiệp kỹ năng.
 
 	Nhưng ở quái vật trung, nham thạch hộ giáp cái này kỹ năng cũng không ít thấy.
 
 	Tuyệt đại bộ phân thổ hệ ma thú đều có được nham thạch hộ giáp loại này năng lực, này có lẽ là bởi vì phòng ngự cùng công kích tính chất bất đồng duyên cớ —— nếu quái vật cũng đại lượng có được phụ cốt chi kích cùng bá quyền, người mạo hiểm nhóm sẽ chết đến rất khó nhìn.
 
 	Nhưng là nguyên nhân chính là này, loại này quái vật cấp xuất nham thạch hộ giáp kỹ năng tỷ lệ phi thường thấp.
 
 	Nghe nói có người vì đạt được một cái nham thạch hộ giáp kỹ năng, giết chết hơn mười người thổ hệ ma thú, cuối cùng cũng không có thể tuôn ra nhất trương nham thạch hộ giáp quyển trục đến.
 
 	"Thật đúng là vô tâm sáp liễu liễu thành ấm đâu." Trầm Dịch cười nói: "Làm được xinh đẹp, Michelle."
 
 	Tuy rằng nói nhất trương A cấp đặc biệt kỹ quyển trục hiện tại vị tất đặt ở đoạn nhận đội trong mắt, nhưng này dù sao cũng là xử lý một cái tiểu BOSS đạt được —— cho dù là Bill Gates ở trên đường thập đến mấy vạn đồng đô-la Mỹ, cũng sẽ cười nói một câu "Hôm nay vận khí không tồi" .
 
 	"Này kỹ năng đến rất thích hợp lãng cầu." Chu Nghi Vũ cũng nghe được Michelle nói nói.
 
 	"Tính, Hồng Lãng đã có U Minh vòng bảo hộ, Kim Cương Kinh cùng Kim Cương Bất Diệt Thể, còn có hút huyết công kích cùng sinh mệnh cùng chung, ta xem này kỹ năng vẫn là cấp Kim Cương đi, lại nói hàng này cũng không kỹ năng lan." Trầm Dịch nói.
 
 	"Ngô, như vậy cũng tốt, vừa lúc Kim Cương cũng không có gì hay phòng ngự kỹ năng."
 
 	Cho tới nay Kim Cương đều nghiêm trọng thiếu phòng ngự kỹ, này đến không phải nói hắn không cần, mà là hắn trường kỳ cùng Hồng Lãng ghép thành đôi kết quả.
 
 	Bởi vì Hồng Lãng mặc kệ là chức nghiệp đặc tính hay là hắn kia há to mồm, đều là tối kéo cừu hận, đương hai người kề vai chiến đấu khi, thập có ** công kích đều là đánh Hồng Lãng, thế cho nên Trầm Dịch không thể không một lần lại một lần địa nghĩ biện pháp vi hàng này tăng lên phòng ngự.
 
 	Lúc này đây cuối cùng có bù lại cơ hội.
 
 	Về phần ôn nhu, hai người tưởng cũng không dùng tưởng.
 
 	Ôn nhu là tuyệt đối sẽ không học này kỹ năng, nàng là dựa vào tốc độ cùng đón đỡ tránh né công kích, ai kêu người ta tay nhiều đâu.
 
 	Lại nói lộng một thân nham thạch đem mình làm thành mập mạp hòn đá nữ?
 
 	Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng Jessyca · Alba sắm vai Thạch Đầu Nhân bộ dáng, quang hình tượng liền không thể nhẫn nhịn.
 
 	Về phần mập mạp liền càng coi như hết —— hắn so Kim Cương còn muốn lo không ai tấu.
 
 	Đoạn nhận đội sáu người tổ, chân chính ở trong chiến đấu vẫn luôn bị nhìn chằm chằm đánh, cũng chính là Trầm Dịch, Hồng Lãng cùng ôn nhu, này ba người hắn vô luận như thế nào cố gắng biểu hiện, thêm lên thụ công kích số lần cũng không bằng ba người bọn họ bất luận cái gì một người —— mà ngay cả Triệu Linh Nhi đều so với bọn hắn hấp dẫn hỏa lực.
 
 	"Kia cứ như vậy đi." Trầm Dịch nói: "Michelle, ta tại ba tầng chờ các ngươi."
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Hảo quan trên, chúng ta cái này đuổi tới." Michelle cất kỹ kỹ năng quyển trục, nhìn xem trên mặt đất bình rượu, nhìn nhìn lại Filip tư bọn họ vài cái: "Ai mang?"
 
 	Filip tư một bĩu môi: "Dù sao không phải ta."
 
 	Michelle hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái: "Quay đầu lại thu thập các ngươi, hiện tại đi thôi, chúng ta đi nhị tầng!"
 
 	Michelle hạ lệnh, bọn lính đồng thời đi theo phía sau hắn hướng nhị tầng đi đến.
 
 	Tiến lên trên đường, Filip tư đối Michelle nói: "Có một vấn đề ta không biết rõ, Michelle."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi không phải nói, khi chúng ta gặp được nguy hiểm khi, quan trên nhóm gặp qua đến bảo hộ chúng ta sao? Nhưng khi chúng ta gặp được kiếm xỉ Địa Tê thời điểm, bọn họ ở đâu nhi?"
 
 	"Ta không phải đến đây sao?"
 
 	"Ngươi có biết ta chỉ không phải ngươi." Filip tư bĩu môi: "Ta chỉ chính là họ Chu còn có cái kia họ Sở, còn có những Transformers, bọn họ ở đâu nhi?"
 
 	"Bọn họ tại một con đường khác thượng, cùng Flo Tư Đặc bọn họ cùng một chỗ."
 
 	"Đây đúng là ta không rõ." Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt phẫn nộ bất mãn kêu lên: "Những hàng không binh đi chính là hữu lộ, đó là gần nhất một cái lộ, cũng là an toàn nhất lộ, nhưng bọn họ lại đi bảo hộ hàng không binh mà không đến bảo hộ chúng ta? Này tính cái gì?"
 
 	"Đúng vậy, này không công bình!" Thứ hai quân đoàn binh lính nhóm sôi nổi kêu gào đứng lên.
 
 	"Câm miệng, Vine, ngươi không có quyền lực nghi ngờ quan trên nhóm quyết định." Michelle nhíu mày.
 
 	"Đây không phải là nghi ngờ!" Vine phẫn nộ rồi: "Đây là sự thật, quan trên thiên vị những hàng không binh, bọn họ mới không quan tâm chúng ta chết bao nhiêu người đâu!"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Thứ hai quân đoàn một đám binh lính bắt đầu phát ra bực tức hô rầm rĩ.
 
 	Michelle như trước không để ý tới bọn họ, tiếp tục đi trước.
 
 	Tầng thứ hai cái động khẩu dĩ nhiên xa xa đang nhìn.
 
 	"Ngươi tốt nhất cho chúng ta một cái công đạo, Michelle, không phải chúng ta sẽ không đi xuống chiến đấu!" Filip tư kêu to.
 
 	Michelle nện bước rốt cục dừng lại.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn xem Filip tư: "A, phải không? Vậy ngươi tính toán đi như thế nào? Rời đi nơi này? Ta nghĩ đến ngươi đã muốn biết ngươi hiện tại thân phận."
 
 	"Đúng vậy, ta biết, nhưng kia thì thế nào?" Filip tư không quan tâm địa trả lời: "Chúng ta không sợ chết, chúng ta tình nguyện bị không gian gạt bỏ, chúng ta cũng không nguyện ý không chịu nhận ngang hàng đối đãi."
 
 	"Bất bình đẳng đối đãi?" Michelle trong mắt hiện lên một tia hàn mũi nhọn: "Ngươi cảm thấy quan trên nhóm đối với các ngươi thực không công bình?"
 
 	"Một chút đều không công bình."
 
 	"Ta cũng không như vậy nhìn." Michelle lắc lắc đầu, hắn đột nhiên nhảy xuống Độc Giác Thú [Unicron], tiến lên một cái bắt được Filip tư ngoại giáp, đem hắn hướng trên vách tường nhấn một cái, hung hăng đánh vào trên tường, sau đó hét lớn:
 
 	"Công bằng? Các ngươi có tư cách nói công bằng sao? Vì cái gì tại các ngươi oán giận trước không xem trước một chút các ngươi đều phạm cái gì? Thời điểm chiến đấu hút thuốc, uống rượu, mãn đầu óc tưởng không phải như thế nào đánh hiếu chiến đấu mà là như thế nào sống phóng túng? Các ngươi tại oán giận cái gì? Oán giận quan trên nhóm không coi trọng các ngươi? Nói cho ta biết các ngươi có cái gì đáng giá coi trọng? Các ngươi có hướng bọn họ chứng thật quá các ngươi tồn tại ý nghĩa sao? Trước đó các ngươi từng có một lần để quan trên nhóm vừa lòng biểu hiện sao?"
 
 	"Michelle..." Vine tưởng chen vào nói.
 
 	"Câm miệng!" Michelle đã muốn nổi giận địa đánh gãy hắn, bắt lấy Vine đồng dạng hướng trên tường nhấn một cái, kêu lên: "Đúng vậy, quan trên nhóm là thiên vị Flo Tư Đặc bọn họ, nhưng Flo Tư Đặc bọn họ chẳng lẽ chính là quan trên tư sinh tử sao? Bọn họ là dùng chính mình trung thành cùng mồ hôi và máu đổi lấy này hết thảy, quan trên nhóm dựa vào cái gì không thể thiên vị bọn họ? Đừng quên ta cũng từng là thứ hai hàng không doanh một viên! Chúng ta đi theo quan trên đánh quá vô số chiến đấu, chúng ta cũng không để hắn thất vọng. Mà các ngươi đâu? Một đám người tra, bại hoại, tự cho là đúng tên, dựa vào cái gì quan trên muốn coi trọng các ngươi?"
 
 	"Các ngươi biết rõ Atkins tướng quân đang xem chúng ta biểu hiện, nhưng các ngươi là như thế nào làm? Cũng bởi vì đối mệnh lệnh không hài lòng liền tiêu cực giải đãi, các ngươi nghĩ đến ngươi nhóm là ai? Muốn cho quan trên nhóm thiên vị các ngươi, trước hết xuất ra bản lãnh của mình đến, làm cho bọn họ cảm thấy bọn họ không ly khai các ngươi, mà không phải ở trong này giống cái nữ nhân nhất dạng loạn càu nhàu!"
 
 	Một đám thứ hai quân đoàn binh lính đồng thời nói không ra lời.
 
 	Michelle ánh mắt lạnh lùng quét về phía mọi người: "Hoàn cùng nói không sợ chết? Đúng vậy, các ngươi là không sợ chết, các ngươi tại chống lại người một nhà thời điểm không sợ chết, tại chống lại những quái vật thời điểm các ngươi dũng khí đi nơi nào? Các ngươi đem ngươi nhóm không sợ chết dùng sai địa phương!"
 
 	Nói đến đây, Michelle buông ra Filip tư cùng Vine cổ.
 
 	"Ta đã từng đã cho ta có thể cho các ngươi trở nên ra dáng một ít, hiện tại xem ra ta thất bại. Biết không? Ta tình nguyện trở lại thứ hai hàng không doanh cùng các huynh đệ của ta cùng một chỗ, cũng không muốn lãnh đạo các ngươi những người này tra!"
 
 	Vine kêu to lên: "Chúng ta đã muốn tại cố gắng làm tốt!"
 
 	"Sự thất bại ấy luôn oán giận bọn họ đã muốn hết sức." Michelle lạnh lùng trả lời, hắn một lần nữa cỡi Độc Giác Thú [Unicron]: "Các ngươi có thể lựa chọn tiếp tục oán giận bất công, cũng có thể lựa chọn đi theo ta lao xuống nhị tầng, dùng tốc độ nhanh nhất đem sở hữu che ở chúng ta con đường phía trước trở ngại san bằng, lựa chọn tại các ngươi trong tay của mình."
 
 	Nói xong người đã về phía trước thẳng đi, cũng là để ý cũng không để ý đến hắn nhóm.
 
 	"Mẹ đích!" Filip tư cho vách tường một quyền.
 
 	"Hiện tại chúng ta làm như thế nào?" Vine hỏi.
 
 	"Cái gì làm như thế nào?" Filip tư trừng mắt: "Vẫn đều mẹ hắn lăng làm gì? Xông lên đi, đi theo đội trưởng mặt sau, bình định hết thảy ngăn cản chúng ta con đường hỗn đản, mặc kệ nó là cái gì ngoạn ý! Để những chết tiệt hỗn cầu biết biết chúng ta thứ hai quân đoàn lợi hại!"
 
 	"Ngao!" Một đám binh lính như lang phát ra ngao ngao kêu tiếng hô, bưng vũ khí nhằm phía hạ tầng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: