Ghi tại sau khi kết thúc.
 
 	Năm 2010 tháng 9 1 ngày, ta tại tung hoành an cư, đã bắt đầu vô tận võ trang sáng tác.
 
 	Không phải là độc nhất vô song.
 
 	2013 cùng ngày, vô tận võ trang chính thức bản hoàn tất.
 
 	Có trùng hợp nhân tố, cũng có con người làm ra nhân tố.
 
 	Cười.
 
 	Ba năm thời gian trôi mau mà qua, hồi tưởng lại, có vô tận thổn thức.
 
 	Đem làm ta viết xuống cuối cùng cái kia ( hết trọn bộ ) lúc, trong nội tâm của ta vắng vẻ đấy, tựu giống như thoáng một phát thiếu đi cái gì đó.
 
 	Loại cảm giác này, tại ta ghi thiên phong lúc đã từng từng có, đó là chân chính đấy, dường như sinh mệnh tháo xuống nào đó gánh nặng cảm giác.
 
 	Có nhẹ nhõm, có bàng hoàng, có không bỏ, còn có chút ít không biết giải quyết thế nào cùng thất lạc.
 
 	Thế cho nên hết trọn bộ ba chữ lại muốn do dự một lát sau mới dám đánh đi ra. . .
 
 	Nếu mà so sánh, ghi Thiên Tung cùng toàn năng lúc, loại cảm giác này đến không phải rất mãnh liệt.
 
 	Tìm kiếm nguyên nhân, hẳn là cùng cái này hai quyển sách nát vĩ có quan hệ a?
 
 	Cười.
 
 	Đúng vậy, vô tận võ trang quyển sách này , có thể nói là cho tới bây giờ, ta hao phí tâm huyết tối đa một bản, cũng là cũng để cho nhất ta thoả mãn một bản.
 
 	Trên cơ bản ta đem mình muốn biểu đạt đều biểu đạt đi ra, nên điền vũng hố cũng cơ bản toàn bộ điền lên.
 
 	Đồng dạng tại ba năm này gian, ta đã trải qua rất nhiều sự tình.
 
 	Ly hôn, kết hôn ly hôn chính là ta, kết hôn là bằng hữu...
 
 	Sinh bệnh, các loại bệnh mặt co quắp, viêm mũi, viêm tai giữa, xương cổ đau nhức, thắt lưng đau nhức, vai Chu Viêm, đau đầu, đau lưng còn có chân căn đau nhức...
 
 	Dọn nhà, đưa đến dọn đi trước đem đến Từ Châu, lại chuyển hồi Vô Tích...
 
 	Cúp điện, tu máy tính các loại cúp điện, các loại máy tính mắc lỗi...
 
 	Một cái tác giả có thể đoạn càng lớn đến thái giám lý do tại trong ba năm này ta toàn bộ đã trải qua.
 
 	Trên lý luận đủ ta thái giám năm bản đã ngoài rồi.
 
 	Cho nên ở chỗ này, ta muốn tự hào nói:
 
 	Ta không có thái giám!
 
 	Ta không có đoạn càng!
 
 	Ta không có nát vĩ!
 
 	Ta làm được.
 
 	Ta chống đã tới.
 
 	Với tư cách một cái chức nghiệp tác giả, đây là để cho nhất ta tự hào sự tình ( văn học mạng chiến sĩ thi đua Tam thiếu bao gồm đại thần khinh bỉ thêm mắt lé xem ta, cái này cũng xứng thổi )!
 
 	Đồng dạng là tại trong ba năm này, bởi vì vô hạn lưu cái này đề tài nguyên nhân, ta tương đương với các loại đề tài đều đã viết một lần, cũng có rất nhiều cảm xúc, lại để cho ta nhận thức đến chính mình các loại chưa đủ.
 
 	Ví dụ như phối hợp diễn nhân vật không đủ ra vẻ yếu kém, cảm tình miêu tả thất bại, thiết lập vô cùng khổng lồ phức tạp mà làm cho khống chế chưa đủ vân...vân, đợi một tý.
 
 	Đây là trước mắt đã biết chủ chỗ thiếu hụt chỗ, đương nhiên còn có một chút vấn đề nhỏ cũng không nhắc lại.
 
 	Ở trong quá trình này, ta nghĩ lại chính mình, một mặt là bởi vì trình độ không đủ nguyên nhân, một phương diện cũng có vô cùng truy cầu chỉnh thể nghiêm mật tính thành phần.
 
 	Đem làm một sự kiện vật quá mức tinh mảnh lúc, cố nhiên có tinh điêu vẻ đẹp, thực sự hội (sẽ) khiếm khuyết linh động.
 
 	Cái này có lẽ tựu là vấn đề của ta chỗ.
 
 	Cái này cũng khó trách.
 
 	Cảm tình là phức tạp nhất, không...nhất có thể cân nhắc, cũng khó khăn nhất thuyết phục nhất không bị khống chế đồ vật.
 
 	Đối với cảm tình cùng tính ô cường hóa, không thể nghi ngờ tựu là đối với quy hoạch năng lực nhược hóa.
 
 	Vì bảo đảm hết thảy đều ở khống chế, kết quả chính là ta nhược hóa đối với nhân vật tính cách, cảm tình các loại:đợi phương diện miêu tả.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng có công lực không đủ quan hệ.
 
 	Cao thủ chân chính hẳn là có thể hai cái đều tốt đấy.
 
 	Cho nên, tại sách mới đang sáng tác, như thế nào bảo trì đã có ưu thế dưới tình huống, đền bù hoàn cảnh xấu, xem như của ta một cái mới đầu đề a.
 
 	Nhớ rõ tại ghi vô tận võ trang lúc, của ta lúc ban đầu mục đích đúng là rèn luyện tăng lên chính mình thiết lập năng lực.
 
 	Như vậy sách mới sơ mục đích, tựu định vì nhân tính cùng cảm tình a... Ah, đúng, cái từ này gọi nhân văn!
 
 	Ta hi vọng sách mới có thể ở phương diện này có chỗ đột phá.
 
 	Mỗi ghi một quyển sách, tiến bộ một điểm.
 
 	Cái này xem như trong mắt ta một cái chức nghiệp tác giả có lẽ cố gắng phương hướng.
 
 	Nói đến sách mới, tựu thuận tiện nói một chút về sách mới quy hoạch.
 
 	Sách mới chính là một bổn tiên hiệp tiểu thuyết, y nguyên tại tung hoành, không phải là nơi khác.
 
 	Kế hoạch tuyên bố thời gian tại tháng mười Số 10.
 
 	Trong lúc này bốn mươi thiên, ta ý định làm ba sự kiện.
 
 	Một là nhìn bệnh.
 
 	Là thời điểm tu bổ thoáng một phát cái này thể xác rồi.
 
 	Hai là du lịch vài ngày.
 
 	Thời gian sẽ không quá trường, kế hoạch là một tuần lễ.
 
 	Thư giãn một tí tâm tình, thay đổi đầu óc, thuận tiện lại để cho thân thể cũng hoạt động một chút.
 
 	Ba tựu là chuẩn bị sách mới.
 
 	Kể cả đề cương cùng tồn cảo (giữ lại bản thảo).
 
 	Kỳ thật ta còn muốn làm một chuyện, tựu là đi Nam Kinh tham gia một lần 《 phi thường rất cao minh 》 tiết mục hiện trường thu, tựu là đi làm cái hiện trường người xem.
 
 	Ta ưa cái này tiết mục, cũng ưa Quách Đức Cương cùng Mạnh Phi cái này hai cái người chủ trì DJ nếu như vận khí tốt tham ngộ thêm tiết mục lời mà nói..., ta có thể trở thành tám cái thuyết minh một trong, đề mục đều nghĩ kỹ, đã kêu "Ta mười năm chưa có xem TV", dấu móc, không có chủ động nhìn qua, đi qua đường qua bị hài tử dẫn ra pháp trường xem vài lần đương nhiên là có.
 
 	Mọi người có thể đoán xem là thật là giả.
 
 	Bất quá bởi vì phiếu vé rất khó được, ta cũng không có cách (đường đi), cơ bản tựu không kiêu ngạo trông cậy vào rồi.
 
 	Ngoài ra, bởi vì ta không quá bên trên ít ỏi, cho nên trước kia ít ỏi số, số tài khoản bị ta quên rồi.
 
 	Bất quá ta lại xin cái mới đích.
 
 	Duyên phận 0.
 
 	Tựu là duyên phận hai chữ đằng sau bỏ thêm cái tiểu gạch ngang.
 
 	Trước mắt Fans hâm mộ mấy 2...
 
 	Cho nên đến lúc đó mọi người cũng có thể tại ít ỏi bên trên chú ý ta.
 
 	Ta khả năng hay (vẫn) là không thế nào sẽ ở ít ỏi đã nói lời nói, bất quá sách mới tuyên bố lúc, ta có lẽ sẽ ở ít ỏi cùng bầy ở bên trong nhắc nhở một tiếng nếu như ta muốn được lên mà nói.
 
 	Có không biết cũng không có sao, đến ngày tử trực tiếp tìm cũng là cũng được ta nói là nếu như các ngươi đối với ta còn có như vậy điểm tin tưởng cùng hứng thú mà nói.
 
 	Đương nhiên trong khoảng thời gian này ta cũng sẽ không biến mất.
 
 	Ta tranh thủ mỗi ngày ít nhất vừa rồi QQ, một lần vô tận võ trang chỗ bình luận truyện, ít ỏi... Cái này không dám cam đoan, còn không có dưỡng thành thói quen.
 
 	Bất kể thế nào lấy, các ngươi kỳ thật đều có mà phương có thể cho ta nhắn lại có lẽ ta hội (sẽ) đáp lời chậm một chút, nhưng chỉ cần chứng kiến, ta tựu nhất định sẽ hồi.
 
 	Nói về sách bộ phận, tựu nói điểm về làm người bộ phận, là lời trong lòng của mình cùng cảm ngộ.
 
 	Ghi vô tận võ trang ba năm, không chỉ lại để cho ta hiểu được ta sáng tác năng lực bên trên chưa đủ, cũng làm cho ta hiểu được chính mình làm người bên trên rất nhiều vấn đề.
 
 	Đã từng có một thời gian ngắn, có cái người công kích ta, ta muốn đi phản kích.
 
 	Tính tình lên đây, thậm chí còn yếu nhân thân công kích.
 
 	Đây là thật không tốt đấy!
 
 	Bất quá cũng chính là tại giai đoạn này, ta dần dần ý thức được chính mình nông cạn, vô tri cùng tự cho là đúng.
 
 	Ta phải may mắn ta còn kịp phát hiện.
 
 	Ta phải may mắn ta còn kịp sửa lại.
 
 	Ở đây, cũng hướng sở hữu tất cả ta đã từng cãi lộn qua đấy, bị ta mắng qua bằng hữu làm một lần chân thành nhất xin lỗi!
 
 	Đồng thời, ta cũng muốn hướng sở hữu tất cả chứng kiến cái này văn vẻ bằng hữu trịnh trọng cam đoan một sự kiện:
 
 	Ta sẽ không lại cùng người mắng nhau, dù là có người mắng ta cũng không phát giận ( đáng lo ta xóa ngươi dán nhắm mắt làm ngơ ), từ nay về sau chuyên chú tại sáng tác, kiêm chức mại manh.
 
 	Nên cam đoan bay lên đến nguyên tắc độ cao : cao độ, cùng không ngừng càng đồng cấp.
 
 	Cái gọi là nguyên tắc, tựu là nó trở thành nhân sinh của ngươi tín nhãn hiệu, ngươi chỉ có vì cố gắng thực hiện nó đi kiếm cớ, mà không phải vi không thực hiện nó đi kiếm cớ.
 
 	Cho nên thỉnh mọi người yên tâm.
 
 	Kỳ thật ta còn muốn gia tăng một đầu nguyên tắc tựu là rèn luyện thân thể.
 
 	Bất quá đối với rèn luyện cùng vận động loại này độ khó cao sự tình, trước mắt ta thực không tín tâm liên tục dù là ba ngày đã ngoài ( trên giường vận động đến là có thể cân nhắc... Khục khục, ta chỉ chính là nằm ngửa ngồi dậy ), tựu tạm thời trước liệt vào viễn cảnh quy hoạch a.
 
 	Cuối cùng chúng ta lại trở lại sách mới bộ phận.
 
 	Ta tính toán một cái, ba năm đã viết gần 600 vạn chữ.
 
 	Dựa theo ta lúc ban đầu nói bình quân mỗi tháng mười tám vạn chữ, trên thực tế ta không có đạt tới.
 
 	Đối với cái này ta phải vô liêm sỉ mà đập vỗ ngực hô một tiếng: "Cái này không phải hứa hẹn, chỉ là tranh thủ! Ta lòng có dư mà lực chưa đủ ah!"
 
 	Cho nên!
 
 	Sách mới cũng hay (vẫn) là tranh thủ nguyệt đồng đều mười tám vạn chữ a...
 
 	Thiệt tình là không tin rằng ah, các loại:đợi lúc nào ta ghi văn chất lượng tăng lên tới đủ trình độ, ta nhất định sẽ đem tốc độ liệt vào phải tăng lên hạng, bây giờ còn là dùng chất lượng tiến bộ làm mục tiêu.
 
 	Về phần những thứ khác... Sách mới đề tài, phương hướng, thời gian nói tất cả, dường như cũng không có gì có thể nói được rồi.
 
 	Như vậy, đi ra cái này a.
 
 	Huynh đệ đồng bạn, chúng ta bốn mười ngày sau gặp lại.
 
 	Đến lúc đó, nghênh đón mọi người chính là một cái hoàn toàn mới đấy, càng thêm hùng vĩ hùng vĩ Tiên Hiệp Thế Giới cùng với một cái càng thêm không tiết tháo duyên phận 0.
 
 	Cuối cùng cuối cùng:
 
 	Cám ơn mọi người yêu mến, cám ơn mỗi một vị ủng hộ bằng hữu của ta!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: