Theo cùng hệ thống  đối thoại, một cái phát sinh ở trước đây thật lâu  chiến tranh câu chuyện dần dần mở ra nó thần bí  bức hoạ cuộn tròn, lúc này, bọn hắn mới đúng đi qua mấy cái thế kỷ chuyện đã xảy ra chân chính có sở hiểu rõ. 
 
 Cùng Trầm Dịch bọn hắn biết  bất đồng, phản kháng kỳ thật cũng không phải từng kỷ nguyên mạt phát sinh lần thứ nhất.
 
 Xác thực nói, theo đệ nhất kỷ bắt đầu, nhân loại mạo hiểm giả đối với chúa tể thống trị  phản kháng liền từ đến không có đình chỉ qua.
 
 Bởi vì sớm nhất kỳ  thời điểm, chúa tể cũng không có ý thức che dấu bản thân tồn tại  tầm quan trọng, đám người mạo hiểm có lẽ là  thời điểm đã biết rõ chúa tể cũng không phải thần, bọn hắn bất quá là một đám trộm cư  thần  không gian, ăn cắp  lực lượng của thần  khác loại tánh mạng.
 
 Đã không có đối với thần  sợ hãi, hơn nữa tử vong  áp bách, làm cho mạo hiểm giả  phản kháng từ vừa mới bắt đầu tựu tồn tại.
 
 Cho dù tại tiến vào thứ hai kỷ về sau, chúa tể lui cư phía sau màn, tránh cho quá nhiều  tiếp xúc bạo lộ chính mình thêm nữa...  nhược điểm, nhưng là những cái...kia đã lưu truyền tới đồ vật, lại như cũ không cách nào toàn diện trừ tận gốc.
 
 Bởi vậy nhân loại mạo hiểm giả  phản kháng chiến tranh, tựu giống một hồi lề mề  phản xâm lược chiến tranh, nó chưa bao giờ ngừng qua, chỉ là độ chấn động lớn nhỏ có chỗ bất đồng, mà mỗi một lần  thế kỷ thay đổi, chúa tể làm ra nhượng bộ, đều là lần thứ nhất đại quy mô phản kháng chiến tranh dẫn phát  tất nhiên hậu quả.
 
 Trầm Dịch bọn hắn bây giờ nhìn đến đấy, tựu là trong đó lần thứ nhất đại quy mô  phản chúa tể hành động, về phần nó đến cùng phải hay không thúc đẩy huyết tinh đô thị quật khởi cái kia tràng ba đời kỷ mạt chiến tranh, mà ngay cả tử hệ thống cũng không biết rồi. Bởi vì tại đây tràng chiến tranh về sau, tử hệ thống liền lâm vào sụp đổ biên giới, hôm nay  tử hệ thống đã chỉ còn lại có trụ cột nhất  trí nhớ dẫn xuất công năng.
 
 Tại cái đó tử vong  áp bách xa so hiện tại cao mấy chục hơn trăm lần  thời đại ở bên trong, vì sinh tồn cùng tự do  quyền lực, đám người mạo hiểm nghĩ hết đủ loại biện pháp đến đối kháng chúa tể.
 
 Mọi người tại kịch liệt  đấu tranh trong bắn ra ra vô số trí tuệ  hỏa hoa cùng siêu hiện thực  kỳ tích.
 
 Tử hệ thống  sáng tạo, tựu là tại đây một trên cơ sở triển khai đấy.
 
 Bất quá mới đầu, đám người mạo hiểm ý định sáng tạo  cũng không phải tử hệ thống.
 
 "Tử hệ thống  sáng tạo, là do toàn thể mạo hiểm giả liên thủ tiến hành đấy, nhưng là lúc ban đầu, đám người mạo hiểm muốn sáng tạo  không phải tử hệ thống, mà là tinh thần chôn vùi Lục Mang Tinh Trận."
 
 "Tinh thần chôn vùi Lục Mang Tinh Trận?" Trầm Dịch lặp lại nói: "Đây là cái gì trận?"
 
 "Tinh thần chôn vùi sáu mang tinh trận là căn cứ vào Alexandra Lawler hệ thống cấu tạo học phát triển một loại công kích đại trận, chủ yếu nhằm vào mục tiêu tựu là chúa tể." Tử hệ thống trả lời: " Alexandra Lawler, tại đi vào huyết tinh đô thị trước, hắn là một vị nước Đức nhà khoa học, làm vật lý cùng hóa học phương diện  nghiên cứu công tác. Trên địa cầu  thời điểm, hắn cũng không biết tên, nhưng hắn vẫn là hệ thống cấu tạo học  lý luận đặt móng người. Hệ thống cấu tạo học, thì ra là các ngươi trong miệng  chân thật luyện kim thuật. Đây là một loại hoàn toàn căn cứ vào mộng tưởng không gian pháp tắc tạo dựng lên  tân học khoa, nó tồn tại  tác dụng tựu là thăm dò chúa tể đến cùng tại nơi này không gian cài đặt như thế nào  vận chuyển quy luật, cũng tìm được lợi dụng phương pháp của nó."
 
 "Vĩ đại  nghĩ cách." Trầm Dịch tán thán nói: "Có đoạn thời gian ta đã ở nghiên cứu đô thị cái kia chút ít quy tắc rốt cuộc là cái gì, có thể chúng chưa bao giờ dùng bất luận cái gì phương thức công khai xuất hiện qua. Cái này giống như vi ngươi cài đặt pháp luật, lại không theo cho phép ngươi biết pháp luật  nội dung là cái gì, một lần để cho ta phi thường đau đầu."
 
 "Đây chính là Alexandra Lawler hệ thống cấu tạo học mang đến  hậu quả. Tại Alexandra Lawler  thời kì, chúa tể đối với các loại quy tắc  giữ bí mật trình độ cũng không cao, chính như như lời ngươi nói đấy, đã muốn cho mọi người tuân thủ pháp luật, nhất định phải trước công khai pháp luật. Nhưng mà đối ứng  kết quả chính là, Alexandra Lawler có thể rất dễ dàng địa nắm giữ thế giới này quy luật vận hành. Nếu như hắn có thể sống được đầy đủ lâu, có lẽ hắn có thể đem toàn bộ thế giới  bí mật toàn bộ vạch trần, đáng tiếc hắn cuối cùng nhất không có thể sống đến lúc kia. Tận sức tại nghiên cứu trả giá cao chính là của hắn thực lực vô cùng nhỏ yếu, mà khi lúc có rất nhiều người cũng không có ý thức được hắn tồn tại  tầm quan trọng. . . . . ."
 
 Tại cái đó dùng sinh tồn vi mục tiêu đệ nhất  thời đại, Alexandra Lawler chưa bao giờ là cái gì mạo hiểm giả bên trong đích cường giả. Bởi vì tận sức tại nghiên cứu không gian định luật pháp tắc, cuộc sống của hắn trôi qua có thể nói tương đương khốn khổ cùng gian nan. Trên thực tế tuyệt đại đa số thời điểm, đang cùng mặt khác mạo hiểm giả kề vai chiến đấu  thời kì, hắn đều là dùng"Kéo người khác chân sau" trứ danh đấy.
 
 Căn cứ tử hệ thống thuyết pháp, đây là một cái có chút ngọng nghịu, tay chân không thế nào linh hoạt, lá gan còn nhỏ, thời điểm chiến đấu co vòi "Vô năng" gia hỏa.
 
 Hắn từng một lần lại để cho đồng bạn mạo hiểm giả phiền chán, cũng nhiều lần bị ném bỏ.
 
 Nhưng mà Alexandra Lawler chưa bao giờ bởi vậy buông tha cho hắn đối với không gian trụ cột lý luận càng thêm xâm nhập cùng triệt để  nghiên cứu, hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần thế giới này còn có pháp tắc, chỉ cần nắm giữ những...này pháp tắc, như vậy hắn sẽ có được cường đại nhất  lực lượng.
 
 Nhưng sự thật là hắn sai rồi.
 
 Hắn chỉ là nghiên cứu ra sơ bộ lý luận, đừng nói không thể đem lý luận thay đổi thực tế, tựu là hệ thống cấu tạo học bản thân cũng không phát triển hoàn thiện, hắn ngay tại lần thứ nhất thú triều trong công kích chết đi.
 
 Nhưng mà chính là của hắn hệ thống cấu tạo nguyên lý luận tại về sau trong lúc vô tình vi một danh khác mạo hiểm giả đạt được, người này tựu là tinh thần chôn vùi Lục Mang Tinh Trận  người đề xuất Giang Hồng Nguyên.
 
 Giang Hồng Nguyên là lúc ấy mộng tưởng trong không gian ít có  luyện kim thuật đại sư.
 
 Mặc dù nói luyện kim thuật tri thức kỳ thật đều là ngụy tri thức, nhưng là những...này ngụy tri thức cùng bình thường ý nghĩa  ngụy tri thức bất đồng.
 
 Nó cũng không phải hoàn toàn  hư giả.
 
 Xác thực mà nói, luyện kim thuật  tri thức bản thân tựu là căn cứ không gian quy tắc phát triển. Nó tựu giống như khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, có lý luận, có kết quả, chỉ là không cân nhắc thực tế thao tác bên trên  nhiều loại vấn đề.
 
 Tựu giống như thuyết tương đối nói cho ngươi biết, thời gian có thể bị|được uốn lượn, người có thể trở về đến quá khứ, nhưng cái này không có nghĩa là thông qua nơi này luận ngươi có thể hoàn thành thực tế. Nhưng là đã có luyện kim thuật, tắc thì có thể nhảy qua thực tế vấn đề.
 
 Nhưng là tại nơi này trong không gian, Giang Hồng Nguyên đem mình có được  tri thức cùng Alexandra Lawler hệ thống cấu tạo học kết hợp lại về sau, lại phát hiện, nguyên lai lẫn nhau trong lúc đó có rất nhiều  chung chỗ.
 
 Alexandra Lawler hệ thống cấu tạo học ở chỗ phát hiện, Giang Hồng Nguyên  luyện kim thuật thì tại tại thực hiện.
 
 Đem làm cả hai kết hợp lúc, rất nhiều vấn đề sẽ tự nhiên mà nhưng đích giải quyết dễ dàng.
 
 Vì vậy hắn tiếp nhận  Alexandra  nghiên cứu, đã bắt đầu chính thức  chân thật luyện kim thuật  sáng tạo.
 
 Cùng Alexandra bất đồng, Giang Hồng Nguyên tại không gian bản thân tựu là tương đương cường thế đích nhân vật, bởi vậy ở đằng kia về sau không lâu, Giang Hồng Nguyên lôi kéo  một đám có đồng dạng phong phú  tri thức cùng kinh nghiệm  mạo hiểm giả cùng hắn hợp tác, đối với hệ thống cấu tạo học tiến hành tiến thêm một bước  thăng hoa.
 
 Cố gắng bên ngoài, có khi còn cần một ít kỳ ngộ.
 
 Giang Hồng Nguyên vị trí  thời đại, đúng là mộng tưởng không gian kỷ đệ tam thời kì.
 
 Cái lúc này, chúa tể đã ý thức được, gần kề dựa vào thần bí tính không cách nào hoàn thành đối với nhân loại  khống chế, cho nên kế thứ hai kỷ  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) về sau, chúa tể tại kỷ đệ tam đẩy ra  Thông Thiên tháp, nhận lời chỉ cần mạo hiểm giả hoàn thành sở hữu:tất cả nhiệm vụ, có thể trở về, đồng thời cũng đã tiếp nhận mạo hiểm giả mình cải thiện sinh hoạt điều kiện, sáng tạo một cái hoang dã thành thị  yêu cầu.
 
 Cái này là tro tàn chi đô  tồn tại.
 
 Đương nhiên, lúc kia nó không gọi tro tàn chi đô, mà gọi hi vọng chi thành, bởi vì Thông Thiên tháp chính là bọn họ về nhà  hi vọng.
 
 Tại mới đầu, Thông Thiên tháp  tồn tại hoàn toàn chính xác hóa giải mạo hiểm giả  phản kháng cảm xúc, bởi vì bọn họ  chiến đấu không còn là không có chút ý nghĩa nào  chiến đấu tới chết, mà là đã có về nhà  khả năng.
 
 Nhưng là theo từng tràng chiến sự xuống, theo cho tới bây giờ không có người có thể hoàn thành Thông Thiên tháp nhiệm vụ, đám người mạo hiểm dần dần minh bạch, cái này cái gọi là hi vọng chi tháp, bất quá là ảo ảnh giống như  trống rỗng bọt nước, là chúa tể lừa gạt mọi người đích thủ đoạn.
 
 Bọn hắn lần nữa phẫn nộ rồi.
 
 Lúc kia Giang Hồng Nguyên đối với chân thật luyện kim thuật  nghiên cứu cùng phát triển cũng đã đến một cái đỉnh phong giai đoạn, nhưng là bị quản chế tại một ít bình cảnh, hắn y nguyên không cách nào hoàn thành cuối cùng  đột phá.
 
 Vì vậy hắn suy nghĩ một cái biện pháp.
 
 Hắn liên hợp một ít mạo hiểm giả, bắt đầu đối với hi vọng chi thành tiến hành toàn diện khởi công, dùng"Mở rộng nhân loại khu quần cư, tăng cường phòng vệ an toàn, tranh thủ thêm nữa... Người  sinh tồn" vi lý do, đối với hi vọng chi thành tiến hành đại quy mô  khởi công cải tạo.
 
 Đối với cái này một cái cách làm, chúa tể lúc trước cũng không có phát hiện vấn đề gì.
 
 Nhưng bọn hắn không có ý thức được chính là, Giang Hồng Nguyên vậy mà sẽ mượn xây dựng thêm hi vọng chi thành  cơ hội, đồng thời đã làm hai kiện đại sự.
 
 Chuyện thứ nhất chính là hắn mượn phá thổ động công xây dựng thêm thành thị  cơ hội, thừa cơ tiếp cận Thông Thiên tháp.
 
 Thông Thiên tháp là do chúa tể mượn nhờ hệ thống đối với không gian năng lượng  thao túng chế tạo ra đến đấy, nó bản thân tựu là không gian quy tắc lớn nhất thành  thể hiện. Giang Hồng Nguyên mượn nhờ hệ thống cấu tạo học, thông qua đối với Thông Thiên tháp  nghiên cứu, vậy mà một lần hành động giải khai rất nhiều lúc trước không nghĩ ra  vấn đề, hoàn thành lần thứ nhất hệ thống cấu tạo học bên trên  trọng đại đột phá.
 
 Mượn nhờ tại cái này đột phá, hắn đạt được che đậy chúa tể cảm giác  phương pháp.
 
 Chuyện thứ hai chính là hắn mượn cái này công trình đã bắt đầu dưới mặt đất Lục Mang Tinh đại trận  kiến tạo.
 
 Lục Mang Tinh đại trận  kiến tạo tốn thời gian bền bỉ, mãi cho đến Giang Hồng Nguyên chết kỳ thật đều không thể hoàn thành, nhưng là hắn còn sống  thời điểm, nhưng mà làm cái này đại trận chế tạo  hài lòng  trụ cột, cũng cung cấp  trên lý luận  tiêu diệt chúa tể  phương pháp —— tinh thần chôn vùi.
 
 Tinh thần chôn vùi, danh như ý nghĩa, tựu là trực tiếp đối với người  tinh thần mặt khởi xướng lần thứ nhất cường đại trùng kích. Bởi vì Khuê Reis người là tinh thần thể, bởi vậy cái này một công kích phương thức đối với Khuê Reis người là trí mạng đấy. Giang Hồng Nguyên cho rằng bọn họ có hi vọng mượn nhờ cái này đại trận đem sở hữu:tất cả Khuê Reis người một lần hành động tiêu diệt.
 
 Tại Giang Hồng Nguyên sau khi chết, cái này sáu mang tinh trận do bạn tốt của hắn kiêm người thừa kế Phương Hạo Bác, Dan Redoubt cùng với Bould tiếp tục lãnh đạo tiến hành.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, một cái ngoài ý muốn xuất hiện.
 
 Am hiểu tại hệ thống xây dựng  Dan Redoubt tại lần thứ nhất tinh trận kiến thiết ở bên trong, trong lúc vô tình phát hiện, tại lần thứ nhất quy mô nhỏ  năng lượng trùng kích thí nghiệm ở bên trong, bọn hắn  tinh trận năng lượng vậy mà cùng không gian năng lượng sinh ra trình độ nhất định cộng minh.
 
 Loại này cộng minh có thể siêu thoát bọn hắn mới đầu  xếp đặt thiết kế, không còn là dựa theo cố định chương trình tiến hành, mà là có thể trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh.
 
 Nói cách khác, bọn hắn tại trong lúc vô tình đã đụng chạm tới điều khiển không gian năng lượng  cánh cửa.
 
 Phát hiện này khiến cho mọi người mừng rỡ như điên, bọn hắn trước tiên ý thức được, cái này khả năng mang cho bọn hắn so trong chờ mong thêm nữa...  thu hoạch —— một cái không gian thao túng hệ thống.
 
 Bọn hắn thậm chí khả năng vận dụng cái này hệ thống thay thế chúa tể, trở thành Không Gian Chi Thần.
 
 Phát triển phương hướng vì vậy mà xuất hiện khác nhau.
 
 Phương Hạo Bác kiên trì nên ưu tiên tinh thần chôn vùi, trước dùng tiêu diệt chúa tể đầu mục mục tiêu.
 
 Dan Redoubt tắc thì kiên trì nên ưu tiên xây dựng Không Gian Hệ thống, thẩm thấu chúa tể  mộng tưởng chủ hệ thống trong.
 
 Bould lại cho rằng nên mượn nhờ hệ thống  lực lượng lại để cho chính mình trở nên càng cường đại hơn, thậm chí trở thành chính thức  không gì làm không được  thần.
 
 Dan Redoubt cùng Bould nghĩ cách tuy nhiên tại tác dụng bên trên có chỗ bất đồng, nhưng thủ đoạn đều là xây dựng hệ thống, bởi vậy trận này tranh luận cuối cùng nhất dùng hai người thắng được chấm dứt.
 
 Tinh thần chôn vùi đại trận cuối cùng nhất không có thể thành hình, nhưng vẫn là bảo lưu lại bộ phận năng lực, mà đại trận tắc thì hướng về dùng xây dựng hệ thống làm chủ phương hướng phát triển.
 
 Chắc lần nầy giương làm cho đại trận  thành hình thời gian bị sâu sắc kéo chậm, cũng vì nó  bạo lộ mang đến nguy cơ.
 
 "Lý tưởng càng đầy đặn, sự thật càng cốt cảm giác." Trầm Dịch thở dài: "Không Gian Hệ thống  sáng tạo hoàn toàn chính xác thật vĩ đại, nhưng là đối với bất luận cái gì người phản kháng mà nói, thời gian vĩnh viễn là đệ nhất vị đấy. Vô cùng truy cầu cấp cuối mục tiêu  kết quả, tất nhiên sẽ làm cho các loại biến cố mọc lan tràn."
 
 "Đúng là như thế." Tử hệ thống trả lời: "Hi vọng chi thành trường kỳ xây dựng thêm, sớm đã đã dẫn phát chúa tể  hoài nghi. Không Gian Hệ thống thành lập hoàn thành trong ngày hôm ấy, sở hữu:tất cả tham dự  mạo hiểm giả  trắng đêm cuồng hoan (*chè chén say sưa), mang đến  phòng bị tâm lý  hạ thấp. Chẳng ai ngờ rằng, đến từ chúa tể  phản kích sẽ như thế nhanh chóng. Trên thực tế hệ thống hoàn thành mới vừa vặn ba ngày, chúa tể phái ra  trừng phạt bộ đội đã tới rồi. . . . . ."
 
 Kim Cương thở dài tiếp lời: "Sau đó bọn hắn đã tao ngộ điên cuồng  tàn sát, một hồi vĩ đại  phản kháng như vậy thất bại chấm dứt. Đây cũng là một hồi bi kịch  chiến tranh. . . . . . Nó thủy chung là phát sinh ở nhân loại cùng nhân loại trong lúc đó."
 
 Cái gọi là trừng phạt bộ đội, kỳ thật tựu là đô thị thủ vệ người, thì ra là hoàn thành sở hữu:tất cả không gian nhiệm vụ, đã ly khai đô thị đối kháng Trùng tộc cái kia chút ít cường đại nhất  mạo hiểm giả.
 
 Bởi vậy chúa tể cùng mạo hiểm giả ở giữa chiến tranh, cuối cùng nhất vẫn là nhân loại cùng nhân loại chém giết, đây là rất bất đắc dĩ đấy.
 
 Vượt quá dự liệu của hắn, tử hệ thống trả lời: "Không, đám người mạo hiểm không có bại. Trên thực tế, bọn hắn phấn khởi phản kích, giết sạch rồi trừng phạt bộ đội, đã lấy được một hồi trước nay chưa có thắng lợi vĩ đại."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Mọi người đồng thời khẽ giật mình.
 
 Đô thị thủ vệ người vậy mà sẽ bị trong không gian  mạo hiểm giả giết sạch, cái này nghe tựu giống như tốt nghiệp bại bởi tại trường học sinh đồng dạng, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 Hệ thống đã trả lời: "Đám người mạo hiểm nắm giữ chân thật luyện kim thuật  lực lượng, bọn hắn  rất nhiều năng lực đã có thể không cần thông qua chúa tể, đã có thuộc về mình  lực lượng hệ thống. Chân thật luyện kim thuật là hoàn toàn căn cứ vào không gian pháp tắc tạo dựng lên đấy, tựu giống trên địa cầu  vật lý định luật, không thể cải biến. Nó tựu giống trên địa cầu  bom nguyên tử, ai có được nó, người đó là cường đại nhất đấy."
 
 "Cái kia đằng sau lại là chuyện gì xảy ra?" Ôn Nhu cũng kinh ngạc hỏi: "Nếu như chúa tể thua, vậy tại sao còn sẽ có đằng sau  sự tình phát sinh?"
 
 Vấn đề này, không đợi hệ thống trả lời, Trầm Dịch cũng đã mặt âm trầm tiếp lời: "Ta đoán. . . . . . Chúa tể bị ép bất đắc dĩ, cuối cùng nhất lựa chọn đem Trùng tộc dẫn dụ đến, đúng không?"
 
 Mọi người trong đầu đồng thời ông  vang lên.
 
 Một khắc này Kim Cương, Hồng Lãng, Ôn Nhu, mập mạp bọn người càng là nhớ tới tro tàn chi đô khổng lồ kia như núi  trùng thi, còn có cái kia trùng thi bên trên khủng bố  vết thương.
 
 Nguyên lai đây không phải là nhân loại nghênh địch Trùng tộc xâm lấn  chiến tranh, mà là chúa tể mượn Trùng tộc chi thủ tiêu diệt người phản kháng  chiến tranh!
 
 Hệ thống đã khoan thai trả lời: "Đúng vậy, chúa tể đem Trùng tộc thả tiến đến, mượn nhờ tại Trùng tộc  lực lượng tiêu diệt người phản kháng, đồng thời chúa tể càng là mạo hiểm hệ thống sụp đổ  nguy hiểm, cưỡng ép hiếp sửa đổi bộ phận không gian pháp tắc. Đương nhiên, loại này cải biến chỉ là biên độ nhỏ đấy, quá lớn  cải biến sẽ làm cho chúa tể chính mình  hệ thống cũng sụp đổ. Mà chân thật luyện kim thuật tuy nhiên cường đại, nhưng lại thành lập tại không gian pháp tắc trên cơ sở đấy. Nó tại không gian bên ngoài không có tác dụng, nhô lên cao gian : ở giữa pháp tắc sinh ra biến hóa lúc, cũng đồng dạng không có tác dụng. Tựu giống như đem làm xăng  điểm nóng chảy phát sinh biến hóa lúc, sở hữu:tất cả  ô tô đều không thể phát động. Chân thật luyện kim thuật cái này hoàn toàn không có địch lực lượng  vấn đề lớn nhất ngay tại ở, nó sở ỷ lại  trụ cột quá mức bạc nhược yếu kém. Bởi vậy tại chúa tể sửa chữa quy tắc về sau, đám người mạo hiểm liền đã mất đi bọn hắn cường đại nhất  vài loại chiến đấu thủ đoạn. . . . . ."
 
 Trầm Dịch hô  thở dài ra một hơi: "Cho nên về sau đám người mạo hiểm tựu toàn bộ tuyến chiến bại, cũng cuối cùng nhất thối lui đến tại đây, phát động hiến tế? Hiến tế rốt cuộc là cái gì?"
 
 "Lợi dụng tử hệ thống đồng dạng có được  bộ phận thao túng không gian năng lượng  năng lực, dùng bản thân tánh mạng làm đại giá, hoàn thành lúc trước một mực không thể thực hiện  đệ tam lựa chọn. . . . . . Sáng Thế Thần!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: