Đem làm Ôn Nhu phóng tới An Đạt Lệ Nhĩ thời điểm, hai cái Ảnh Thú cũng đồng thời đối với đối phương phát động công kích, không có chứng kiến cái khác chính mình lúc thân thiết, phản đã có con mèo nhỏ đối với tấm gương phát uy lúc hung ác.
 
 	Bén nhọn tiếng gào rít ở bên trong, hai cái Ảnh Thú xông đụng vào nhau, chúng lẫn nhau ôm, dùng móng vuốt xé rách đối phương, dùng hàm răng cắn xé mục tiêu, trên không trung lăn mình:quay cuồng ra một mảnh huyết vụ, thoạt nhìn tựu giống hai cái đánh nhau sóc, ngươi một ngụm ta một ngụm, cắn được lẫn nhau máu tươi đầm đìa, thỉnh thoảng lại phát ra xèo...xèo tiếng thét chói tai.
 
 	Đáng lưu ý chính là, chúng tuy nhiên là cùng một cái thể bất đồng phục chế thể, trên thực tế rồi lại có chỗ sai biệt.
 
 	Bối Lợi Á (Beria) cái kia chỉ (cái) nhận lấy Bối Lợi Á (Beria) Phệ Huyết cuồng nhiệt, siêu cấp gia tốc, lợi hại bàn tay cùng ma hữu thân thể bốn cái cường lực phụ trợ kỹ năng tăng thêm, bất quá bởi vì ôm cùng một chỗ nguyên nhân, cực hạn gia tốc cái này trạng thái cơ bản vô dụng.
 
 	Ôn Nhu cái này tắc thì đã bị băng phong chi dực cùng mập mạp rất nhiều quầng sáng tăng thêm, đồng dạng bởi vì ôm đến cùng một chỗ nguyên nhân, băng phong chi dực mang đến phi năng lực bay lượn không có ý nghĩa, nhưng là mập mạp quầng sáng hiệu quả lại phi thường khủng bố.
 
 	Tại Thần Ma đại lục mua quầng sáng về sau, mập mạp chức nghiệp kỹ năng đã mở rộng đến mười hai, phân biệt là lãnh đạo, bụi gai, tà ác, gào thét, cường kích, huy hoàng, giết chóc, tín niệm, kịch độc, nguyền rủa, Phong Bạo lĩnh vực cùng với quầng sáng tăng cường.
 
 	Trước bảy cái làm phụ trợ hình, trong đó gào thét quầng sáng cùng giết chóc quầng sáng vi mới tăng, người phía trước gia tăng quân đội bạn 10% lực công kích, thứ hai tắc thì là thông qua giết chóc tiến thêm một bước tăng lên công kích tổn thương. Bởi vậy bảy cái phụ trợ quầng sáng ở bên trong, đối với Ảnh Thú chính thức phát huy tác dụng chính là lãnh đạo, bụi gai, tà ác cùng gào thét bốn cái quầng sáng.
 
 	Tín niệm, kịch độc cùng nguyền rủa quầng sáng là công kích hình quầng sáng, chủ yếu là dùng đến đề thăng mập mạp công kích chưa đủ. Tín niệm quầng sáng giảm xuống chung quanh địch nhân phòng ngự, kịch độc quầng sáng một nửa kính 200m nội đối địch mục tiêu tạo thành mỗi giây 10 điểm tánh mạng hạ thấp, nguyền rủa quầng sáng giảm xuống tất cả mọi người công kích tổn thương 20 điểm.
 
 	Phong Bạo lĩnh vực thì là quầng sáng võ sĩ {kỹ năng chung cực}, trong lĩnh vực hết thảy đối địch mục tiêu đã bị Phong Bạo công kích, công kích tổn thương vi 20-80, có cao nhất ưu tiên độ. Mặc dù nói tổn thương khá thấp, nhưng là tiếp tục thời gian thật dài, quan trọng nhất là, Phong Bạo công kích không nhìn phòng ngự, chỉ nhìn nguyên tố kháng tính, hơn nữa do vì lĩnh vực công kích, rất khó né tránh, hữu hiệu công kích cường.
 
 	Quầng sáng tăng cường tắc thì tiến thêm một bước tăng cường uy lực.
 
 	Thời khắc này ngoại trừ không có khai mở Phong Bạo lĩnh Ngoại Vực, mập mạp đem sở hữu tất cả cần mở ra quầng sáng toàn bộ mở ra, cho dù từng quầng sáng trực tiếp hiệu quả không có Bối Lợi Á (Beria) thân thể kỹ năng hiệu quả mạnh như vậy, nhưng là không chịu nổi hắn quầng sáng nhiều, thậm chí còn có Tina phản kháng quầng sáng cũng mở ra, đồng dạng có thể vì Ảnh Thú thêm vào gia tăng 3 điểm phòng ngự.
 
 	Chu Nghi Vũ càng là đối với tiểu gia hỏa sử dụng ma chi hữu thể.
 
 	Kể từ đó, tương đương với tám quầng sáng đối kháng hai kỹ năng, Ôn Nhu Ảnh Thú nếu không không rơi vào thế hạ phong, ngược lại hơi chiếm thượng phong.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Bối Lợi Á (Beria) cái này Ảnh Thú mắt thấy dần dần chống đỡ hết nổi, phản đến là Ôn Nhu tiểu khả ái càng đánh càng hăng, trong mắt càng là lộ ra Phệ Huyết ánh sáng màu đỏ.
 
 	Bối Lợi Á (Beria) tự nhiên không thể ngồi xem loại tình huống này xuất hiện, đối với Ôn Nhu Ảnh Thú một chưởng đánh tới.
 
 	Không nghĩ tới trước mắt trước người bóng người nhoáng một cái, mập mạp đã ngăn cản đường đi, một chưởng này đánh vào mập mạp trên người, mập mạp quơ quơ thân thể, đối với Bối Lợi Á (Beria) cười nói: "Chúng ta nhiều lần : so so ai phụ trợ ngưu / bức như thế nào đây? Tất cả mọi người đừng tăng máu, khiến chúng nó đánh!"
 
 	Bối Lợi Á (Beria) ngạc nhiên: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Hồng Lãng đã cười ha hả: "Ta cảm thấy được chủ ý này không sai!"
 
 	Hắn đại tay khẽ vẫy, Cây Thế Giới xuất hiện, rừng nhiệt đới thủ hộ quầng sáng cũng thêm đến Ôn Nhu Tiểu chút chít trên người.
 
 	Theo Cây Thế Giới xuất hiện, la thăng cũng ha ha cười nói: "Ta đây cũng tới gom góp cái náo nhiệt!"
 
 	Hai đạo quầng sáng theo hắn dưới chân xuất hiện, kéo dài đến Close dưới chân.
 
 	Tiếp theo là Thi Mộc Mộc, một đạo nước dạng gợn sóng rung động giống như triển khai.
 
 	Lại là lãnh chúa cùng Vĩnh Hằng chi dạ một gã nhà mạo hiểm...
 
 	Đám người mạo hiểm tất cả thành đội ngũ, phụ trợ năng lực luôn không thể thiếu phải có một ít, nhao nhao trùng trùng điệp điệp mà thêm tại Ôn Nhu tiểu khả ái trên người, cái này cái này Tiểu chút chít càng phát ra hung mãnh lên, một ngụm cắn lấy đối phương trên cổ họng, đem nó đè xuống đất, điên cuồng cắn xé lấy, cái kia Tiểu chút chít phát ra bất lực gào thét.
 
 	"Không!" Bối Lợi Á (Beria) lớn tiếng kêu lên, hắn muốn xông qua cứu sủng vật của mình, mập mạp lại lôi kéo hắn hô: "Chớ đi ah, nhiều lần : so so nha, nhiều lần : so so mà!"
 
 	"Cút ngay!" Bối Lợi Á (Beria) một cái tát chụp về phía mập mạp.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, trên bầu trời đã tạc hiện một đạo kim quang.
 
 	Quang Huy Thánh Tài!
 
 	Oanh địa một tiếng, đến từ Ôn Nhu mạnh mẽ công kích đem Bối Lợi Á (Beria) một kích đánh bay.
 
 	"Bối Lợi Á (Beria)!" Đại giáp trùng Duriel gầm thét lao đến, sáu chỉ (cái) quyền đủ toàn lực đánh hướng mập mạp.
 
 	Mập mạp lệch ra nghiêng đầu: "Không phải nói Địa Ngục tạo phản đấy sao, như thế nào các ngươi đám người kia vậy mà hiện tại như vậy đoàn kết. Quyết đoán là thứ có bối cảnh không có câu chuyện thế giới ah."
 
 	Theo giơ tay lên, mập mạp quyền trái đã cùng Duriel chỉ một quyền đủ chống lại, tại hắn mặt khác năm chỉ (cái) quyền đủ đánh tới chính mình trước, một kích đem Duriel đánh bay ra ngoài.
 
 	"NGAO!" Vị này thống khổ chi Vương bản thân phát ra thống khổ tru lên.
 
 	Mập mạp có chút nghiền ngẫm nhìn thoáng qua Duriel.
 
 	Chẳng bao lâu sau, hắn bị Duriel đánh cho răng rơi đầy đất, khắp nơi chạy loạn.
 
 	Hiện tại hắn lại thậm chí không phải một cái đáng giá chính mình để ý địch nhân rồi.
 
 	Nghĩ vậy, mập mạp không khỏi nhìn về phía Trầm Dịch, một khắc này, hắn đối với Trầm Dịch là thật tâm vô cùng cảm kích đấy.
 
 	Đúng lúc này, Bối Lợi Á (Beria) cái kia chỉ (cái) Ảnh Thú cũng đã bị cắn chết, Close sắp chết đi Ảnh Thú từng miếng từng miếng mà ăn , đợi đến toàn bộ Ảnh Thú bị nó nuốt vào trong bụng, tiểu gia hỏa này đột nhiên phát ra ngửa mặt lên trời hí dài thanh âm, thân hình tại lập tức trướng đại, lại theo nguyên lai con báo hình thể biến thành như chỉ (cái) con nghé con giống như.
 
 	"Ồ? Quả nhiên có biến hóa đâu này?" Mập mạp bọn người vui vẻ nói: "Ôn Nhu, nhìn xem nó thực lực có thay đổi gì?"
 
 	"Không có gì, tựu là toàn bộ thuộc tính gấp bội rồi." Ôn Nhu trả lời.
 
 	Tại cắn nuốt phục chế thể về sau, hai cái Ảnh Thú lực lượng vậy mà cũng hợp hai làm một.
 
 	Bất quá Ôn Nhu lại mất hứng mà nhíu mày: "Biến lớn lại không thể yêu rồi, điểm chết người nhất chính là..."
 
 	Cái kia Ảnh Thú ăn xong chính mình phục chế thể, xoát mà bay về phía Ôn Nhu đầu vai, đó là nó thói quen vị trí, Ôn Nhu nhưng lại lóe lên thân tránh thoát.
 
 	Thoáng một phát vồ hụt, Tiểu chút chít hai mắt vụt sáng lên xem chủ nhân của mình, vẻ mặt đáng thương tương.
 
 	Phản đến là mập mạp hiểu được, ôm bụng cười nói: "Nhu tỷ, ngươi tựu khiến nó bò ngươi trên bờ vai a. Trên vai phóng chỉ (cái) nghé con... Ha ha, chết cười ta rồi."
 
 	Duriel gầm thét lại xông lại, mập mạp mãnh liệt quay người một quyền lại đem hắn đánh bay.
 
 	Ôn Nhu tức giận mà trừng hắn liếc: "Đi chết!"
 
 	Quay đầu lại nhìn xem bảo bối của mình: "Có thể hay không nhỏ đi? Cho ta biến trở về đi!"
 
 	Tiểu chút chít ô mà kêu một tiếng, thân hình lại thật sự lại nhỏ trở về, vèo thoáng một phát bay đến Ôn Nhu đầu vai, đối với Ôn Nhu cuồng thè lưỡi ra liếm không thôi.
 
 	Ôn Nhu đã cầm lấy Tiểu chút chít ra bên ngoài ném đi: "Thiểu mại manh, làm việc!"
 
 	Cái kia Tiểu chút chít ủy khuất mà rên rĩ một tiếng, đã xoát mà bay qua Duriel bên người, móng vuốt sắc bén đã ở trên người hắn lưu lại một đạo vết máu, Duriel một quyền hướng về Tiểu chút chít đánh tới, Tiểu chút chít thân thể biến lớn lại tốc độ nhanh hơn, lóe lên thân liền né qua, Ôn Nhu đã điện xạ xông đến, một cái [Bối Thứ] đánh vào Duriel sau lưng, tiếp theo là mập mạp một cái chúc phúc chi chùy bổ sung, hai người giáp công, lập tức đem Duriel giết chết.
 
 	Ôn Nhu lúc này mới roi dài một cuốn, lấy khởi An Đạt Lệ Nhĩ mấy người bọn hắn rương hòm, mở ra xem xem: "Huyết thống, huyết thống, hay (vẫn) là huyết thống, tựu không có cái khác sao? Ah, Bối Lợi Á (Beria) cuối cùng có một thêm vào chỗ tốt."
 
 	Nàng lấy ra nhìn xem: "Cực hạn gia tốc quyển trục, đối với triệu hoán loại mục tiêu tăng lên 200% tốc độ."
 
 	"Stop!" Mập mạp, Chu Nghi Vũ đồng thời lắc đầu.
 
 	Hôm nay đối với cái này kỹ năng, bọn hắn đã là hứng thú không lớn. Nhất là chức nghiệp định hình về sau, rất nhiều từng đã là kỹ năng đều hận không thể đổi đi, như ma chi hữu thể, Chu Nghi Vũ muốn rửa đi nó đều không chỉ một lần rồi.
 
 	Kỳ thật Ôn Nhu cũng còn có thanh kỹ năng không vị, nhưng nàng cũng không muốn học.
 
 	Bên kia Thi Mộc Mộc đã kêu lên: "Nhu tỷ, nếu ngươi cam lòng (cho) lời mà nói..., ta có thể giúp ngươi một bả, hi sinh kỹ năng, chuyển hóa làm cố định đặc hiệu đến cái nào đó chỉ định mục tiêu trên người."
 
 	Ôn Nhu mắt sáng rực lên: "Đúng vậy, đến là đã quên ngươi có phương diện này năng khiếu, tốt, tựu dùng tại Close trên người a!"
 
 	Thủy nguyên tố pháp sư am hiểu nhất biến hóa, uy lực bình thường lại công năng phồn đa, Thi Mộc Mộc là tâm tư Linh Lung cô nương, năng khiếu tựu cùng nước phù hợp, có một loại năng lực tựu là lại để cho chỉ định kỹ năng chuyển thành bản thân đặc hiệu năng lực, do đó không chiếm theo thanh kỹ năng, bất quá đối với một mục tiêu chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	Thi Mộc Mộc đã qua ra, tiếp nhận quyển trục đối với Ảnh Thú nhấn một cái: "Nước nhũ / giao hòa!"
 
 	Cái kia quyển trục thả ra một đoàn vầng sáng, đã biến mất tại Ảnh Thú trong cơ thể, tiểu gia hỏa rít gào híz-khà-zzz một tiếng, mạnh mà bay ra, tại trên bầu trời lôi ra một đạo kỳ lớn lên cung.
 
 	Cái này Tiểu chút chít nguyên vốn là dùng tốc độ tăng trưởng, tại hấp thu phục chế thể lực lượng sau tốc độ lại trường, hôm nay lại hấp thu quyển trục lực lượng, tốc độ càng phát ra mau lẹ lên.
 
 	Đến là Thi Mộc Mộc trên trán chảy một bả đổ mồ hôi: "50% bền bỉ tốc độ tăng thêm, ta tận lực."
 
 	"Cảm ơn." Ôn Nhu tiện tay đem hai bình huyết thống nhét vào Thi Mộc Mộc trong ngực.
 
 	"Ta đây tựu không khách khí á." Thi Mộc Mộc cũng là ngọt ngào cười cười.
 
 	Bọn hắn trao đổi hợp lý khẩu, chạy đến rất nhiều ma quái đã cơ hồ bị đám người mạo hiểm tàn sát không còn. Hắc ám Địa Ngục không phải chỉ có hắc ám quái vật, cũng có thế giới khác quái vật, Long Nha các loại:đợi đội cũng từng người tiêu diệt mấy cái tiểu BOSS.
 
 	Aziz chớ đan tất bị Chu Nghi Vũ Hồng Lãng liên thủ tiêu diệt, còn lại một khỏa thần hồn bị Megatron trực tiếp bắt đi, liền phục sinh cơ hội đều không có.
 
 	Đáng tiếc không phải vật gì tốt đều có thể xác nhập, Chu Nghi Vũ thật đáng tiếc phát hiện hai thanh Địa Ngục Vương Giả Chi Kiếm đặt cùng một chỗ cũng không sinh ra bất luận cái gì đặc thù hiệu quả, nhiều nhất tựu là hợp thành lúc cùng chất độ cao nhất, hết lần này tới lần khác lại từ tại đẳng cấp quan hệ không cách nào hợp thành.
 
 	Phát hiện này lại để cho Kim Cương đối với bao tay cũng đã chết tâm, cân nhắc đến Morpheus thoát vũ khí cũng không phải tốt như vậy đoạt đấy, hắn gọi nói: "Có thể cầm đều cầm, lão đại, đi thôi!"
 
 	"Ân." Trầm Dịch lên tiếng, tiện tay lại là thoáng một phát đem Diablo trên người, chính nện ở muốn phóng thích sương trắng Baer trên người, sau đó quay đầu lại nói: "Chúng ta đi!"
 
 	Mọi người đã nhao nhao hướng về cánh cổng ánh sáng phóng đi.
 
 	"Đừng muốn chạy!" Baer gào thét lớn xông lại, mắt thấy đám người này một hơi giết chóc bọn hắn rất nhiều thủ hạ, thời khắc này nói đi là đi, trong lòng của hắn đã là tức thì nóng giận, đối với Trầm Dịch bọn hắn tựu là một cái Huyết Hà.
 
 	Trầm Dịch quay lại thân, hải nạp bình giương lên, đã đem cái này một cái cường lực công kích đều hấp thu, cười nói "Cám ơn" đã thuận thế xông vào cánh cổng ánh sáng, biến mất vô tung.
 
 	Một màn này lại để cho Baer triệt để ngơ ngẩn, rốt cục phẫn nộ gầm hét lên: "Hỗn đãn, một lũ hỗn đản!"
 
 	Vừa mới phát sinh hết thảy lại để cho ba cái Ma Thần cơ hồ muốn Bạo Tẩu, lại lại không có chút nào biện pháp. Địa Ngục quy tắc Nghiêm Minh, thân là Địa Ngục chi Vương, nếu như tiến vào không thuộc về mình cấp độ thế giới, tựu ý nghĩa khiêu khích cùng xâm lấn, trừ phi ngươi có nắm chắc đả bại đối thủ, nếu không tốt nhất chớ vào.
 
 	Trên thực tế với tư cách hỗn loạn trận doanh một đại đặc điểm, tựu là nội đấu không ngớt, lẫn nhau chinh phạt. Người thắng không chỉ là ở tầng dưới, huống chi đem toàn bộ Địa Ngục đều kéo đến tiếp theo cấp độ, trực tiếp xuất hiện Địa Ngục tầng diện hối đoái.
 
 	Địa Ngục ba mươi sáu tầng giống như như vậy chiến đấu phát sinh qua vô số lần, lẫn nhau tầm đó thường có thay đổi, ngoại trừ thứ ba mươi sáu tầng khăng khít trùng ngục cho tới bây giờ không người xâm phạm thành công bên ngoài, mà ngay cả thứ ba mươi lăm tầng vạn ma Địa Ngục đều bị đuổi xuống dưới qua, chỉ có điều về sau lại bị được xưng Hắc Ám chi nguyên, Vạn Ma Chi Vương Sa-Tăng cho đoạt trở về.
 
 	Hắc ám Tam Ma Thần đã từng khởi xướng qua đối với tầng dưới Địa Ngục tranh đoạt, nhiều lần đến nay đa số thất bại, ngẫu nhiên thành công một lần cũng ngồi không lâu lâu.
 
 	Nếu như bọn hắn hiện tại dám vào đi, hơn phân nửa cũng sẽ bị coi là lại một lần nữa Địa Ngục lãnh chúa tranh đoạt chiến, cân nhắc đến bây giờ thủ hạ chết tổn thương thảm trọng, hay (vẫn) là đừng xúc phạm cái này kiêng kị so sánh tốt.
 
 	Thời khắc này ba cái Ma Thần vây quanh cánh cổng ánh sáng gầm thét một hồi lâu, cuối cùng không dám đi vào, chỉ có thể điên cuồng mắng, đối với bên cạnh ma binh một hồi quyền đấm cước đá, dùng phát tiết lửa giận.
 
 	Đúng lúc này, hắc ám Địa Ngục vẻ lo lắng bầu trời đột nhiên sáng lên một mảnh mặt trời mới mọc hào quang, khu trục Hắc Ám, chiếu sáng bầu trời. Tại tia sáng này chiếu rọi xuống, sở hữu tất cả ma binh đồng thời phát ra thống khổ hô gào thét thanh âm, ba cái Ma Thần cũng kinh ngạc mà xem hướng lên bầu trời.
 
 	Chỉ thấy trên bầu trời một đoàn quang vân bay tới, một mực bay tới Thần Điện trên không, tiếp theo là tầng mây trong thò ra một khỏa cực lớn đầu rồng (vòi nước) nhìn về phía phía dưới.
 
 	Nó chứng kiến Diablo bọn người, sau đó khẽ nói: "Mới vừa rồi là không phải có một nhóm người đã tới tại đây? Bọn họ là không phải tiến vào tầng thứ hai?"
 
 	"Một đầu long?" Bị đánh được mặt mũi bầm dập mà Diablo giật mình mà nhìn xem không trung: "Trong thiên đường những người kia, tại sao phải chạy đến lãnh địa của chúng ta đi lên?"
 
 	Baer cũng phẫn nộ mà gào thét lên tiếng: "Chết tiệt hỗn đãn, đây là xâm lấn! Các ngươi đem tại đây trở thành địa phương nào rồi hả?"
 
 	"Tiêu diệt bọn hắn!" Morpheus thoát cũng hô lên.
 
 	Ba cái Ma Thần cùng một chỗ đối với không trung đảo ra một quyền, ba cổ cực lớn khí lưu bay thẳng bầu trời.
 
 	Lão Long trong mắt toát ra không thể ức chế phẫn nộ: "Ba con loài bò sát!"
 
 	Nó mạnh mà hướng ra phía ngoài xông lên, ba cái đầu rồng (vòi nước) đồng thời hiện hình, tầng mây tan vỡ, triển lộ ra cực lớn Long thân thể.
 
 	Ba đạo cột sáng đánh vào Long thân thể lên, tựa như cục đá ném vào hải dương, chỉ (cái) nổi lên một mảnh bọt nước, cực lớn long trảo đã từ không trung rơi thẳng mà xuống.
 
 	Động động Phanh!
 
 	Ba con long trảo đã đem ba cái Ma Thần đồng thời đè xuống, ba cái đầu rồng (vòi nước) đối với Tam Ma Thần đồng thời quát: "Ta đang hỏi các ngươi, bọn họ là không phải tiến vào tầng thứ hai!"
 
 	"Là Long chi Tổ Thần!" Baer hoảng sợ mà hét rầm lên.
 
 	"Không cần hỏi bọn hắn rồi, tại đây dấu vết cho thấy bọn hắn vừa mới trải qua một cuộc chiến đấu. Những người kia có lẽ đã tiến vào, chúng ta cũng nhanh lên đuổi theo a." Trên bầu trời thong thả bay tới một câu, ba cái Ma Thần cùng một chỗ hướng không trung nhìn lại, chỉ thấy một người mặc màu xanh đạo bào đạo nhân chính từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Thanh Dương lão tổ?" Diablo đã hét rầm lên.
 
 	Đối với cái này hai cái tại Thiên Đường cũng là đại danh đỉnh đỉnh đại thần, cái này ba cái gia hỏa tự nhiên là lại tinh tường bất quá đấy.
 
 	"Ta biết rõ, bất quá cái này ba cái loài bò sát cũng dám đối với ta ra tay, ta được giáo huấn một chút chúng!" Lão Long rít gào nói.
 
 	Thanh Dương lão tổ nhíu mày.
 
 	Đây là đang lãng phí thời gian!
 
 	Muốn biết bọn hắn tại Trầm Dịch bọn người tiến vào sau không bao lâu sẽ thấy độ mở ra giới môn tiến nhập Địa Ngục thế giới, vốn cho là đám người này sẽ không chạy trốn thật là nhanh, nhưng sự thật chứng minh bọn hắn sai rồi!
 
 	Trước khi tính toán thời gian thời điểm, bọn hắn cũng không biết Trầm Dịch bọn người vì sửa chữa chiến hạm còn tại nguyên chỗ đã chờ đợi sáu giờ. Nhưng là tại Địa Ngục, bọn hắn không có chờ đợi.
 
 	Mà mượn nhờ tại chiến hạm phi hành, kết quả chính là tốc độ so với bọn hắn còn nhanh.
 
 	Nếu không phải chiến đấu cần lúc, coi như là hai người bọn họ cũng không thể nào đuổi theo.
 
 	Đương nhiên, cái này còn không là trọng yếu nhất.
 
 	Thanh Dương lão tổ đã nói ra: "Long chi tổ, đừng quên tại đây dù sao không là thế giới của chúng ta. Lần này cường nhập, rất có xâm lấn chi ngại, càng là dùng thân phạm hiểm, đem làm tốc chiến tốc thắng. Như nếu không, một khi lại để cho Địa Ngục tầng dưới Chư Thiên Thần Ma phát hiện chúng ta tiến vào... Chỉ sợ ta và ngươi hai người muốn có tiến không ra."
 
 	"A......" Lão Long ác hung hăng nhìn ba cái Ma Thần liếc, long trảo hất lên, đã đem ba cái Ma Thần vèo không biết ném tới nơi nào, sau lưng còn đi theo lão Long gào thét: "Đừng có lại lại để cho ta thấy đến các ngươi, loài bò sát, lão tử chỉ là đi ngang qua, không phải xâm lấn!"
 
 	Cho dù không sợ hãi, lão Long nói chuyện hay (vẫn) là lưu lại chút ít đúng mực, đã làm một ít giải thích.
 
 	Thanh Dương lão tổ nói không sai, lần này cường hành xông nhập Địa Ngục, cho dù bọn họ là lão tổ cấp nhân vật cũng phải kiềm chế điểm.
 
 	Phốc!
 
 	Ba cái Ma Thần tại trên bầu trời xẹt qua vô số khoảng cách sau trùng trùng điệp điệp đụng trên mặt đất, cùng một chỗ nhổ ra một miệng lớn huyết: "Móa nó, lại là đi ngang qua..."
 
 	Quả nhiên đầu năm nay đi ngang qua không...nhất địch.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: