Bởi vì tất cả   gian phòng cơ hồ đều bị trầm dịch bao xuống, cho nên trầm dịch không có việc gì phải đi hắn gian phòng của hắn đi lòng vòng. . .
 
 	Đến không phải là vì khác, mà là muốn nhìn một chút có thể hay không giống như Lý Tiêu Dao như vậy tùy tiện dạo chơi đều có thể phát hiện vật gì tốt.
 
 	Bất quá rất hiển nhiên, này không có này phần vai chính phúc phận.
 
 	Cho nên kế tiếp trầm dịch liền trong phòng đối với máy tính bắt đầu nghiên cứu kế tiếp   nhiệm vụ.
 
 	Kiếm tiên kỳ hiệp truyền   cả nội dung vở kịch tương đối khổng lồ, thô phân đại khái có thể chia làm, Dư Hàng khách điếm nội dung vở kịch, Tô Châu nội dung vở kịch, Dương Châu nội dung vở kịch, Kinh Thành nội dung vở kịch, Thục Sơn nội dung vở kịch, đại lý nội dung vở kịch.
 
 	Trong đó Dư Hàng khách điếm nội dung vở kịch đại khái là như vậy.
 
 	Bởi vì lý đại nương sinh bệnh, Lý Tiêu Dao quyết định đi tiên linh đảo vi đại nương cầu lấy tiên dược. Tại đi tiên đảo trước, ba cái đến ở trọ   người Miêu cho Lý Tiêu Dao một cái phá thiên chùy, cũng làm cho hắn uống vong lo tán. Tại dùng phá thiên chùy phá hủy trên đảo mê cung sau, Lý Tiêu Dao gặp được chính đang tắm   Triệu Linh Nhi. Tại Linh Nhi đem Tử Kim đan giao cho Lý Tiêu Dao sau, gặp được bà ngoại, tại bà ngoại bức bách hạ, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi thành một đêm vợ chồng.
 
 	Cái này đoạn máu chó nội dung vở kịch có thể nói là cả kiếm tiên kỳ tiên truyền trong để cho nhất vô số xâu ti nhiệt huyết sôi trào   địa phương, tuy nhiên máu chó nhưng lại làm kẻ khác tràn ngập hướng tới cùng vô hạn mơ màng, đối kiếm tiên bức tranh chất bất mãn cũng ở chỗ này làm nổ đến cao nhất / triều...
 
 	Sau đó, Lý Tiêu Dao bởi vì vong lo phát ra làm mà quên Triệu Linh Nhi, đi miếu sơn thần phó Tửu Kiếm Tiên ước hẹn, cũng tại sau khi trở về gặp được Triệu Linh Nhi cùng người Miêu   đuổi giết, đả bại người Miêu sau, hai người thụ lý đại nương nhắc nhở, bước lên trở thành nhất đại đại hiệp con đường.
 
 	Cái này là tất cả nội dung vở kịch trong ban đầu nhất   bộ phận, cũng là là tối trọng yếu nhất bộ phận, trực tiếp liên quan đến đến tiếp sau nội dung vở kịch   phát triển. Trong đó Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi  "Một đêm chuyện" càng dẫn phát đến tiếp sau chuyện xưa   trọng yếu nhất.
 
 	Nhưng mà làm cho trầm dịch không rõ   cũng ở này nhi.
 
 	Triệu Linh Nhi mang thai một chuyện, trực tiếp liên quan đến đằng sau rất nhiều sự, tỷ như biến thành thân rắn, bị Tỏa Yêu Tháp trấn áp, cùng với tìm kiếm Phượng Hoàng vỏ trứng và sừng kỳ lân an thai, cuối cùng sinh hạ lý nhớ lại như, trước sau thời gian chiều ngang gần một năm, dẫn phát sự kiện vô số.
 
 	Hiện tại nhiệm vụ duy trì liên tục thời gian chỉ có ba tháng, như vậy cái này đoạn nội dung vở kịch làm như thế nào khai triển,mở rộng?
 
 	Nghĩ vậy, hắn mở một cái hệ thống cơ cấu học mô hình, sau đó đem vấn đề này nhét vào trong đó.
 
 	Hệ thống cơ cấu học, kỳ thật tựu là một loại tố bản về nguyên   số học mô hình. Nó khởi nguyên tại như vậy một vài học giả tưởng: tức đương ống nước phun ra nước giờ, hội kích tràn vô số giọt nước, rơi lả tả các nơi. Ngươi không có khả năng theo ống nước   phun ra khẩu, độ mạnh yếu đi phân tích ra mỗi một tích nước hội rơi xuống ở nơi nào. Nhưng là ngươi có thể từ nơi này chút ít giọt nước rải phương hướng, ngược lại ra chúng nó là từ cái gì vị trí bắn ra.
 
 	Đặt ở huyết tinh đô thị   trong thế giới, chính là ngươi đem tất cả xảy ra sự kiện, cùng với bởi vậy sinh ra biến hóa, dựa theo nhất định   Logic cùng trình tự tiến hành xếp đặt tổ hợp, sau đó ngược lại đẩy dời đi sinh ra việc này vật   nguyên nhân, do đó phân tích ra đô thị quy tắc.
 
 	Nó tựu giống như một cái ngược lại kim tự tháp kết cấu, trên mặt là vô số sự kiện, mà mỗi một khởi sự vật, đều cùng phía dưới cất dấu   quy tắc cái bệ tương quan liên.
 
 	Lên làm phương sự kiện đủ nhiều giờ, bởi vậy dự đoán ra   quy tắc trụ cột thì dần dần rõ ràng.
 
 	Bởi vậy hệ thống cơ cấu học đồng dạng áp dụng tại nhiệm vụ phân tích.
 
 	Nó có thể căn cứ đô thị đưa ra   các loại yêu cầu đến phân tích đô thị rốt cuộc là căn cứ vào cái gì trụ cột cùng thiết tưởng tuyên bố nhiệm vụ, do đó có thể đối với hành vi của mình sinh ra   hậu quả làm ra chuẩn xác nhất   phân tích.
 
 	Nào đó trình độ trên, hệ thống cơ cấu học ngoại trừ là chân thật luyện kim thuật   trụ cột ngoài, cũng là Dự Ngôn thuật   trụ cột. Nó không thể lời tiên đoán sẽ phát sinh cái gì, nhưng nó có thể lời tiên đoán đô thị hội tuyên bố nhiệm vụ gì.
 
 	Bất quá lo lắng đến lần này nhiệm vụ, huyết tinh đô thị toàn bộ hành trình quản chế, cho nên trầm dịch không dám mô hình toàn bộ triển khai, chỉ có thể mượn nhờ mô hình trụ cột tiến hành đơn giản nhất tối thô sơ giản lược   phân tích, thoạt nhìn tựu giống như là của mình cá nhân nghiên cứu phương pháp.
 
 	Bởi vì trước mặt kinh nghiệm sự kiện ít, tạm thời còn phải không ra kết quả gì.
 
 	Đang tại lúc nghiên cứu, bên ngoài đột nhiên vang lên ầm ĩ thanh âm.
 
 	Trầm dịch nhướng mày: "Bên ngoài phát sinh chuyện gì?"
 
 	Lý Tiêu Dao vội vàng chạy vào: "Có khách quan muốn ở trọ, làm gì được tiểu điếm gian phòng đã bị bao xuống, bởi vì không gian phòng, này phần đất bên ngoài khách nhân cùng ta gia thẩm thẩm phát sinh tranh chấp. Nhà của ta thẩm thẩm để cho ta tới hỏi một chút khách quan, người tới là hay không khách quan   bằng hữu."
 
 	"A? Ta đi xem." Trầm dịch lông mày nhíu lại.
 
 	Bình thường khách nhân đến ở trọ, không có có phòng trống gian dĩ nhiên là đi. Không phải muốn ở trọ, hơn phân nửa chính là người mạo hiểm.
 
 	Đi ra khỏi cửa phòng, trầm dịch đã chứng kiến nhất danh tây phương diện khổng   nam tử chính ở đại sảnh cùng lý đại nương tranh chấp, mặt của hắn mặc dù là mới gặp gỡ, nhưng trên tay hắn   huyết tinh văn chương lại bại lộ thân phận của hắn, đúng là truyện tống môn lúc trước đội Dane gia tộc người mạo hiểm trong   một thành viên.
 
 	Trong đại sảnh còn có một danh người mạo hiểm, nhưng lại vệ trì bách, hai người này lại là đồng thời đến dư âm hàng khách điếm. Trầm dịch bằng vào chính là thủy tinh điếu trụy, lại không biết hai người bọn họ bằng   là phương pháp gì.
 
 	Bởi vì đô thị can thiệp nguyên nhân, lý đại nương cũng không có nhìn ra cái này người mạo hiểm cùng những người khác   sai biệt, chỉ là càng không ngừng giải thích: "Ai nha vị khách quan kia, tiểu điếm gian phòng thật là đã bị khách nhân toàn bộ bao xuống, mà ngay cả sài phòng đều bao hết, thật sự là không trống không gian phòng, ta đã trước cháu ta đến hỏi khách nhân..."
 
 	"Không cần hỏi, cái này vài cái không phải bằng hữu của ta, làm cho bọn hắn rời đi nơi này." Trầm dịch đã giương giọng nói.
 
 	Này người mạo hiểm cùng vệ trì bách đồng thời ngẩng đầu nhìn đến trầm dịch, hai người cùng một chỗ biến sắc, này người mạo hiểm đã kêu lên: "Trầm dịch?"
 
 	"Nhận thức ta a?" Trầm dịch cười cười: "Đáng tiếc ta không biết ngươi. Thực xin lỗi, nơi này   gian phòng không phải vì các ngươi chuẩn bị, lập tức rời đi nơi này!"
 
 	"Hỗn đản..." Này người mạo hiểm chính muốn nói cái gì, đột nhiên trầm dịch đã phi thân xuống lầu, đối với này người mạo hiểm một quyền đánh tới.
 
 	Lần này biến nâng thiết cận, này người mạo hiểm nằm mơ cũng không nghĩ tới trầm dịch dám ở nội dung vở kịch điểm khởi đầu nói động thủ tựu động thủ, không chút nào sợ hỗn loạn nội dung vở kịch, bị trầm dịch một quyền đánh trúng mũi, kêu to bay đi ra ngoài.
 
 	Trầm dịch đã như điện truy đến, bắt lấy này người mạo hiểm   thân thể mạnh mẽ xuống phía dưới một ném, đưa hắn nặng nề ngã đầy đất mặt. Hắn lúc này   lực lượng sao mà to lớn, này người mạo hiểm hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, cơ hồ cả người đều bị hắn nện vào trong đất.
 
 	Trầm dịch đã đối với hắn bên tai hừ nhẹ: "Ngươi dường như đã quên ngươi là ai. Luyện Ngục giáo phái   người chẳng lẽ còn không có học sẽ thấy ta hãy mau chạy sao? Cũng dám đứng ở chỗ này đối với ta khoa tay múa chân!"
 
 	Nói hắn nặng nề một quyền kích ở đằng kia người mạo hiểm bụng, đánh cho hắn liền cơm đêm qua đều muốn nhổ ra  , trầm dịch đã sai bước khi dễ thân, đối với hắn   phần gáy đánh xuống.
 
 	Mắt thấy một kích này sắp sửa trọng thương đối phương, sau lưng lý đại nương đã tiêm trước cuống họng kêu to lên: "Giết a! Không được a! Giết người rồi!"
 
 	Cùng lúc đó, huyết tinh văn chương thanh âm nhắc nhở vang lên:
 
 	"Cảnh cáo, cảnh cáo, hành vi của ngươi đang tại đối nội dung vở kịch nhân vật tạo thành khủng hoảng, giết chết người mạo hiểm, đem ngươi bị coi là hung thủ giết người, cũng tao ngộ quan phủ đuổi giết. Tất cả nội dung vở kịch nhân vật đều muốn đối với ngươi làm bất hòa, bộ phận nội dung vở kịch nhân vật khả năng sẽ đối với ngươi triển khai đuổi giết."
 
 	Trầm dịch cái này một cái con dao không có lại vỗ xuống, trở tay đem này người mạo hiểm ném đi ra ngoài.
 
 	Sau đó mới thản nhiên đi tới nói: "Đại nương chớ nên hiểu lầm, người này trên mặt sát khí, ngang ngược vô lý, tại hạ chỉ là hơi chút giáo huấn, tiểu trừng đại giới, về phần giết người một chuyện, tại hạ là thủ pháp lương dân, đó là tuyệt đối không dám."
 
 	Bên kia này người mạo hiểm đã đứng lên, căm tức trầm dịch.
 
 	Hắn biết rõ trầm dịch vì cái gì buông tha chính mình, hơn phân nửa vẫn là cùng mới bắt đầu nội dung vở kịch có quan hệ, nhưng là muốn cho hắn mượn cơ hội này tìm trầm dịch phiền toái, hắn lại cũng không dám.
 
 	Này lý đại nương ngơ ngác nhìn một chút trầm dịch, nhìn nhìn lại này bị một quyền đánh ra vài chục mét lại không có cái đại sự gì   người mạo hiểm, nhất thời sợ tới mức hình như có chút ít ngây người: "Đại hiệp... Đại hiệp..."
 
 	Kiếm tiên kỳ hiệp truyền là tiên hiệp thế giới, có thể đi tới đi lui nhân vật tự nhiên không ít, thậm chí cái này lý đại nương mình chính là một trong số đó. Nàng sợ hãi cố nhiên là làm bộ, nhưng là kinh ngạc của của nàng lại là chân thật.
 
 	Trầm dịch bọn họ đều là người mạo hiểm, trên giang hồ bộ kia huyệt thái dương hở ra tựu là cao thủ thuyết pháp tại trên người bọn họ không tồn tại, cho nên lý đại nương như thế nào cũng không nghĩ tới, nàng cái này trong tiểu điếm thoáng cái toát ra như vậy vài vị "Hiệp khách hào kiệt" .
 
 	Nàng biết rõ loại nhân vật này đều là những thứ gì tâm tính   mặt hàng, đối với trầm dịch nói mình là thủ pháp lương dân đó là nửa điểm không tin. Trước kiêu ngạo mua bán giờ   cảm giác hưng phấn hôm nay đều không có, liền ngực cũng bắt đầu một lần nữa đau nhức lên, thoạt nhìn nàng bệnh này không cần trầm dịch lại ra tay, sẽ chính mình đúng giờ phát tác.
 
 	Bên cạnh vệ trì bách đến là phủi tay, cười to nói: "Trầm đại hiệp hào dũng vô song, gan dạ sáng suốt hơn người, thân thủ cao minh, khó trách người giang hồ xưng thiết thủ Thần Long, tại hạ vệ trì bách hữu lễ, kính đã lâu đại hiệp đại danh, hôm nay vừa thấy quả nhiên danh bất hư truyền, bội phục bội phục. Lý đại nương chớ sợ, vừa rồi người nọ chính là một giang hồ bọn đạo chích hạng người, xưa nay hoành hành ngang ngược, thịt cá quê nhà, làm ác danh rõ ràng chi Giang Nam tám thử một trong. Trầm dịch đại hiệp sớm có sừ ác chi tâm, hôm nay bất quá là trượng nghĩa ra tay..."
 
 	Hắn một hơi nói rằng, bả trầm dịch khoa thành Thiên Hạ Vô Song   hào kiệt, bả thế thì nấm mốc bị trầm dịch đau nhức đánh một trận   người mạo hiểm nói thành là giang hồ bại hoại, ý thông thuận, nghe được trầm dịch cũng ngẩn người ngẩn người.
 
 	Nhưng là một hồi phong bạo cứ như vậy bị trừ khử ở vô hình trong, này người mạo hiểm biết rõ ở trọ là đừng nghĩ  , có thể bảo trụ mạng nhỏ cho dù không sai, chỉ có thể xám xịt rời đi, bên này vệ trì bách đã cùng trầm dịch nương cơ hội xưng huynh gọi đệ.
 
 	Trầm dịch hướng vệ trì bách bên người vừa đứng: "Có thể a huynh đệ, khẩu tài không sai."
 
 	"Đâu có đâu có, trầm đại hiệp quá khen!" Vệ trì bách cười lớn ứng hợp, thấp giọng trả lời: "Tràng diện giúp ngươi tròn, không cần phải nói tạ, làm cho cái gian phòng a. Đoạn nhận đội muốn ăn thịt, tốt xấu cũng cho ta cánh đồng hoang vu dũng sĩ phân chút canh uống."
 
 	Trầm dịch nhìn chung quanh một chút, gặp không có người nào dám trộm nghe bọn hắn nói chuyện, thấp giọng đáp lại: "Có phải là hẳn là trước ước định hạ xuống, lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau? Ta cũng không muốn ta làm cái gì, bên cạnh cũng có người đi theo học cái gì."
 
 	"Này thì phiền toái. Kiếm tiên nội dung vở kịch người người cũng biết, có nhiều thứ cũng không phải chỉ có ngươi có thể nghĩ đến. Cũng không thể ngươi đi làm, chúng ta cũng chỉ có thể duy trì hãy chờ xem?"
 
 	"Ta cảm thấy được cái này rất hợp lý."
 
 	"Ta cảm thấy được cái này rất không hợp lý!" Vệ trì bách có chút nổi giận: "Trầm lão đại, Lý Tiêu Dao là nội dung vở kịch vai chính, cũng không phải là ngươi   tư nhân sản phẩm."
 
 	"Này cũng khó mà nói nha." Trầm dịch đột nhiên mỉm cười.
 
 	Hắn đột nhiên xoay người nhìn về phía cách đó không xa   Lý Tiêu Dao, lúc này Lý Tiêu Dao nhìn xem trầm dịch, trong mắt chính lộ ra một mảnh vẻ cuồng nhiệt.
 
 	Vệ trì bách thoáng cái không có kịp phản ứng, trầm dịch đã lâu cười hướng Lý Tiêu Dao đi đến: "Bản thân trầm dịch, mông giang hồ nhân sĩ ưu ái, cũng coi như có chút vi danh. Hôm nay ngủ lại nơi này, bản vi đi ngang qua, không ngờ xảo ngộ kẻ này. Ta xem kẻ này căn cốt kỳ lạ, tư chất còn giai, tâm tính thiện lương, thiên phú dị bẩm, là khó gặp   hảo mầm, mà lại mệnh lí cùng ta có duyên, nguyện tống hắn một hồi tạo hóa, thụ hắn một ít võ học tâm đắc, không biết lý đại nương định như thế nào?"
 
 	Vệ trì bách đầu ông   một tiếng tựu nổ.
 
 	Hắn cũng là quen thuộc kiếm tiên, thập tiếng đồng hồ có thể qua cửa   người, đương nhiên biết rõ Lý Tiêu Dao nằm mộng cũng muốn trước kiêu ngạo hiệp.
 
 	Vừa rồi trầm dịch đột nhiên ra tay, thân hình như điện, xem sớm được Lý Tiêu Dao như si như say, thời khắc này chỉ sợ đang nghĩ ngợi như thế nào bái sư học nghệ đâu. Trầm dịch vừa nói như vậy, đối Lý Tiêu Dao quả thực chính là từ trên trời giáng xuống   phúc âm, lại làm sao có thể hội không tiếp thụ?
 
 	Khó trách trầm dịch lại đột nhiên ra tay, chỉ sợ hắn sớm nghĩ chiêu thức ấy  .
 
 	Đối người khác mà nói, Lý Tiêu Dao là nội dung vở kịch vai chính, nhất định là cường đại vô cùng nhân vật, nhưng là hiện tại   Lý Tiêu Dao, lại chính là nhất chích yếu ớt   thịt gà, đúng là bảo vệ cùng lôi kéo tình cảm   thời khắc mấu chốt.
 
 	Đương người khác còn muốn trước đi theo Lý Tiêu Dao đại kiếm chỗ tốt thời điểm, trầm dịch lại phản một con đường riêng mà đi, trước thu Lý Tiêu Dao làm đồ đệ, cái này xác thực đại xuất vệ trì bách ngoài ý liệu.
 
 	Chỉ là như vậy thứ nhất, Lý Tiêu Dao còn thế nào bái túy kiếm tiên vi sư? Nội dung vở kịch chẳng lẽ không phải muốn bởi vậy thác loạn?
 
 	Vệ trì bách chính kinh ngạc, Lý Tiêu Dao đã xông lên đối với trầm dịch chính là một quỵ: "Đệ tử nguyện ý đi theo sư phó học tập Tiên thuật!"
 
 	Bên cạnh lý đại nương đã kinh hãi kêu lên: "Không thể, không thể..."
 
 	Chính cô ta cũng là võ lâm cao thủ, nếu muốn dạy đồ đệ cái đó cần trầm dịch xen vào việc của người khác.
 
 	Chỉ là không đợi nàng phản đối, trầm dịch đã vịn lấy Lý Tiêu Dao, trường thanh cười nói: "Không dám không dám, ta và ngươi tuy có thụ nghệ duyên phận, lại không thầy trò chi phần. Ta xem tiêu dao tiểu đệ ấn đường tỏa sáng, chỉ sợ ít ngày nữa đem có kỳ ngộ, ta như làm sư phụ của ngươi, ngược lại chiếm phúc phần của ngươi, thù vi không đáng. Tôi ngày xưa chỉ dạy ngươi chút ít cường thân kiện thể thuật, cái này sư phó một xưng, nhưng lại vạn không được. Như tiểu hữu không chê, nhận thức ta làm đại ca, cũng liền thấy đủ  ..."
 
 	Lý đại nương gặp trầm dịch nói chỉ dạy chút ít cường thân kiện thể thuật, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, nói sau trầm dịch được xưng đại hiệp, nhưng vừa rồi làm việc kỳ thật cũng là bá đạo cực kỳ, không nghĩ nhiều chuyện, cũng không dám làm nhiều ngăn trở.
 
 	Về phần trầm dịch, cùng Tửu Kiếm Tiên đoạt đồ đệ?
 
 	Hắn còn không có nghĩ như vậy không mở.
 
 	Bất quá tại Tửu Kiếm Tiên trước, trước cùng Lý Tiêu Dao kết cá thiện duyên, làm vỡ lòng lão sư nhưng lại không có vấn đề   —— tuy nhiên trầm dịch chính mình cũng không biết làm như thế nào dạy đồ đệ.
 
 	Năng lực của hắn đều là hệ thống cho, quả thực không có gì có thể truyền thụ cho học vấn.
 
 	Bất quá với hắn mà nói, cái này không trọng yếu, dù sao ngày mai sẽ là nội dung vở kịch bắt đầu ngày, hôm nay cần phải làm là lừa dối.
 
 	Thời khắc này trấn an   Lý Tiêu Dao, huyết tinh văn chương nhắc nhở:
 
 	"Đánh số e5371 cùng Lý Tiêu Dao hảo cảm độ tăng lên."
 
 	"Chú ý, Lý Tiêu Dao làm gốc thế giới nội dung vở kịch vai chính, vô luận hảo cảm độ như thế nào tăng lên, đều không thể mang cách bản thế giới. Nhưng bản hảo cảm độ có thể kích phát một ít cao cấp tạm thời nhiệm vụ, cũng đối vai chính hành vi sinh ra ảnh hưởng."
 
 	Trầm dịch trở lại vệ trì bách bên người, mở ra văn chương tại vệ trì bách quơ quơ, nói: "Hiện tại hắn là của ta tư nhân sản phẩm  ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: