Nói là nói như vậy, kỳ thực đô thị cũng không có khả năng thì như thế lấy không.
  
  	Công bình trao đổi nguyên tắc là hệ thống quy tắc, tối cao nghị hội không thể bạch cấp Trầm Dịch đồ vật, đồng dạng cũng không có quyền lực lấy đi bất luận cái gì đồ vật.
  
  	Tại điểm này trên, tính là Trầm Dịch không muốn cầu, kết quả cũng là như nhau . Dù cho hắn không muốn, tối cao nghị hội tắc đều được kín đáo đưa cho hắn.
  
  	Duy nhất có điều bất đồng chính là —— có thể đổi lại đến nhiều ít chỗ tốt.
  
  	Đồng giá trao đổi nguyên tắc cũng không phải nhất thành bất biến  tồn tại, đương mỗ dạng vật phẩm  giá trị rất khó bị phán định thì, người  nhân tố liền vẫn như cũ khởi  tích cực  tác dụng. Lúc này đồng giá trao đổi nguyên tắc trao đổi thường thường  không hề là thực chất giá trị, mà là tâm lý giá trị.
  
  	Trước mắt  cái này tinh thể, hiển nhiên chính là như vậy.
  
  	Bởi vậy thời khắc này Lam Nhan đối Trầm Dịch đạo: "Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
  
  	Trầm Dịch trả lời: "Ta nghĩ muốn cái gì, quyết định bởi với nó tài cán vì ta mang đến cái gì. Tuy rằng án của ngươi thuyết pháp, đây là một vấn đề nhiều hơn  thất bại sản phẩm, nhưng không thể phủ nhận chính là, trước đây  cái kia giáo phái, chính là dùng nó sáng lập một chi cường đại  mạo hiểm người đội ngũ. . . Vừa lúc ta trong tay, còn có như vậy chút nhân lực có thể cung cấp tiêu xài."
  
  	Lam Nhan trên mặt  biểu tình lập tức trở nên phong phú đứng lên.
  
  	Đồng dạng đồ vật tại người khác nhau trong tay giá trị cũng không giống với, mà chính mình có hàng không doanh  Trầm Dịch, vừa vặn chính là có tư cách phát huy này tinh thể năng lực  người.
  
  	Này cũng thì ý nghĩa tối cao nghị hội muốn xuất ra càng nhiều thật là tốt chỗ mới có thể nhồi Trầm Dịch  ăn uống.
  
  	Thấy Lam Nhan vậy xấu hổ  sắc mặt, Trầm Dịch cũng cười  : "Uy, không cần như thế khó xử đi? Nếu như đem đô thị tỉ dụ thành một trò chơi online, vậy sở hữu  mạo hiểm người chính là người chơi, quản lý viên chính là GM, đô thị chính là công ty trò chơi, tối cao nghị hội chính là quản lý tầng. Đối với tối cao nghị hội mà nói, huyết tinh điểm loại này đồ vật, thì cùng trò chơi kim tệ như nhau, hẳn là là không có gì ý nghĩa  đi? Hôm nay ta hướng công ty trò chơi nộp lên   một ngoại quải, cấp cái hơn mười trên trăm vạn  kim tệ không phải rất như thường sao?"
  
  	"Đáng tiếc huyết tinh đô thị chung quy không phải trò chơi online, diện mạo bên ngoài giống như mà chất bất đồng, chí ít công ty trò chơi cũng không nắm giữ người chơi  sinh tử." Lam Nhan nghiêm mặt nói: "Thu liễm một chút của ngươi ăn uống, Trầm Dịch, đừng quá để ta khó xử."
  
  	"Được rồi, ai bảo chúng ta là bằng hữu đâu." Trầm Dịch cười cười: "Ngươi nói tài cán vì này nỗ lực cái gì đi."
  
  	Vậy bầu trời trung  thanh âm sở dĩ để Lam Nhan lưu lại xử lý việc này, hơn phân nửa cũng vẫn còn bởi vì Lam Nhan cùng bọn họ tiếp xúc tối đa, quan hệ tốt nhất. Để hắn đến xử lý, chính là vì hòa hoãn việc này, tránh cho vô ý nghĩa  tranh chấp.
  
  	Lam Nhan nghiêng tai lắng nghe chỉ chốc lát, rốt cục đối Trầm Dịch đạo: "Của ngươi sân nhà thế giới, đã có một con thuyền khinh hình chiến hạm hoàn công   đi? Vậy hẳn là cần không gian thạch, chúng ta có thể cho ngươi hai khối."
  
  	Không gian thạch, chính là văn chương không gian mở rộng đạo cụ.
  
  	Loại này đạo cụ thông thường chỉ có am hiểu thuấn di loại  mãnh thú mới có thể cấp ra, bởi vậy sát huyết Thiên sứ cũng có nhất định tỷ lệ thu được. Đáng tiếc bọn họ chiếm được kỹ năng lan mở rộng quyển trục, không gian thạch lại là không có đi ra, bởi vậy còn tại vì thế phát sầu.
  
  	Thời khắc này Lam Nhan chủ động đưa ra, đến là bỏ bớt   việc của mọi người.
  
  	Bất quá Trầm Dịch lại không nói gì.
  
  	Hắn biết, hai khối không gian thạch nhưng xa xa thiếu.
  
  	Lam Nhan dĩ kế tục đạo: "Mặt khác chúng ta có thể sẽ giúp ngươi chuyển hoán mười vạn đặc thù điểm số, các ngươi gần nhất hẳn là rất thiếu đặc thù điểm số đi?"
  
  	"Chuyển hoán?" Trầm Dịch chú ý tới Lam Nhan  dùng từ.
  
  	"Đối, tối cao nghị hội không thể nhiễu quá hệ thống trực tiếp cho vay huyết tinh điểm, chỉ có thể tạm thời cho ngươi thành lập một công huân hệ thống, đây là năm độ khó  các tướng quân mới có . Đi qua công huân giúp ngươi đem bộ phận điểm số chuyển hoán vi đặc thù điểm số. Mười vạn phổ thông điểm số chuyển vi đặc thù điểm số sở cần  công huân, tương đương với đánh thắng một hồi đối Trùng tộc  cục chiến tranh."
  
  	"Mười lăm vạn, buông ra bộ phận mua hạn chế."
  
  	"Hạn chế có thể buông ra bộ phận, nhưng chuyển hoán ngạch hiện nay chỉ có thể là mười vạn! Bất quá tối cao nghị hội hứa hẹn, tại đối cái này trang bị tiến hành nghiên cứu cũng xác nhận kỳ cụ thể giá trị sau, có thể tiến hành thêm vào bồi thường. Còn cụ thể bồi thường nội dung, chỉ có tại nghiên cứu qua đi mới có thể thực hiện." Lam Nhan nghiêm mặt trả lời.
  
  	"Yếu tắc Cự Nhân bị vẩy   hoàng Kim Long huyết, giúp ta đem bỏ đi hắn."
  
  	"Điều đó không có khả năng, đây là mạo hiểm người trong lúc đó  lẫn nhau hành vi, tối cao nghị hội có thể đối với ngươi  cống hiến làm ra thưởng cho, nhưng không thể đối khác mạo hiểm người hành vi tiến hành can thiệp."
  
  	"Vậy tử vong thi đấu chuyện tính cái gì?"
  
  	"Vậy không phải hệ thống chỉ lệnh, chỉ là tối cao nghị hội  tỏ thái độ, ba tổ chức lớn có quyền cự tuyệt, đương nhiên, không phải ai đều như ngươi như vậy có thể đầy đủ lợi dụng chính mình  cự tuyệt quyền ."
  
  	Trầm Dịch nở nụ cười.
  
  	Suy nghĩ một chút hắn nói: "Ta  hấp Huyết Quỷ chi xúc chặt đứt, ta mong muốn có thể đem cùng huyết Thiên sứ chi nhận cùng với Vô Trần kiếm thu về đến, hình thành một thanh thuộc về chính mình  thần khí."
  
  	Lam Nhan lập tức trả lời: "Cái này không có vấn đề, trở lại sau này ngươi tìm Thanh Điểu, hắn sẽ giúp ngươi ."
  
  	Quả nhiên nghĩ đến cùng nơi đi.
  
  	"Như vậy ta đồng ý." Trầm Dịch cũng không có lại yêu cầu càng nhiều, từ Lam Nhan  khẩu khí trung, hắn đã nghe ra, tối cao nghị hội đã tại vì hắn tranh thủ tối cao tiền lời, lúc này tham lam, tuyệt đối không là cái gì sáng suốt cách làm.
  
  	Còn nữa đặc thù điểm số  thực dụng giá trị cũng xác thực viễn siêu phổ thông điểm số, hơn nữa mở ra bộ phận mua quyền hạn, này ý nghĩa Trầm Dịch bọn họ rất có thể duy nhất mua được nhiều trương bộ thần lưới, đạn hạt nhân chờ đặc thù đạo cụ, này đối đoạn nhận đội  thực lực đề thăng ý nghĩa cực đại.
  
  	Thời khắc này "Buôn bán" đàm thành, Lam Nhan rõ ràng cũng thở phào nhẹ nhõm, cùng Trầm Dịch nói chuyện phiếm   vài câu sau liền tự rời đi.
  
  	Kế tiếp, đoạn nhận đội liền một lần nữa bắt đầu rồi bọn họ tại hoang dã trên  săn bắn cuộc đời. Có xét thấy thời gian không nhiều lắm, đoạn nhận đội giành giật từng giây, hầu như là không ngủ không nghỉ địa tại hoang dã săn bắn. Bởi yếu tắc bị sử dụng long huyết  duyên cớ, lo lắng đến truyền tống một lần yếu tắc tốn hao thật lớn, bởi vậy lần này bọn họ không có tiếp tục sử dụng yếu tắc Cự Nhân tác chiến, cũng may đoạn nhận đội bản thân  thực lực cũng đủ để đối phó thông thường  thường quy chiến đấu.
  
  	Mười ngày sau, đoạn nhận đội lưu luyến không rời  ly khai hoang dã, này là bọn hắn tại hoang dã trung thời gian ngắn nhất  một lần, song song cũng thành vi thu hoạch ít nhất  một lần, cũng may ôn nhu cuối cùng cũng còn phải   chỉ có một con mắt Cự Ma, coi như là có một chút bù đắp.
  
  	Trở lại đô thị sau, Trầm Dịch phát hiện quả nhiên bọn họ trên người có mười vạn điểm số bị chuyển thành đặc thù điểm số.
  
  	Này phê đặc thù điểm số Trầm Dịch cũng không vội mà sử dụng, mà là phải chờ tới nhiệm vụ thông tri đi tới sau lại làm quyết định.
  
  	Trước đó, bọn họ muốn tiên xử lý các loại thu hoạch, đem có thể bán  toàn bộ bán đi.
  
  	Án Trầm Dịch phỏng chừng, xóa chính mình lưu dụng , bao quát huyết Thiên sứ chi nhận cùng kỹ năng lan mở rộng quyển trục chờ vật phẩm, có thể bán ra ba mươi lăm vạn tính là không sai  .
  
  	Mười ngày thời gian ba mươi lăm vạn tiền lời, này kỳ thực đã là một rất khoa trương  số lượng, hoang dã dù sao không phải mạo hiểm người  chơi trò chơi trận, mà là tử thần  chỗ vui chơi. Tuyệt đại đa số tiến nhập người đều là run rẩy, từng bước nguy cơ, cũng chỉ có như đoạn nhận như vậy  đội ngũ, mới có thể vi tiền lời quá ít mà phát sầu, phiền muộn, căm tức, oán giận. . .
  
  	Kế tiếp, đó là ôn nhu  huyết thống đề thăng.
  
  	Tại sử dụng tinh khiết huyết dược tề sau, ôn nhu trên người quả nhiên lần thứ hai hiện ra dị trạng.
  
  	Huyết tinh văn chương hợp thời vang lên:
  
  	"Đánh số E3325 sử dụng tinh khiết huyết dược tề, đề thăng huyết Thiên sứ huyết thống."
  
  	"Vốn thứ đề thăng nhưng miễn phí đề thăng, cũng nhưng tiền trả một vạn đặc thù điểm số, sử đề thăng hiệu quả vượt cấp, thỉnh xác nhận có hay không tiền trả."
  
  	Ôn nhu ngạc nhiên, quay đầu lại nhìn một chút Trầm Dịch.
  
  	Trầm Dịch cũng không khỏi ngây ra một lúc.
  
  	Quả nhiên gian thương có mặt khắp nơi, hệ thống mới vừa cho bọn họ mười vạn đặc thù điểm, hiện tại sẽ thu hồi một vạn.
  
  	"Làm sao bây giờ?" Ôn nhu hỏi Trầm Dịch.
  
  	Trầm Dịch cắn răng: "Xác nhận tiền trả! Mặc kệ nói như thế nào, tiền nào đồ nấy, ta cũng không tin hắn còn có thể hố   chúng ta."
  
  	"Xác nhận tiền trả."
  
  	"Đánh số E3325 giao Nạp Đặc thù điểm số một vạn điểm, dùng cho đề thăng huyết Thiên sứ huyết thống."
  
  	"Huyết Thiên sứ đẳng cấp đề thăng vi song S+ cấp."
  
  	"Thánh kiếm công kích: đề thăng vũ khí thương tổn 40 điểm, không nhìn hộ giáp loại phòng ngự, đối bất tử mục tiêu thêm vào tạo thành 80 điểm phụ gia thương tổn, duy trì liên tục thời gian hai phút, sử dụng số lần mười."
  
  	"Vĩnh hằng nguyền rủa thương tổn lực gia một, sử dụng số lần sáu, phân giải kỹ năng sử dụng số lần cùng uy lực tùy theo tăng."
  
  	"Thiên sứ điệu vịnh than: đối quanh thân trăm mét trong phạm vi sở hữu quân đội bạn sản sinh 250 điểm sinh mệnh khôi phục hiệu quả, sau đó mỗi giây khôi phục sinh mệnh 30 điểm, duy trì liên tục 10 giây. Đối bất tử loại sinh vật tạo thành ngang nhau sát thương hiệu quả, tại điệu vịnh than trong phạm vi tử vong người nhưng phục sinh, giới hạn với triệu hoán loại sinh mệnh. Sử dụng số lần bốn. Phân giải kỹ năng sử dụng số lần cùng uy lực tùy theo tăng."
  
  	"Huyết Thiên sứ quang hoàn: hiệu quả không thay đổi, sử dụng số lần thêm hai. Phân giải kỹ năng sử dụng số lần cùng uy lực tùy theo tăng."
  
  	"Tiên huyết sát lục: công kích mục tiêu tạo thành 620 điểm trực tiếp thương tổn, cũng tạo thành mỗi giây 80 điểm duy trì liên tục thương tổn, duy trì liên tục thời gian 15 giây, sử dụng số lần bốn. Phân giải kỹ năng sử dụng số lần tùy theo tăng, uy lực tu chỉnh."
  
  	"Huyết chi sa lậu: đối mục tiêu khởi xướng công kích, tạo thành mục tiêu mỗi giây 100 điểm sinh mệnh xói mòn, duy trì liên tục thời gian 18 giây."
  
  	"Tiên huyết hộ giáp: dùng máu tươi hình thành  hộ giáp, dĩ mỗi giây 6 điểm sinh mệnh  xói mòn tốc độ, hình thành  hộ giáp tạo thành 30%  thêm vào giảm thương hiệu quả."
  
  	"Ngưng huyết thành sát: công kích mục tiêu tạo thành 800 bị thương hại, chế tạo huyết sát chính mình có người chết hai phần ba sinh mệnh cùng lực công kích."
  
  	"Chung cực biến thân: tự mang huyết Thiên sứ quang hoàn, lực công kích tăng trăm phần trăm, lực phòng ngự tăng 50%, sinh mệnh lực tăng 2200 điểm, đối sở hữu quân đội bạn sản sinh một nửa tăng phúc hiệu quả, chính mình có Huyết Độn Thuật năng lực, tại huyết Thiên sứ quang hoàn bên trong có thể ý thuấn di. Sử dụng Huyết Độn Thuật tiêu hao tinh thần lực 1 điểm, sở hữu huyết thống năng lực, uy lực tăng 20%, duy trì liên tục thời gian năm phút đồng hồ, sử dụng số lần ba."
  
  	"Phân giải sau Thự Quang Thiên Sứ biến thân, buồn khổ nữ vương biến thân sử dụng số lần hai, huyết tinh nữ vương biến thân sử dụng số lần ba, sở hữu sinh mệnh lực, lực công kích, lực phòng ngự, duy trì liên tục thời gian, cùng tăng 20%."
  
  	Bị đề thăng sau  huyết Thiên sứ huyết thống, sử dụng số lần trở mình   gần gấp đôi, mà lại uy lực cũng toàn bộ phương vị đề thăng, lo lắng đến kỳ chỉnh hợp hiệu quả, thực tế uy lực đề thăng   cũng có gấp đôi.
  
  	Trong đó cận là chung cực biến thân hạng nhất, sử dụng số lần thì đạt được   ba lần nhiều, công kích cùng lực phòng ngự đề thăng biên độ tiến thêm một bước tăng, sử dụng thời gian kéo dài, ngay cả Huyết Độn Thuật  tiêu hao đều rơi chậm lại tới một điểm.
  
  	Tuy rằng nói huyết tinh đô thị nghĩ biện pháp để Trầm Dịch bọn họ dùng tiền, nhưng này tiền tiêu đi ra  hiệu quả lại vẫn còn tương đương kinh người .
  
  	Có thể nói ôn nhu  huyết thống tại giờ khắc này, chân chính tới rồi có thể cùng Trầm Dịch Kim Cương bọn họ chạy song song với  bước, có chút phương diện thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.
  
  	Thời khắc này ngay cả Trầm Dịch cũng không khỏi khen ngợi đạo: "Tiền nào đồ nấy, tuy rằng chào hàng  phương thức là nóng nảy điểm, chí ít không bán giả dược."
  
  	"Đầu năm nay, có thể làm đến hàng thật giá thật , cũng đã rốt cuộc người tốt." Ôn nhu nhìn chính mình  huyết thống biến hóa, cũng không không thoả mãn địa trả lời: "Như vậy kế tiếp, nên đi xử lý một chút ngươi vậy thanh kiếm  ."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: