Đương phản đoạn nhận liên minh còn tại huyết chi tuyền đích vất vả chờ đợi cũng cùng vực sâu ma vương tác chiến  thời điểm, trầm dịch cùng ôn nhu còn tại hưng trí bừng bừng "Mua sắm" .
 
 	Tiêu phí có khi thật là một kiện tương đương hạnh phúc chuyện, ở tiêu phí trong quá trình, thân mình có thể gây cho nhân rất nhiều tâm lý thượng  sung sướng, huống chi nhiệm vụ thế giới trung  cửa hàng, giống nhiều viễn siêu trò chơi.
 
 	Nhưng mà bảo vật cửa hàng  vật phẩm cũng không phải tùy tiện ai đều có thể mua .
 
 	Ma thú tranh phách trung  bảo vật bình thường chia làm tám cấp bậc cùng đặc thù bảo vật, trong đó binh lính bình thường có thể mua được  chính là nhị cấp trở xuống bảo vật, tiểu đội trưởng cấp bậc có thể mua được tứ cấp trở xuống, đội trưởng có thể mua lục cấp trở xuống, thống lĩnh cấp bậc có thể mua được bát cấp trở xuống bảo vật, chỉ có anh hùng mới có thể mua được đặc thù tính bảo vật.
 
 	Tỷ như tử vong mặt nạ bảo hộ chính là bát cấp bảo vật, mà sống lại giá chữ thập chính là đặc thù bảo vật.
 
 	Ở đô thị  nhiệm vụ trong thế giới, anh hùng nhóm đã chết chính là đã chết, không thể thông qua tế đàn sống lại, sống lại giá chữ thập là bọn họ duy nhất  sinh tồn dựa vào. Nguyên bản ở trò chơi trung chẳng có gì lạ  sống lại giá chữ thập, ở nhiệm vụ thế giới trung, tầm quan trọng cũng bởi vậy bị bội số tính phóng đại.
 
 	Trầm dịch bởi vì đã muốn là đội trưởng, bởi vậy có thể mua được lục cấp trở xuống  bảo vật, này đó bảo vật tuy rằng không thể bị mang rời chức vụ thế giới, nhưng mà này độc đáo  tính năng cùng rẻ tiền  giá sinh ra  cao tính giới so với vẫn như cũ khiến mạo hiểm giả nhóm khu chi nếu vụ.
 
 	Ở trải qua một phen chọn lựa sau, trầm dịch cuối cùng lựa chọn  một cái ăn mòn chi cầu, một cái nọc độc chi cầu, một cái hỏa diễm chi cầu, một cái tia chớp chi cầu, một cái hắc ám chi cầu, một thủy tinh cầu, một cái tốc độ chi giày, sáu cái tạp đức chữa bệnh bảo thạch ( đeo sau gia tăng ba trăm điểm sinh mệnh lực ), một cái thiên tai cốt chung, sáu cái thần bí đai lưng, một cái thêm 12 điểm lực công kích  công kích chi trảo, một thanh bảo tồn quyền trượng cùng lục bình ma miễn dược thủy.
 
 	Mua hạ mấy thứ này không sai biệt lắm đem trầm dịch trong tay tất cả  vinh dự giá trị đều tiêu hao  tinh quang, này vẫn là lão thú nhân cho hắn đánh bát chiết  giới.
 
 	Về phần ôn nhu, nàng cuối cùng cái gì cũng không mua, không có biện pháp, nàng hiện tại  vinh dự giá trị vừa mới phá ngàn, còn chưa đủ thăng cấp trở thành đội trưởng.
 
 	Trầm dịch yêu cầu chính mình  tất cả thành viên, bao gồm ôn nhu, mập mạp, hồng lãng ở bên trong, toàn bộ trước hết thăng cấp thành đội trưởng, sau đó mới có thể cân nhắc này hắn phương diện  tiêu phí.
 
 	Trên thực tế nếu không phải hắn đạt được  Carl lạc tư ban cho  quyền hạn, mặc dù lấy hắn  tiến độ, cũng không khả năng tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn mua hạ như thế rất nhiều  bảo vật.
 
 	Dựa theo tiêu chuẩn  bình thường lưu trình, mạo hiểm giả nhóm có thể ở mười lăm ngày nội tích góp từng tí một ra hai ngàn vinh dự giá trị đã muốn là tương đương không sai chuyện , cũng chính là vừa đúng quy cách trở thành một cái đội trưởng, về phần bảo vật, có thể mua tiếp theo hai kiện đều là theo răng nanh khe trong tỉnh đi ra . Tượng trầm dịch như vậy ở ngày thứ năm cũng đã trở thành đội trưởng, hơn nữa có thể đem bảo vật đại mua đặc mua , cũng thuộc loại tuyệt vô cận hữu chuyện .
 
 	Trước mắt trừ trầm dịch ngoại, đoạn nhận đội năm người trung, vinh dự giá trị tối cao là hồng lãng, thằng nhãi này theo tiến vào nhiệm vụ thế giới bắt đầu, liền chuyên môn tiếp giết chóc nhiệm vụ, dọn dẹp quanh thân tất cả quái vật. Bởi vì trước đó biết các loại quái vật  sống ở đích, lại sớm định ra tốt lắm kế hoạch cùng lộ tuyến, bởi vậy hồng lãng  giết chóc hiệu suất cực cao. Năm ngày thời gian xuống dưới, quanh thân hơn mười dặm nội, này ở trò chơi trung xuất hiện  ngư nhân, cẩu hùng linh tinh  trung lập quái vật, đã muốn bị hắn giết  thất bảy tám bát, mười không tồn nhất. Hôm nay hắn đã tích góp từng tí một đến gần hai ngàn điểm  vinh dự giá trị, rất nhanh có thể trở thành thú nhân trận doanh  thứ hai danh đội trưởng.
 
 	May mắn là, người này ở thanh tiễu nhiệm vụ trong quá trình, thế nhưng còn trong lúc vô ý đánh ra  một quyển thuộc tính thư, sử dụng sau trực tiếp gia tăng một chút lực lượng thuộc tính, hơn nữa sẽ không theo trở về biến mất. Đây chính là ở cửa hàng trung mua không được , làm mọi người đều hâm mộ không thôi.
 
 	Trừ hắn ở ngoài, tốc độ nhanh nhất là mập mạp. Không có truyền thừa nhiệm vụ  mập mạp, đồng dạng toàn lực ứng phó  ở hoàn thành các loại tích góp từng tí một vinh dự giá trị nhiệm vụ, trước mắt đã muốn tích góp từng tí một đến một ngàn bốn trăm điểm vinh dự. So sánh với dưới, kim cương, chu nghi vũ cùng ôn nhu, bởi vì chủ yếu tinh lực đặt ở truyền thừa nhiệm vụ thượng, vinh dự giá trị tích lũy cũng không nhiều, trước mắt cận có kim cương kham kham quá ngàn.
 
 	Cũng may việc này trầm dịch cũng không trông cậy vào mọi người, đội ngũ trung  bảo vật mua một chuyện, hắn trực tiếp một mình ôm lấy mọi việc .
 
 	Mua hoàn vật gì, hai người cũng không vội vã rời đi, mà là ngay tại thạch bảo trung chuyển du.
 
 	Không nhiều hơn thời gian dài, liền nhìn đến trần vân đào mang theo dương thăng đi tới.
 
 	"Trầm dịch!" Trần vân đào biểu tình nghiêm túc kêu lên.
 
 	"Chuyện gì?" Trầm dịch dừng lại cước bộ hỏi.
 
 	"Ta nghe nói ngươi ở sưu tập có thể giải nguyền rủa  ma miễn dược thủy, ngươi phải nó làm gì dùng?" Trần vân đào trực tiếp hỏi.
 
 	Trầm dịch nhướng mày: "Cái đó và ngươi có cái gì quan hệ?"
 
 	Trần vân đào đã muốn tới gần trầm dịch: "Ngươi là không phải muốn đi sát vực sâu ma vương?"
 
 	Hắn ngày hôm qua luôn luôn tại bên ngoài làm nhiệm vụ, cho nên tin tức lúc ấy không tới hắn trong tai, mãi đến hôm nay hoàn thành nhiệm vụ trở về, mới nghe được này tin tức, lập tức vội vã  tìm đến trầm dịch.
 
 	"Kia không liên quan ngươi sự." Trầm dịch lạnh lùng trả lời.
 
 	Cứ việc hết thảy đều ở đoán trước trong vòng, nhưng mà trần vân đào kia khí thế bức nhân  nói chuyện phương thức vẫn như cũ làm trầm dịch vô cùng phản cảm.
 
 	"Ngươi!" Trần vân đào giận cấp.
 
 	Vực sâu ma vương một chuyện với hắn mà nói thật sự là quá mức trọng yếu, thế cho nên hắn hoàn toàn không chú ý tới chính mình  câu hỏi khẩu khí. Nhưng mà nói trở về, lấy hắn  làm người, cho dù chú ý tới  cũng nhiều bán sẽ không để ý.
 
 	Cũng may bên cạnh dương thăng hoà giải nói: "Ngượng ngùng, ta huynh đệ nói chuyện chính là như vậy tử, khẩu khí vọt chút. Nhưng mà hắn chính là tính tình nóng nảy chút, nhân không có ác ý. Chúng ta chính là muốn hỏi một chút, các ngươi rốt cuộc có phải hay không tính đi đối phó vực sâu ma vương?"
 
 	"Đúng thì thế nào? Không phải thì thế nào?" Trầm dịch hỏi lại.
 
 	Trần vân đào đang muốn nói chuyện, dương thăng đã kéo hắn một thanh, sau đó nói: "Vực sâu ma vương đối chúng ta rất trọng yếu, nếu các ngươi thật muốn đi đối phó hắn, ta hy vọng các ngươi có thể bỏ cuộc này kế hoạch."
 
 	"Dựa vào cái gì?" Trầm dịch cũng không dễ dàng nhả ra, nói thực ra hắn một chút cũng không để ý theo đem tử người trong tay lao tốt hơn chỗ, lấy bỏ cuộc hắn nguyên bản hắn sẽ không tính làm chuyện.
 
 	Nhưng mà dương thăng hiển nhiên cũng không tính đồng ý cái gì, mà là trực tiếp nhìn về phía ôn nhu: "Ôn nhu tiểu thư, mặc kệ nói như thế nào, mọi người đều là một cái trận doanh , ma thú trong thế giới  BOSS nhiều như vậy, cũng không kém một cái vực sâu ma vương. Mọi người tốt xấu cũng có quá cộng đồng liên thủ  giao tình, ta tự hỏi chúng ta cũng không có thực xin lỗi ngươi, việc này ngươi xem. . . . . ."
 
 	Ôn nhu thở dài.
 
 	Nàng cùng dương thăng bọn họ rốt cuộc từng có một lần kề vai chiến đấu  trải qua, ngay cả của nàng quan ngoại giao nhiệm vụ chính là trần vân đào hỗ trợ đạt được , bởi vậy chung quy làm không được tượng trầm dịch như vậy ngay cả người chết đều phải trá tầng du.
 
 	Nói thực ra, nguyên nhân vì biết trước  trần vân đào  kết cục, nàng đối trần vân đào ngược lại có chút đồng tình —— mặc kệ nói như thế nào, này nhân tuy rằng kiêu ngạo, nhưng đều không phải là tội ác tày trời, huống chi hắn đối chính mình cũng coi như không sai.
 
 	Thời khắc này nàng xem xem trầm dịch, lại nhìn xem dương thăng cùng trần vân đào, rốt cục trả lời: "Yên tâm đi, chúng ta  mục tiêu không phải vực sâu ma vương."
 
 	Nghe nói như thế, trần vân đào rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Vực sâu ma vương, đối với trần vân đào  ý nghĩa, liền tượng y tát nhiều đối trầm dịch, tinh luyện kim thuật sĩ đối chu nghi vũ, tử vong kỵ sĩ đối vi na, kim cương cùng ôn nhu giống nhau, là hắn truyền thừa nhiệm vụ  mấu chốt.
 
 	Đúng vậy, chính là ngưu đầu nhân tù trưởng bạch ni  truyền thừa nhiệm vụ đích thứ bốn hoàn chỉ định mục tiêu.
 
 	Trần vân đào nếu muốn bổ tề hắn trọng sinh năng lực  khuyết điểm, nhất định phải khiêu chiến cùng giết chết vực sâu ma vương.
 
 	Về phần nói ngưu đầu nhân tù trưởng bạch ni vì cái gì sẽ cùng vực sâu ma vương không qua được, cái này không thể không nói đến ma thú thân mình  lịch sử cùng đô thị  nhất quán phong cách hành sự .
 
 	Ngưu đầu nhân tù trưởng bạch ni là nguyên tù trưởng tạp lâm huyết đề  con, cũng chính là cái kia nhiều lạc đặc chiến dịch trung, bị lôi khắc tát cùng Lạc Khắc hãn theo bán nhân mã cường đạo trung cứu ra  tiểu ngưu đầu nhân.
 
 	Mà tạp lâm huyết đề, còn lại là thú nhân tù trưởng Tát Nhĩ sau lại quan trọng nhất  trợ thủ.
 
 	Ở ma thú tranh phách hỗn loạn chi trì  thú nhân kịch tình trung, Tát Nhĩ cùng tạp lâm huyết đề từng liên thủ cứu  uống xong  bị ô nhiễm  huyết tuyền nước  cách La mỗ địa ngục rít gào, mà ở vực sâu tử  kịch tình trung, cách La mỗ địa ngục rít gào chính là cùng vực sâu ma vương mã lạc nặc tư đồng quy vu tận .
 
 	Bởi vậy muốn nói cừu hận, theo lý hẳn là thân là cách La mỗ con  Carl lạc tư càng thêm cừu hận vực sâu ma vương bộ tộc.
 
 	Nhưng mà sự tình có đôi khi cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Bởi vì ma thú kịch tình cũng không áp dụng bình quân chủ nghĩa cùng xứng đối phương thức, bởi vậy các anh hùng nhân vật trong lúc đó  quan hệ, cũng cũng không đều là một chọi một  oán hận hoặc hữu hảo, cái này vì nhiệm vụ thế giới  nhiệm vụ tuyên bố mang đến  thật lớn  bất bình hành.
 
 	Tượng tạp lâm huyết đề, ở ma thú kịch tình trung căn bản không có đối chọi gay gắt  cừu nhân, nếu nói hắn nhất định phải hận ai, như vậy bán nhân mã cường đạo tính một cái, nhưng mà từ lúc lôi khắc tát cứu hắn con  thời điểm, liền đem này bán nhân mã đều giết sạch rồi, hơn nữa bán nhân mã trung cũng không có anh hùng.
 
 	Dưới tình huống như vậy, huyết tinh đô thị nhân thể tất yếu liền nguyên kịch tình làm ra một ít thay đổi.
 
 	Bởi vì Kiếm Thánh cùng ác ma thợ săn là trời sinh một đôi, bởi vậy nguyên lai  vực sâu ma vương giết chết cách La mỗ này nhất tình tiết, đã bị trực tiếp sửa chữa thành vực sâu ma vương giết chết tạp lâm huyết đề.
 
 	Nói cách khác, vực sâu ma vương thành bạch ni  sát thù cha nhân, cứ như vậy, hắn  truyền thừa nhiệm vụ còn có  minh xác chỉ hướng.
 
 	Đơn giản điểm  cách nói, huyết tinh đô thị đối bối cảnh kịch tình  nhất quán thái độ chính là:
 
 	Có thể lợi dụng lịch sử, chúng ta liền tôn trọng lịch sử;
 
 	Không thể lợi dụng lịch sử, chúng ta liền sáng tạo lịch sử;
 
 	Nếu lịch sử cùng nhiệm vụ tướng bội, chúng ta đây liền sửa chữa lịch sử.
 
 	Dựa theo trở lên tam đại nguyên tắc, vực sâu ma vương bộ tộc tựu thành  ngưu đầu nhân tù trưởng bạch ni  cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
 
 	Bởi vậy đương trần vân đào vừa nghe trầm dịch sưu tập giải nguyền rủa  ma miễn dược thủy liền lập tức khẩn trương đứng lên, không phải không có duyên cớ . Nếu có ai ở hắn trước xử lý vực sâu ma vương, hắn này truyền thừa nhiệm vụ cho dù phế bỏ .
 
 	Chính là trần vân đào vạn vạn thật không ngờ, trầm dịch thế nhưng sẽ sớm biết được ngưu đầu nhân tù trường truyền thừa nhiệm vụ là cái gì —— hắn phải này tư liệu cũng không phải là bạch phải .
 
 	Theo ngay từ đầu, trầm dịch liền thiết kế phải trước phế bỏ trần vân đào  truyền thừa nhiệm vụ.
 
 	Rất nhiều người chích chú ý tới một sự kiện, chính là trầm dịch làm thuê đi sát trần vân đào, lại thường thường xem nhẹ  một khác sự kiện, chính là nhiệm vụ này thân mình.
 
 	Một khi khiến trần vân đào hoàn thành nhiệm vụ, trần vân đào  trọng sinh số lần liền biết biến thành bốn lần, mà không phải hai lần.
 
 	Đây là một cái tương đương đáng sợ  biến hóa!
 
 	Trầm dịch có thể hại chết trần vân đào hai lần, nhưng mà hắn thực không nắm chắc có thể hại trần vân đào bốn lần —— nếu một người có thể bị nhân ngay cả hại bốn lần mà không phát hiện, kia nhân chỉ có thể nói đã muốn ngu xuẩn về nhà .
 
 	Bởi vậy đương trầm dịch biết được trần vân đào  năng lực sau, ý thức được hắn thứ nhất phải làm  không phải như thế nào giết chết trần vân đào, mà là nhất định phải trước ngăn cản trần vân đào bổ toàn hắn  trọng sinh năng lực.
 
 	Bỏ qua lần này giết người  cơ hội, trầm dịch về sau còn có cơ hội mới hạ thủ.
 
 	Cần phải là khiến trần vân đào hoàn thành  nhiệm vụ, kia cái gì cơ hội cũng chưa .
 
 	Về phần nói hãm hại nam khu, khiến nam khu  người đi sát vực sâu ma vương, nói trắng ra là nhưng mà là mang vào.
 
 	Bọn họ mắc mưu cố nhiên là không còn gì tốt hơn chuyện, chính là không hơn đương, trầm dịch chính mình cũng nhất định sẽ động thủ .
 
 	Cùng lắm thì cùng trần vân đào chính thức trở mặt thành thù, chính là một cái không sai  lựa chọn —— chịu quản lý giả ủy thác giết người cùng bởi vì tư nhân cừu hận giết người, là hoàn toàn bất đồng  hai khái niệm.
 
 	Liền tượng tai nạn xe cộ giết người cùng có ý định mưu sát, có thuộc về  hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nếu áo trắng cô gái biết trầm dịch cùng trần vân đào có tư nhân ân oán, đồng dạng vị tất sẽ tìm hắn phiền toái.
 
 	Thời khắc này nghe được ôn nhu nói như vậy, trần vân đào rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, mọi người bên tai đột nhiên vang lên huyết tinh văn chương lạnh như băng  nêu lên âm:
 
 	"Nam khu trận doanh thành công giết chết vực sâu ma vương áo ngươi đức Lôi Đức, toàn thể tham gia nhân viên đạt được tổng số ba ngàn lưới doanh vinh dự thưởng cho, cũng căn cứ cống hiến độ phân phối!"
 
 	"Bởi vì vực sâu ma vương áo ngươi đức Lôi Đức thuộc loại trung lập thiên vong linh trận doanh, lần này chiến dịch, vong linh trận doanh đem sẽ không được đến vực sâu ma vương thế lực  trợ giúp, vong linh trận doanh toàn thể sĩ khí giảm nhất."
 
 	Lần này nêu lên, cả kinh trần vân đào trợn mắt há hốc mồm, hắn điên cuồng rít gào đứng lên: "Sao lại thế này? Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Trầm dịch hừ lạnh: "Xem ra ngươi tìm lầm mục tiêu ."
 
 	"Mẹ nó hỗn đản! Ta muốn làm thịt kia giúp tên!" Trần vân đào đã rống giận  lao ra thạch bảo.
 
 	"Vân đào!" Dương thăng hô một tiếng, gặp trần vân đào không để ý tới, chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi theo. Lúc gần đi, hắn hồi đầu nhìn trầm dịch liếc mắt một cái: "Việc này thật là xảo , đúng không?"
 
 	Trầm dịch nhún vai, dương thăng đã xoay người rời đi.
 
 	"Hết thảy như ngươi sở liệu." Ôn nhu nhẹ thở ra những lời này.
 
 	Hiện tại nàng bắt đầu hiểu được trầm dịch vì cái gì nói kế hoạch của hắn chưa bao giờ cần trần vân đào  phối hợp .
 
 	Quan trọng nhất  nhiệm vụ bị nam khu mạo hiểm giả phá hư, cho dù là trầm dịch, chỉ sợ cũng sẽ phẫn nộ như cuồng  tìm nam khu báo thù, làm sao huống là trần vân đào loại này tâm tính  mạo hiểm giả.
 
 	Nhân là tình cảm động vật, cừu hận cùng phẫn nộ có thể đốt tẫn lý trí, trầm dịch sở làm  nhưng mà là khơi mào trần vân đào trong lòng kia căn phẫn nộ chi huyền, còn lại  hết thảy, liền đều thuận lý thành chương  triển khai.
 
 	So sánh với gây xích mích có minh xác mục tiêu  phản đoạn nhận liên minh đi tìm trần vân đào  phiền toái, vĩnh viễn không bằng khiến trần vân đào chủ động tìm tới môn đi phải đơn giản phương tiện nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà trầm dịch lại không tiếp ôn nhu trong lời nói đầu.
 
 	Hắn thời khắc này chính nhìn dương thăng rời đi  bóng dáng, trong lòng đã là sát khí nổi lên.
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Này nhân. . . . . . Phải tử!"
 
 	Nếu nói trần vân đào là một thanh hỏa, như vậy hắn bên người  này đồng bọn dương thăng chính là một khối băng, hắn  nhiệm vụ chính là ở trần vân đào  lửa giận đốt sạch chính mình trước cho hắn hạ nhiệt độ.
 
 	Trầm dịch là tuyệt đối không thể nhận như vậy một người tồn tại trần vân đào bên người .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: