mập mạp bên này vừa dùng đoàn đội lệnh tập kết đem người mang tới, chỉ thấy bên người trên đất trống một đoàn không gian năng lượng cuốn quá, Heracles, cách ngói Ward bọn người cũng tùy theo xuất hiện.
 
      bởi vì không gian truyền tống sau tất cả mọi người vị trí theo như đoàn đội nặng sắp xếp nguyên nhân, song phương đội ngũ không còn là cài răng lược, mà là tụ cùng một chỗ tất cả ở một bên.
 
      tro tàn chiến xa vừa bay đến, cách ngói Ward liền kêu lên: " Heracles, A Bố Lạp không có tới!" hắn tận mắt thấy ôn nhu dùng chiến tranh lồng giam đem bả A Bố Lạp ở lại tại chỗ, lập tức lòng nóng như lửa đốt.
 
      phải biết rằng A Bố Lạp đúng vậy nắm giữ tinh lọc năng lực , đúng là đoạn lưỡi dao đội tê liệt giới chỉ cùng Định Thân phù khắc tinh. đoạn lưỡi dao đội tại mấy lần trong chiến đấu một mực không có sử dụng tê liệt giới chỉ cùng Định Thân phù cũng là bởi vì cố kỵ đến A Bố Lạp tồn tại.
 
      nếu như nói trước kia bọn họ vẫn không thể quá khẳng định, vậy bây giờ bọn họ đã có thể hoàn toàn xác định đoạn lưỡi dao đội chiến thuật chính là được nhằm vào những kia có được khắc chế bọn họ át chủ bài người mạo hiểm ưu tiên ra tay, nếu không ôn nhu lại làm sao có thể trùng hợp như vậy theo hơn mười người trong hết lần này tới lần khác chọn trúng A Bố Lạp giữ lại.
 
      đã không có A Bố Lạp, đối phương tương đương với lại giải phóng hai át chủ bài.
 
      quả nhiên thẩm dịch trường âm thanh cười nói: " xem ra có người bỏ lỡ cuối cùng xe tuyến." 
 
     " như ngươi nói, đây là ngươi cuối cùng xe tuyến!" Heracles cũng không là (bị) thế mà thay đổi, lạnh lùng nhìn xem thẩm dịch.
 
     " đúng vậy." thẩm dịch sắc mặt cũng trầm xuống: " hiện tại cũng kém không nhiều lắm là về sau hảo hảo đánh một hồi ." 
 
      theo hắn lời này rơi xuống, ba tiếng trường rống đồng thời vang lên, đúng là kim cương, hồng lãng cùng mập mạp đồng thời sử dụng ra bọn họ huyết thống biến thân năng lực, hồng lãng cũng đem tê liệt giới chỉ mang lên, thẩm dịch càng triệu ra hai mươi đài Terminator, đoạn lưỡi dao đội các loại át chủ bài thủ đoạn theo tình thế biến hóa rốt cục bắt đầu vận dụng, hào khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương mà ngưng trọng, 
 
      Heracles cũng không kinh phản hỉ.
 
      đối với cái này vị chiến đấu cuồng nhân mà nói, địch nhân cường đại chưa bao giờ là hắn sợ hãi lý do, phản đến là ở chứng kiến kim cương bọn người vận dụng huyết thống sau khi biến thân, hắn biết rõ lúc này đây thẩm dịch là tuyệt sẽ không cùng hắn chơi hư , bởi vậy lại ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, nghẹn khuất nhiều ngày oán khí rốt cục phóng thích.
 
      hắn lên tiếng quát: " ngươi rốt cục chịu cùng ta quyết nhất tử chiến , thẩm dịch!" 
 
      nói đã hướng thẩm dịch phóng đi, nhưng tựu tại hắn muốn cùng thẩm dịch lại lần nữa giao phong sát na, một người cao lớn thân ảnh đột nhiên vắt ngang ở hai người chi kiếm, rõ ràng là huyết thống sau khi biến thân kim cương.
 
      hắn lúc này ở Diablo huyết thống dưới tác dụng, thân hình cao lớn đã như một cái tiểu cự nhân, thời khắc này vừa sải bước đến thẩm dịch trước người, Cự chưởng đã hướng về Heracles trực tiếp đập (chụp) đi: " ngươi là của ta!" 
 
     " chỉ bằng ngươi cũng xứng!" Heracles rống giận chém ra một kiếm. kim cương cũng không né tránh, tay trái đối với Tài Quyết Chi Nhận một trảo, lại ngạnh sanh sanh chặn một kiếm này.
 
      bao tay loại vũ khí đối thủ chưởng phương diện bảo vệ năng lực là mạnh nhất , cũng là ít có có được nhất định phòng ngự tính chất tiến công vũ khí, chỉ là trước kia kim cương chủ yếu dựa vào kỹ năng khống chế địch nhân, cho nên có rất ít phát huy phương diện này tác dụng.
 
      thời khắc này hắn một chưởng ngăn trở Heracles công kích, nắm tay phải đã rất nhanh đánh hướng Heracles mặt, tại ma thần huyết thống biến thân ủng hộ hạ, hắn công thủ tánh mạng đều có trên phạm vi lớn gia tăng, cho dù là cùng Heracles, trong lúc nhất thời cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.
 
      Heracles trong mắt đã sôi trào ra Liệt Hỏa chiến ý, đón kim cương nắm tay phải quyền trái đánh ra: " cút ngay!" 
 
      một quyền này hắn dùng 80 thêm chút sức lượng phụ gia, khi hắn trong tưng tượng dù là kim cương có huyết thống biến thân, tại trên lực lượng cũng y nguyên hơn chính mình, không nghĩ tới tựu tại hắn đánh quyền đồng thời, kim cương đột nhiên thu quyền, tay phải hóa chưởng nhẹ nhàng một nắm khẽ cởi, người đã hướng lui về phía sau mở, Heracles một quyền này lại không thể đánh trúng đã bị kim cương thoải mái hóa đi, thình lình đúng là là thẩm dịch sở trường giảm bớt lực kỹ xảo.
 
     " ồ?" Heracles chấn động, hắn không nghĩ tới kim cương lại cũng có thể chơi ra như vậy một tay hoa sống, kim cương cũng đã nghiêng người xẹt qua Heracles.
 
      hắn vốn là tay trái trảo kiếm, cùng Heracles chính diện tương đối, lần này bên cạnh xông nhưng lại từ biển cách lực tư bên trái xông qua, chính tránh được Tài Quyết Chi Nhận, đồng thời của mình cánh tay trái đã khuất hướng về Heracles đập tới.
 
      Heracles cánh tay trái trở lại khuất ngăn trở cái này một khuỷu tay, kim cương không ngờ là một đại quay về nhảy lên, trên không trung nhanh quay ngược trở lại đồng thời, khuỷu tay phải ngang trời huy vũ ra ba trăm sáu mươi độ quay về, hung hăng đập trúng Heracles bộ ngực, lại đem Heracles nện đến bay ngược mà dậy.
 
      lần này biến ra thiết cận lại để cho tất cả mọi người không nghĩ tới, kim cương đã rống giận lên tiếng: " sớm nói qua ngươi không phải vô địch !" 
 
      bao tay đã lại lần nữa hướng về Heracles đập tới, Heracles nằm mơ cũng không còn nghĩ đến mình cũng sẽ có bị người có về sau, lại bị kim cương một quyền đánh bay.
 
      một màn này thấy tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, nhưng là bọn họ đã không có thời gian rất muốn, bởi vì đoạn lưỡi dao đội đã hướng về phía bọn họ giết đi lên, đối với bọn họ mà nói, loại biến hóa này nhưng lại không chút nào kỳ lạ quý hiếm .
 
      trên thực tế kim cương vật lộn thực lực tại đoạn lưỡi dao trong đội cho tới bây giờ cũng không nhược, chỉ là hắn ở phương diện này thực lực bị khống chế của hắn năng lực chỗ che dấu, tại tuyệt đại đa số về sau, nhất là đoàn thời gian chiến tranh hậu, kim cương tinh lực đều dùng tại khống chế mục tiêu trên người, mà không phải tự thân công kích phát ra.
 
      có lẽ có người biết kỳ quái, sử dụng khống chế kỹ năng tiêu hao nhiều ít tinh lực?
 
      trên thực tế hoàn toàn sự khác biệt, khống chế kỹ người người có thể học, nhưng là nếu muốn dùng tốt nhưng lại cực kỳ khó khăn một sự kiện.
 
      khống chế kỹ một cái cơ bản đặc điểm, chính là được tất cả khống chế loại kỹ năng hiệu quả cơ hồ đều không thể chất chồng, bởi vì từng người mạo hiểm trong tương lai đều là một cái độc lập tác chiến đơn vị, đơn thuần lại để cho một cái người mạo hiểm học tập khống chế kỹ năng thân mình cũng có chút không thực tế, bởi vậy như thẩm dịch, ôn nhu, chu (tuần) nghi vũ, bọn họ đều có khống chế kỹ.
 
      cho nên tại đoàn thể chiến đấu thì, như thế nào tránh cho nhiều khống chế kỹ năng đồng thời phát ra, tạo thành kỹ năng hiệu quả lãng phí, thân mình chính là được một môn học vấn. bởi vì ôn nhu thẩm dịch bọn họ là chủ công đánh phát ra, cái này cần kim cương đến phối hợp bọn họ, mà không phải bọn họ phối hợp kim cương.
 
      ngoài ra khống chế kỹ vận dụng thời cơ cũng trọng yếu phi thường.
 
      khống chế kỹ ngoại trừ có quấy rầy đối thủ tiết tấu, phá hư địch nhân phối hợp đợi ( và các loại#) hiệu quả ngoại, còn có một cái(người) thập phần trọng yếu đắc ý nghĩa chính là được là (bị) đánh chết mục tiêu tìm kiếm chiến cơ.
 
      tỷ như nếu đang nhìn tiêu tánh mạng mãn đáng đích về sau sử dụng khống chế kỹ, dù là hạn chế ở đối phương, thường thường cũng rất khó giết chết đối thủ. trước mắt mục tiêu khôi phục hành động lực thời điểm, trước tiên tất nhiên là rút khỏi chiến trường, trả lời tự thân, từ đó làm cho bỏ qua đánh chết cơ hội tốt. bởi vậy kim cương khống chế kỹ thường thường chọn tại địch nhân đã bị thương, mà lại vừa vặn chưa tới cần sử dụng dược vật hoặc kỹ năng trị liệu của mình về sau đột nhiên ra tay, tại một cái mấu chốt đốt mắc kẹt đối phương tự cứu cơ hội, sau đó do những người khác toàn lực công kích.
 
      cái này khiến cho kim cương trong chiến đấu biểu hiện khó có thể không xông ra, bởi vì hắn đã muốn quan sát người một nhà, cũng muốn quan sát địch nhân. cái này khiến cho hắn luôn có thể ở thời cơ thỏa đáng nhất sử dụng ra thỏa đáng nhất kỹ năng khống chế được địch nhân, vĩnh viễn sẽ không tại cần có nhất hắn sử dụng khống chế kỹ năng thời điểm hô to một tiếng" cũng còn không có làm lạnh đâu" .
 
      chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn chiến đấu nhìn về phía trên cũng không ra vẻ yếu kém, cần phải là không có đối với chiến đấu khắc sâu giải thích, hắn căn bản làm không được loại này thời khắc mấu chốt nắm bắt thời cơ.
 
      trên thực tế tại bình thường trong khi huấn luyện, bởi vì biết mình công kích phát ra không đủ, kim cương đối với chiến đấu kỹ xảo nghiên cứu đói thẩm dịch đồng dạng, đều là đại hạ khổ công, trước mắt thẩm dịch đối giảm bớt lực cùng cắt đứt kỹ năng có trình độ nhất định khắc sâu nhận thức sau, hắn người thứ nhất tìm tới đúng là kim cương, đem những này nhận thức nói cho hắn biết, lại để cho hắn dốc lòng nghiên cứu cùng giải thích.
 
      so sánh với thẩm dịch, kim cương kỹ xảo có lẽ còn hơi có không đủ, nhưng là cường đại huyết thống biến thân hiệu quả lại khiến cho hắn có cùng Heracles đối kháng năng lực, do đó thì có phát huy đường sống, không giống thẩm dịch, bởi vì song phương lực lượng chênh lệch quá lớn, hắn cận thân chiến đấu năng lực nhưng thật ra là không có phát huy đường sống .
 
      thời khắc này một quyền đánh bay Heracles, kim cương đã đuổi đi lên lại là liên tục vài quyền, cùng thẩm dịch đồng dạng, hắn không truy cầu cao lực lượng phát huy, chỉ cần có thể thiết thiết thực thực đánh trúng mục tiêu có thể, mà theo công kích của hắn, mang vào thực giáp hiệu quả cũng đang lại để cho Heracles phòng ngự không ngừng suy yếu.
 
      bởi vì thực giáp công kích một mực không có tăng lên đẳng cấp nguyên nhân, tuy nhiên kim cương đã đem cái này kỹ năng luyện đến 5 cấp, thực sự bất quá là tạo thành 25 điểm(chút,giờ) lực phòng ngự suy yếu, bất quá cũng may cái này kỹ năng có một chỗ tốt, chính là được tiếp tục thời gian dài đạt mười phút, cùng làm lạnh thời gian bằng nhau, bởi vậy trên lý luận là có thể vô hạn vận dụng, thủy chung hữu hiệu .
 
      còn đối với đoạn lưỡi dao đội mà nói, cái này 25 điểm(chút,giờ) phòng ngự suy yếu kỳ thật không phải vì rất tốt thương tổn Heracles, mà là vì hồng lãng tê liệt giới chỉ.
 
      tựu tại kim cương lại đánh ra một quyền cùng Heracles đổi một kích đồng thời, kim cương đột nhiên trở bàn tay vỗ, sờ nhẹ một chút Heracles.
 
      lần này sờ nhẹ tuy nhiên thuộc về loại liền 1% lực lượng đều phát huy không đến vuốt ve thức công kích, nhưng là kim cương gông cùm xiềng xiếc đã phát huy tác dụng, Heracles thân thể mạnh mẽ run lên, lâm vào bất động bất động trạng thái, sau một khắc hồng lãng bá người chi phủ (búa) đã nghịch vô ích tung tóe, đúng là bay thẳng đến Heracles bay đi, tại trong chốc lát phát động huyết tinh cuồng nhiệt, gào thét ra phẫn nộ chi gào thét, gia trì lên nham thạch hình thái, hơn nữa hắn lúc này giết chóc chi huyết hình thái biến thân, công kích trên phạm vi lớn gia tăng, ít nhất tại thương tổn phát ra trên đã không kém gì Heracles.
 
      oanh!
 
      bá người chi phủ (búa) đã nặng nề chém vào Heracles trên đầu.
 
      nếu là đổi thành người bên ngoài, cái này một búa trực tiếp đem đối phương đầu bổ ra cũng có thể, Heracles nhưng chỉ là đỉnh đầu chảy ra một tia máu tươi, hắn mãnh liệt giương lên đầu, đối với hồng lãng trừng đi, ánh mắt hung hãn mà tràn ngập sát khí, phảng phất đang nói các ngươi cho rằng như vậy là đủ rồi ?
 
      sau đó hắn đột nhiên dương tay một quyền, động tác nhanh như tia chớp, một quyền nện ở hồng lãng eo trên, đau đến hồng lãng tung bay ra, sau đó Heracles thân thể mạnh về phía trước một nghiêng, lại tà tà địa bước ra một bước.
 
      một bước này bước ra, thấy kim cương trợn mắt há hốc mồm, quả thực không thể tin được ánh mắt của mình.
 
      hắn tuy nhiên cũng biết Heracles có được không sợ chi tâm, đối các loại khống chế loại kỹ năng có được nhất định kháng tính, nhưng ngươi muội cái này gông cùm xiềng xiếc mới vừa vặn phát ra tới được không? cái này gông cùm xiềng xiếc kỹ năng đã luyện đến 5 cấp, trụ cột hạn chế hành động thời gian đều có 5 giây được không?
 
      ngươi hắn muội một giây đồng hồ có thể hành động cái này đã không gọi trung cấp kháng tính ?
 
      nhưng là Heracles cũng không hứng thú cùng hắn giải thích cái này, tựu tại hắn bước ra một bước này đồng thời, tay phải Tài Quyết Chi Nhận đã xoạt địa huy vũ ra một đạo sắc bén kiếm quang, lao thẳng tới kim cương.
 
      kim cương kêu to nhảy lên tránh né, đồng thời hô: "1 số phương án buông tha cho, chuyển 2 số phương án!" 
 
      cái gọi là 1 số phương án kỳ thật chính là được chém đầu phương án.
 
      tại đoạn lưỡi dao đội định ra nhằm vào tro tàn chiến xa vài cái kế hoạch tác chiến trong, trong đó một cái chính là do thẩm dịch bọn người phụ trách ngăn chặn những người khác, do hồng lãng, kim cương cùng ôn nhu mượn nhờ huyết thống biến thân toàn lực công kích trước hết giết Heracles. chỉ cần có thể xử lý người này, dù là kim cương bọn họ tất cả kỹ năng toàn bộ dùng xong, huyết thống toàn bộ dùng xong đều là đáng giá .
 
      nhưng là trước mắt kim cương chứng kiến trúng gông cùm xiềng xiếc Heracles y nguyên có thể miễn cưỡng hành động thì, lập tức biết rõ nguy rồi, rất hiển nhiên bọn họ hiểu lầm cái gọi là không sợ trong lòng cấp kháng tính hàm nghĩa.
 
      cái gọi là trung cấp kháng tính cũng không phải nếu nói đến ai khác trúng gông cùm xiềng xiếc muốn 8 giây bất động, Heracles cũng chỉ cần 4 giây có thể di động, mà là hắn cường đại đắc ý chí có thể tại trình độ nhất định chống cự khống chế kỹ, sử dụng(khiến) chính mình y nguyên có được trình độ nhất định hành động năng lực.
 
      ban đầu ở hắc ám giờ quốc tế, thẩm dịch đã từng cùng kim cương từng có đối khống chế kỹ thí nghiệm, lúc kia thẩm dịch tại trúng kim cương trọng kích sau cũng từng từng có miễn cưỡng động động cổ cử động, do đó được ra một cái kết luận, chỉ cần ngươi có được cường đại đắc ý chí cùng mình lực khống chế, hay là có thể tại bị khống chế trong lúc có hành động .
 
      nhưng là tại huyết tinh đô thị trong thế giới chiến đấu đã hơn một năm, bọn họ còn chưa từng phát hiện có ai có thể hoàn toàn kháng cự khống chế kỹ năng hiệu quả, thẳng đến hôm nay, Heracles hành động triệt để lại để cho mọi người hiểu được —— thế giới này, luôn luôn một số người trời sinh chính là được sáng tạo kỳ tích, làm được một ít người khác làm không được chuyện .
 
      bởi vậy kim cương không chút do dự buông tha cho chém đầu kế hoạch, không có ôn nhu giúp đỡ, hồng lãng cũng không phải đỉnh phong huyết thống, khống chế kỹ hiệu quả vượt qua biên độ giảm xuống, muốn nhanh chóng giết Heracles đã không có bất luận cái gì khả năng.
 
      một khắc này tại hô lên chuyển đổi phương án đồng thời, kim cương đã đối với Heracles đánh ra hàn băng lồng giam.
 
      chém đầu phương án không thành, tựu chuyển chém hắn cánh chim.
 
      mặc dù bọn họ cũng biết hàn băng lồng giam trói không được Heracles bao lâu thời gian, nhưng cho dù là nửa phút, chỉ cần đoạn lưỡi dao đội phối hợp thoả đáng, giết chết một hai cái cũng chưa hẳn là vấn đề.
 
      thời khắc này hàn băng lồng giam vừa ra, kim cương ngay sau đó đã đánh ra lôi đình tử điện, mục tiêu đúng là nguyên bá tước một đội đích thiên vân tinh khiết tứ lang.
 
      Thiên Vân tinh khiết tứ lang, người Nhật Bản, nguyên nam khu người mạo hiểm, tiến vào huyết tinh đô thị không lâu sau liền gia nhập Luyện Ngục giáo phái, cũng theo nam khu trực tiếp chuyển đến tây khu, trở thành Luyện Ngục giáo phái trung kiên phần tử. làm đoạn lưỡi dao đội nhằm vào người một trong, Thiên Vân tinh khiết tứ lang học tập đúng là ly tử lực trường, đối BFG, Plasma gia tốc pháo... Khoa học kỹ thuật loại vũ khí có thật lớn nhằm vào hiệu quả, bởi vậy lúc trước trong chiến đấu, đoạn lưỡi dao đội một mực không có sử dụng cái này hai chủng vũ khí tác chiến.
 
      tại A Bố Lạp bị lưu cho ấy mạc cát sau, đoạn lưỡi dao đội kế tiếp thủ giết mục tiêu chính là được Thiên Vân tinh khiết tứ lang.
 
      theo cái này một cái lôi đình tử điện oanh ra, Thiên Vân tinh khiết tứ lang bị đánh được nặng nề bay lên.
 
      thẩm dịch, hồng lãng, chu (tuần) nghi vũ cố nhiên là nắm chặt chiến cơ toàn lực hướng thiên vân tinh khiết tứ lang công kích, bên kia cách ngói hoa quá mực luân bọn người cũng toàn lực tới cứu, đồng thời hướng hồng lãng ra tay.
 
      đoạn lưỡi dao đội biết chơi tập hỏa, tro tàn chiến xa lại làm sao sẽ không?
 
      đoạn lưỡi dao đội tập hỏa mục tiêu là Thiên Vân tinh khiết tứ lang, mà tro tàn chiến xa tập hỏa mục tiêu chính là được hồng lãng cái này công kích cao nhất cũng là uy hiếp lớn nhất gia hỏa.
 
     " ly tử lực trường, thế thân thuật!" 
 
     " U Minh vòng bảo hộ, Thế Giới Thụ!" 
 
      hồng lãng cùng Thiên Vân tinh khiết tứ lang đồng thời dùng ra đều tự bảo vệ tánh mạng kỹ năng, dù vậy, hai người vẫn không quên phản kích, hồng lãng cố nhiên là đánh ra một cái hung ác phủ (búa) bổ, Thiên Vân tinh khiết tứ lang thân thể đã ở quang ảnh gấp trong hóa thành ảo ảnh, đánh ra một cái yến phản.
 
      hai bên người đang thời khắc này đồng thời xông lên, nên trị liệu trị liệu, nên uống thuốc uống thuốc, nên liều mạng liều mạng, các loại kỹ năng đại chiêu tại đây khắc đồng thời thả ra, ầm ầm tại bình địa trên nhấc lên một cổ thiết huyết triều dâng, chấn động ra thiên địa minh động loại (kiểu cách) kịch liệt bão táp, biểu cuốn tứ phương.
 
     " thập phương Luyện Ngục!" kim cương rống giận đánh ra Diablo lại một cái cường đại sát chiêu, đem tất cả mọi người đồng thời cuốn vào hừng hực liệt diễm trong.
 
      lần này thập phương Luyện Ngục hắn không trông cậy vào đối phương biết ngây ngốc địa đứng ở trong ngọn lửa bị đốt, nhưng chỉ cần mọi người tránh lui, là hắn có thể dùng trọng kích hoặc bão táp chi chùy đem Thiên Vân tinh khiết tứ lang lưu lại, sau đó tập hợp bầy lực giết chết cái này người Nhật Bản.
 
      nhưng tựu tại hắn thập phương Luyện Ngục thả ra đồng thời, sau lưng đột nhiên vang lên Heracles trầm thấp tiếng cười.
 
      ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy chính vây ở hàn băng lồng giam trong đích Heracles trên người đã biểu cuốn ra một đoàn màu hồng năng lượng, cái này màu hồng năng lượng lại xem lồng giam như không có gì, trực tiếp hướng về lồng giam sự giãn ra duỗi, đồng thời Heracles hờ hững nói ra: " bất tử điểu, dục hỏa trùng sinh chi thần, tại bất tử điểu trước mặt đùa với lửa, đó là tại tìm chết...... đáng tiếc Cliff đối bất tử điểu huyết thống cũng không đủ rồi giải, cho nên...... các ngươi chỉ biết là ta là ngọn lửa miễn dịch, nhưng không biết, ta còn có thể thao hỏa khống hỏa!" 
 
      nói hắn tại lồng giam trong đối không một trảo, thập phương Luyện Ngục hình thành vô tận ngọn lửa lại như hải triều loại (kiểu cách) hướng về Heracles phương hướng hội tụ mà đi, liệu thiên liệt diễm ầm ầm đâm vào hàn băng lồng giam trên, kích động ra một mảnh băng hỏa sương bay đích kỳ côi cảnh tượng.
 
      hắn đúng là tại dùng thập phương Luyện Ngục đến phá hư hàn băng lồng giam.
 
      một màn này thấy trong lòng mọi người hàn khí đại bốc lên, hồng lãng càng thấp giọng thì thào: " chà mẹ nó ngươi muội a, ngươi rốt cuộc muốn có hay thay đổi thái? cái này đều có thể khiến cho đi ra?" 
 
     " mau ra tay!" thẩm dịch đã hướng về Thiên Vân tinh khiết tứ lang vọt tới, vô luận như thế nào, phải tại Heracles phá vây hãm trước khi giết chết ít nhất một người.
 
      mà đồng thời kim cương thì trở lại đối hướng Heracles, tay giữa làm lạnh giới chỉ hào quang lóe lên, kim cương đã quát: " hàn băng lồng giam!" 
 
      tựu tại thập phương Luyện Ngục cùng hàn băng lồng giam tại đây khắc giao kích, tại sương cùng hỏa va chạm đồng thời tiêu toái tan vỡ sát na, kim cương thứ hai hàn băng lồng giam dĩ nhiên phát ra, đúng là lại lần nữa đem Heracles vây khốn.
 
      Heracles không nghĩ tới hắn vừa phá một cái lồng giam tựu lại đây một cái, một quyền đánh vào hàn băng lồng giam trên, giận dữ hét: " hỗn đản!" 
 
      cùng một thời gian, kim cương xoay người đánh ra một kích: " hủy thiên diệt địa!" 
 
      vô số cột đá theo địa bay lên, đem tro tàn chiến xa một đám người trên đỉnh thiên không, khiến cho mọi người tạm thời không tiếp tục pháp bang Thiên Vân tinh khiết tứ lang.
 
      Thiên Vân tinh khiết tứ lang hú lên quái dị, thân hình tại trong chốc lát gia tốc, hóa thành vô số ảo ảnh tránh né sắp đã đến đoạn lưỡi dao đội công kích. hắn là nhanh nhẹn hình người mạo hiểm, toàn lực làm thì tốc độ cực nhanh, bởi vì kim cương khống chế kỹ phải cận thân gây ra, rất khó đụng phải hắn, cho nên hắn tự tin ngăn lại cái này vài giây tuyệt không vấn đề.
 
      nhưng vào lúc này, thẩm dịch lại đột nhiên đúng đúng Thiên Vân tinh khiết tứ lang giương một chút tay.
 
      cao cấp Định Thân phù.
 
      Thiên Vân tinh khiết tứ lang loại quỷ mị thân ảnh rồi đột nhiên đình trệ xuống tới.
 
     " Liệt Hỏa ngôi sao mới!" 
 
     " trọng pháo!" 
 
     " thập phương tuyệt diệt!" 
 
      lần lượt kỹ năng điên cuồng đánh tới hướng Thiên Vân tinh khiết tứ lang.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: