Kế hoạch đã làm xong, đã đến dùng tiền  thời điểm.
 
 Bất quá lúc này đây, tại đi cửa hàng trước khi Trầm Dịch lấy ra một cái chìa khóa —— bí điếm chi thược.
 
 Đúng là cái thanh kia được từ hoang dã  cái chìa khóa.
 
 "2 cấp bí mật cửa hàng chi thược, phải chăng xác định sử dụng?" Huyết tinh văn chương truyền đến nhắc nhở.
 
 "Xác định sử dụng."
 
 Theo Trầm Dịch hoàn toàn chính xác định, huyết tinh văn chương thả ra một mảnh màn sáng, màn sáng tràn đầy các loại thương phẩm, toàn bộ là tại bình thường trong cửa hàng không cách nào mua được  đặc thù vật phẩm cùng đạo cụ, kể cả các loại đặc thù kỹ năng quyển trục, huyết thống, công pháp vân...vân, đợi một tý.
 
 Cái này là trong đô thị  bí mật cửa hàng, xác thực nói nó cũng không phải một cái chính thức  cửa hàng, mà là một cái mua sắm cửa sổ, chỉ có sử dụng bí điếm chi thược sau mới có thể đem bí điếm cửa sổ mở ra.
 
 Tại bí điếm cửa sổ mở ra đồng thời, huyết tinh văn chương nhắc nhở:
 
 "Ngươi sử dụng chính là 2 cấp bí điếm chi thược, tiêu phí độ cứng:khoản độ mười hai vạn, tiêu phí thời gian một giờ. Mỗi kéo dài một phút đồng hồ, khấu trừ tiêu phí độ cứng:khoản độ 2000 điểm."
 
 Mỗi dừng lại một phút đồng hồ, muốn thiếu tiêu phí 2000 điểm. Cũng nói nguyên một đám nghiên cứu tới lại tiến hành mua sắm phương thức, ở chỗ này là hoàn toàn không thể thực hiện được đấy.
 
 Cái lúc này, Trầm Dịch lúc trước cường nhớ đặc thù ban thưởng mục lục  tác dụng rốt cục phát huy ra đến. Từ lúc định ra kế hoạch đồng thời, Trầm Dịch cũng đã quyết định tốt rồi muốn mua cái gì.
 
 Thời khắc này hắn giương giọng nói: "Sử dụng cấp chiết khấu tạp, mua sắm bộ thần lưới một trương, Phong Lôi trận kỳ một bộ, cấp kỹ năng quyển trục cuồng loạn chi vũ một trương, cấp kỹ năng quyển trục dã tính hô gào thét một trương, cấp kỹ năng quyển trục tán hoa thương một trương, cấp bờ cơ năng lượng pháo một môn, song B cấp Đạn Xuyên Giáp ba hộp, song B cấp thánh quang đạn lưỡng hộp, song B cấp chữa bệnh đạn lưỡng hộp, thuấn di phù bốn trương, Ẩn Thân Phù bốn trương, bình thường định thân phù bốn trương, cao cấp định thân phù một trương, duệ hóa chi dịch ba bình, cấp năng lượng khối 21 khối."
 
 Theo Trầm Dịch nói ra chính mình cần đồ vật, đồng dạng dạng đạo cụ xuất hiện trong tay hắn.
 
 Thuấn di phù: sử dụng sau có thể tại một km ở bên trong trong phạm vi tự do truyền tống, mười km trong phạm vi xác định địa điểm truyền tống. Duy nhất một lần tiêu hao phẩm, mỗi tấm chín trăm điểm.
 
 Ẩn Thân Phù: sử dụng người hiểu biết ít nhập tàng hình trạng thái, tàng hình trong lúc không thừa nhận công kích, không phải kỹ năng tính công kích từ xa không hiện hình, tiếp tục thời gian 30 giây, ưu tiên độ 75. Mỗi tấm chín trăm điểm.
 
 Định thân phù: khiến cho mục tiêu tiến vào không cách nào di động không cách nào công kích trạng thái, tiếp tục thời gian sáu đến mười tám giây, không thể đối với mạo hiểm giả sử dụng, mỗi tấm chín trăm điểm.
 
 Cao cấp định thân phù: khiến cho mục tiêu tiến vào không cách nào di động không cách nào công kích trạng thái, tiếp tục thời gian sáu đến mười tám giây, đối với mạo hiểm giả sử dụng phát huy một phần ba hiệu quả. Mỗi tấm một ngàn 800 điểm.
 
 Bộ thần lưới: dùng cho bắt thần hồn  chuyên chúc tính đạo cụ, duy nhất một lần tiêu hao phẩm, lần thứ nhất chỉ có thể mua sắm một trương, chín ngàn điểm.
 
 Phong Lôi trận kỳ: sử dụng trận kỳ bố trí xuống tiên Lôi Cương phong trận, công kích trong trận mục tiêu, duy nhất một lần tiêu hao phẩm. Mỗi bộ đồ chín ngàn điểm.
 
 Cấp kỹ năng cuồng loạn chi vũ: đối với người sử dụng phía trước 120 độ trong phạm vi  sở hữu:tất cả mục tiêu tiến hành đả kích, công kích khoảng cách quyết định bởi tại vũ khí chiều dài, tổn thương tăng lên 15%, tiếp tục thời gian 10 giây. Mỗi tăng lên một cấp, gia tăng 2 giây tiếp tục thời gian. Sử dụng bản kỹ năng trước hết có được cây roi loại vũ khí. Tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, thời gian làm lạnh bảy phút.
 
 Cấp kỹ năng dã tính hô gào thét: thông qua lớn tiếng hô gào thét tăng lên chiến ý, tăng lên bản thân tổn thương lực 10%, lân cận quân tổn thương lực 5%, cũng chấn nhiếp mục tiêu, đối với bị chấn nhiếp mục tiêu tạo thành 15%  thêm vào tổn thương, bị chấn nhiếp mục tiêu tối đa không cao hơn năm người, mà lại chỉ có một chấn nhiếp chủ thể, không phải chấn nhiếp chủ thể thêm vào tổn thương giảm phân nửa. Bản kỹ năng có thể cùng bất luận cái gì thêm công loại kỹ năng hiệu quả điệp gia, tiêu hao tinh thần lực 10, thời gian làm lạnh 10 phút. Mỗi tăng lên một cấp, gia tăng quân tổn thương lực 1%, chấn nhiếp mục tiêu thêm một.
 
 Cấp kỹ năng tán hoa thương: một hơi đánh ra 300 phát viên đạn tiến hành tản ra công kích, đối với 200m nội sở hữu:tất cả mục tiêu tạo thành tổn thương, khu vực mục tiêu càng ít, công kích càng hợp trong. Bản kỹ năng áp dụng tại trừ Đạn Xuyên Giáp bên ngoài sở hữu:tất cả đặc thù viên đạn, nhưng tối đa chỉ có thể đánh ra 100 phát. Kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 15 điểm, thời gian làm lạnh ba phút, chỉ có thể tác dụng tại cấp phía dưới không phải Súng Năng Lượng chi.
 
 Cấp bờ cơ năng lượng pháo: tầm bắn 1500m, công kích 720 điểm, công kích khoảng cách 15 giây, sử dụng số lần 20, có thể bổ sung năng lượng, lắp đặt sau không cách nào di động, góc độ công kích 90 độ, duy nhất một lần tiêu hao phẩm.
 
 Duệ hóa chi dịch: đối với vũ khí sử dụng về sau, khiến cho tạm thời có được bỏ qua phòng ngự  đặc tính, tiếp tục thời gian ba đến 30', vũ khí mỗi cao một cấp, rút ngắn ba phút đồng hồ. Duy nhất một lần tiêu hao phẩm, một ngàn điểm.
 
 Song B cấp Đạn Xuyên Giáp: viên đạn tổn thương lực 5 điểm, bỏ qua phòng ngự hiệu quả. Huyết tinh điểm giá trị 36 bắn tỉa. Hộp đạn dung lượng 100 phát.
 
 Song B cấp thánh quang đạn: viên đạn tổn thương lực 74 điểm, đối với bất tử sinh vật mặt khác tạo thành 350 điểm kèm theo tổn thương. Huyết tinh điểm giá trị 36 bắn tỉa. Hộp đạn dung lượng 100 phát.
 
 Song B cấp chữa bệnh đạn: đánh trúng mục tiêu về sau, dùng mỗi giây 40 điểm  tốc độ khôi phục mục tiêu sinh mệnh lực, tiếp tục 10 giây, đối với bất cứ thương tổn gì cũng có hiệu, không bị cắt ngang hiệu quả ảnh hưởng, viên đạn hiệu quả có thể điệp gia lần thứ nhất, có thể cùng kỹ năng loại chữa bệnh thuật điệp gia hiệu quả, giới hạn đơn khỏa. Huyết tinh điểm giá trị 36 bắn tỉa, hộp đạn dung lượng 100 phát.
 
 Cấp năng lượng khối: dùng cho vi năng lượng vũ khí bổ sung năng lượng, chín trăm điểm khối.
 
 Bởi vì có liễu~ đầy đủ chuẩn bị, có thể nói Trầm Dịch là một phút đồng hồ thời gian, một cái huyết tinh điểm đều không có lãng phí, đem cái thanh này bí điếm chi thược cùng cấp chiết khấu tạp  giá trị phát huy  đầm đìa đến tận.
 
 Sở dĩ lựa chọn mua sắm cấp  kỹ năng quyển trục, chủ yếu là bởi vì kỹ năng có thể thông qua thăng cấp quyển trục đến đề thăng. Cho dù thăng cấp quyển trục bản thân cũng là đặc thù đạo cụ, nhưng so sánh với bí điếm chi thược, cuối cùng còn có thể hoang dã đánh tới, hay hoặc giả là trực tiếp mua được.
 
 Hơn nữa mặc dù là cấp kỹ năng, khi bọn hắn có ý thức địa chọn lựa hạ cũng không phải tựu không cách nào phát huy tác dụng. Vô luận là cuồng loạn chi vũ hay là dã tính hô gào thét, đều có thuộc về mình  đặc biệt hiệu quả, cấp bậc cao bất quá là hiệu quả càng thêm lớn chút mà thôi.
 
 Cuồng loạn chi vũ tự nhiên là cho Ôn Nhu học, dã tính hô gào thét thì là cho Hồng Lãng học tập, dã tính hô gào thét bản thân tựu thuộc về Cuồng chiến sĩ kỹ năng, đối với có chức nghiệp  Hồng Lãng mà nói đến là vừa vặn.
 
 Về phần tán hoa thương là vì Trầm Dịch chuẩn bị đấy, bất quá cái này kỹ năng nhất định phải tăng lên tới song B cấp mới có thể phát huy tác dụng. Cũng may bọn hắn vốn liền định đi lần thứ nhất hoang dã, vài tờ kỹ năng tăng lên quyển trục vẫn có nắm chắc làm đến đấy.
 
 Hoàn thành một hồi đại mua sắm về sau, Trầm Dịch bọn hắn đón lấy tựu đi cửa hàng tiến hành trận tiếp theo mua sắm —— không phải sở hữu:tất cả công tác chuẩn bị đều muốn thông qua bí điếm để hoàn thành, sự thật thêm nữa...  chuẩn bị vẫn còn cửa hàng bản thân.
 
 Đi vào cửa hàng, mọi người trước cho mập mạp tiến hành huyết thống cường hóa.
 
 Thanh toán xong ba vạn sáu ngàn điểm về sau, huyết tinh văn chương nhắc nhở:
 
 "Đánh số E5429 đã có được trung cấp hỏa diễm cự ma huyết thống."
 
 "Huyết thống kỹ năng 1 Viêm Ma triệu hoán: triệu hoán một cái tánh mạng 500, hỏa diễm công kích 30 điểm  tiểu Viêm Ma hiệp trợ tác chiến. Viêm Ma đối với hỏa diễm công kích miễn dịch, đóng băng công kích tổn thương gấp bội, Viêm Ma Bất Tử là được một mực tồn tại, lớn nhất triệu hoán số lần ba."
 
 "Huyết thống kỹ năng 2 Viêm Long trùng kích: chế tạo một đầu Viêm Long hình thái  sóng xung kích đối với địch nhân tiến hành đả kích, sóng xung kích có thể tự động truy kích trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu, lớn nhất đơn thể công kích 10 điểm, lớn nhất tổng tổn thương 3600 điểm khấu trừ phòng ngự về sau, lớn nhất tiếp tục thời gian ba giây. Sử dụng số lần hai."
 
 "Huyết thống kỹ năng 3 Viêm Ma phụ thể: triệu hoán Viêm Ma phụ thể, sinh mệnh lực gia tăng 300, lực phòng ngự tăng lên hai mươi điểm, quanh thân một mét nội hỏa diễm vờn quanh, đối với quanh thân sở hữu:tất cả đối địch tánh mạng tạo thành mỗi giây hai mươi điểm hỏa diễm tổn thương, đối với hỏa diễm công kích miễn dịch, đóng băng công kích loại đã bị thêm vào 50% tổn thương, sử dụng huyết thống kỹ năng uy lực gia tăng 20%, tiếp tục thời gian ba phút. Mỗi nhiệm vụ thế giới có thể sử dụng lần thứ nhất."
 
 "Huyết thống kỹ năng 4 Viêm Ma hàng lâm: biến thân hỏa diễm cự ma, sinh mệnh lực gia tăng 500 điểm, hỏa cầu công kích, kèm theo hỏa diễm quang quầng sáng, quanh thân 10m nội sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu đã bị mỗi giây hai mươi điểm hỏa diễm tổn thương, đối với hỏa diễm công kích miễn dịch, đóng băng loại công kích đã bị thêm vào 25% tổn thương. Có được Thiên Hỏa triệu hoán kỹ năng. Tiếp tục thời gian ba phút. Chú ý, biến thân hỏa diễm ác Ma Hậu nhất định tỷ lệ thần trí mơ hồ, địch ta chẳng phân biệt được."
 
 "Thiên Hỏa triệu hoán: triệu hoán mảng lớn thiên thạch hỏa cầu từ không trung nện xuống, tổn thương 10010 điểm, tiếp tục thời gian hai mươi giây, triệu hoán trong lúc không thể di động, phạm vi công kích 3030, bị thiên thạch hỏa cầu giết chết  mục tiêu hóa thân tiểu Viêm Ma tham dự chiến đấu, tồn tại thời gian 10 phút. Biến thân trong lúc tối đa có thể sử dụng hai lần Thiên Hỏa triệu hoán."
 
 Chứng kiến nhắc nhở, Kim Cương nhổ ra hạ đầu lưỡi nói: "Không tệ lắm, cái này triệt để thành Hỏa Ma rồi."
 
 Phải nói, mập mạp  huyết thống kỹ năng vẫn là coi như không tệ đấy, tuy nhiên đơn thể lực sát thương chưa đủ, nhưng quần chiến uy lực tương đương khả quan. Nếu như nói Kim Cương  Ma Thần huyết thống là quần chiến kỹ năng cường hãn, như vậy mập mạp  hỏa diễm cự ma huyết thống tựu là quần chiến trạng thái cường hãn. Cho dù thứ hai  tính dễ nổ cùng phạm vi đều so không sợ hãi Ma Thần, nhưng ở bền bỉ tính đến là chỉ có hơn chứ không kém. Chính là cái thụ đóng băng tổn thương gấp bội thật sự làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 Đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói, tình nguyện không muốn hỏa diễm miễn dịch, cũng không tình nguyện đóng băng tổn thương kèm theo. Loại này có rõ ràng ưu thế cùng hoàn cảnh xấu  huyết thống, dùng để đối với nhiệm vụ mục tiêu khá tốt, dùng để đối phó mạo hiểm giả tựu nguy rồi.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, cái này vẫn là một cái không tệ  huyết thống, hơn nữa nhìn bắt đầu cũng phi thường thích hợp sắp tham gia  ma thú nhiệm vụ, mập mạp vì thế vui cười không ngừng.
 
 Kế mập mạp huyết thống cường hóa về sau, Đoạn Nhận đội đã bắt đầu một vòng mới  điên cuồng đại mua sắm. Lúc này đây bọn hắn chủ yếu dùng chế tác nước thuốc cùng mua sắm các loại trụ cột năng lực quyển trục làm chủ. Kể cả thương thuật sở trường, phóng sở trường, máy móc sở trường, bạo phá sở trường các loại:đợi các loại sở trường năng lực quyển trục cơ hồ tất cả mua hơn mười trương, riêng là cái này một số tốn hao tựu cao tới mười hai vạn. Về phần nước thuốc, Trầm Dịch bọn hắn càng là đại lượng chế tác, tựu giống tận thế tiến đến trước  điên cuồng đại mua sắm giống như:bình thường, vậy mà một hơi đã làm ra sáu bảy trăm lọ thuốc nước.
 
 Riêng là cái này lưỡng hạng, tựu tốn hao điệu rơi Đoạn Nhận đội bốn mươi vạn  tiền lời.
 
 Đoạn Nhận đội tại Transformers thế giới tổng cộng đạt được 111 vạn, trong đó 93 vạn là chiến đấu cùng tình báo thu hoạch, còn có 1 vạn thì là nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành ban thưởng. Cái này còn không có mua cái gì đâu rồi, hơn năm mươi vạn sẽ không có.
 
 Nhưng mà Đoạn Nhận đội lại làm không biết mệt bại  tiêu phí lấy, tại lại mua sắm một ít đạo cụ về sau, bọn hắn còn mua hai cái kỹ năng.
 
 B cấp kỹ năng phản xạ sóng: dùng tinh thần lực chế tạo một cái nhìn không thấy  không gian mặt kính, có thể trên phạm vi lớn tăng cường đối với tinh thần loại công kích  năng lực chống cự, 20% tỷ lệ bắn ngược tinh thần tổn thương, 20% tỷ lệ bỏ qua tinh thần tổn thương, 40% tỷ lệ suy yếu nửa số tinh thần tổn thương. Hữu hiệu phạm vi 20m, tiêu hao tinh thần lực 10 điểm, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 Song B cấp kỹ năng phẫn nộ đả kích: đối với mục tiêu triển khai một đoạn mưa to gió lớn giống như  phẫn nộ công kích, tiếp tục thời gian hai mươi giây, công kích tiếp tục trong lúc, bị công kích mục tiêu không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, đối nghịch tục tính kỹ năng có được cắt ngang hiệu quả cùng cắn trả hiệu quả, cắt ngang hiệu quả ưu tiên độ 150, cắn trả hiệu quả ưu tiên độ 100. Tiêu hao tinh thần lực 10, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 Phản xạ sóng giao cho mập mạp học tập, cái thằng này tại người giám hộ phương diện có gặp may mắn  ưu thế, phẫn nộ đả kích tắc thì cho Hồng Lãng, đây cũng là Cuồng chiến sĩ chức nghiệp kỹ năng.
 
 Cái này hai cái kỹ năng tại trong đô thị đều là cực kỳ hiếm thấy  phụ trợ kỹ năng, cái nhằm vào đặc thù mục tiêu mới có đặc thù hiệu quả, dưới tình huống bình thường đô thị cơ hồ không người học tập. Bất quá đối với Đoạn Nhận đội mà nói, cái này hai cái kỹ năng tại ma thú trong nhiệm vụ nhất định sắp sửa đại phóng dị sắc, phát huy không gì sánh kịp  trọng yếu tác dụng.
 
 Cái này về sau, mọi người rốt cục đình chỉ tiêu phí đi sở nghiên cứu.
 
 Vốn là đem Zeus tăng lên tới song B cấp, sau đó tựu là Ôn Nhu  Luân Hồi cây roi cũng tăng lên tới song B cấp.
 
 Như vậy một vòng xuống, Đoạn Nhận đội trong tay cuối cùng nhất còn thừa lại 50 vạn.
 
 Còn lại  khoản này huyết tinh điểm, bọn hắn đem toàn bộ vùi đầu vào sân nhà trong thế giới. Đối với Đoạn Nhận đội mà nói, số tiền kia đã đầu tư, cũng là nhằm vào World of Warcraft triển khai  vòng tiếp theo mới cường hóa quá trình.
 
 Bất quá ngay tại bọn hắn chuẩn bị tiến vào sân nhà trước khi, có người đến bái phỏng bọn hắn rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: