Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
 
 Memphisto đã toàn diện rơi xuống hạ phong.
 
 Cái này cũng không kỳ quái.
 
 Kỳ thật Memphisto hiện tại biểu hiện ra  thực lực, đã vượt xa lúc trước  Diablo, riêng là hắn  sáu tay công kích, cho dù là không cần bất luận cái gì kỹ năng, cũng đủ để lại để cho đại bộ phận  bốn độ khó mạo hiểm giả sợ như sợ cọp.
 
 Hắn sở dĩ không có ở trong trận chiến đấu này lấy được đầy đủ ưu thế, một mặt là bởi vì Đoạn Nhận đội thực lực bản thân đã viễn siêu lúc ấy đối kháng Diablo  thực lực, kỳ thật thực lực tăng trưởng vượt xa quá Memphisto cùng Diablo ở giữa chênh lệch. Nếu như nói lúc trước đối phó Diablo lúc, Đoạn Nhận đội cùng Diablo ở giữa thực lực sai biệt là 10 so 100. Như vậy hiện tại Đoạn Nhận đội cùng Memphisto  thực lực sai biệt tựu là 80 so 150.
 
 Cho dù Memphisto vẫn là cường hoành  một phương, lại làm không thể giống như Diablo như vậy tính áp đảo  nghiền áp đối thủ.
 
 Một phương diện khác thì là nhiều hơn cái Megatron. Một cái Megatron bản thân tựu tương đương với một cái Ma Thần, có hắn ở bên cạnh kiềm chế, làm cho dù cho dùng Memphisto thực lực hiện hữu, cũng khó có thể chống cự Đoạn Nhận đội mọi người  công kích, dù là hắn vận dụng Tam Cường chiêu một trong  gió lốc sáu chém liên tục cũng không thể đem đối phương thế nào —— người ta hướng Megatron sau lưng một tàng, lại cao  tổn thương cũng do Megatron hấp thu. Chính thức làm cho người ta chán ghét chính là, Trầm Dịch lại vẫn cho Megatron dùng kích hoạt, đem Megatron trước khi đã bị  thương thế toàn bộ khôi phục.
 
 Theo hình thức biến hóa, Đoạn Nhận đội đã dần dần nắm chắc  Memphisto  tiến công tiết tấu, lẫn nhau phối hợp gian : ở giữa ăn ý càng đủ|chân. Trừ Megatron, Hornet cùng Hera cái này ba cái to con ngăn chặn Memphisto bên ngoài, Ôn Nhu càng là hai cái bọc thép Khủng Long Bạo Chúa cũng triệu đi ra.
 
 Đúng vậy, là hai cái.
 
 Tại Long cuộc chiến tranh giành trong thế giới, Heracles chết trận về sau, hai cái bọc thép Khủng Long Bạo Chúa tựu đã mất đi khống chế. Dĩ vãng Ôn Nhu muốn khống chế mạo hiểm giả triệu hoán vật sẽ có nhất định được thất bại tỷ lệ, lúc ấy lại là rất tiện cho một cơ hội.
 
 Cho nên nàng không chút do dự hợp lý lấy Meryl  mặt đem một cái khác chỉ chứa giáp Khủng Long Bạo Chúa dùng phù chú cho đã khống chế. Kỳ thật Đoạn Nhận đội chỉ cần chờ thêm mấy giờ, vẫn có cơ hội đem đệ tam chỉ cũng đoạt lấy đến đấy.
 
 Bất quá xem Meryl lúc ấy sắc mặt khó coi như vậy, Ôn Nhu cuối cùng nhất vẫn là không có làm được quá mức hỏa, vi bề ngoài áy náy lại để cho Chu Nghi Vũ đem giảng đạo kiếm trả lại cho nàng.
 
 Cho nên hiện tại nàng có hai cái bọc thép Khủng Long Bạo Chúa.
 
 Cái này hai cái bọc thép Khủng Long Bạo Chúa lúc trước thì đối với giao Megatron mà tồn tại đấy, dù là chỉ là ngụy trang, thực lực cũng không thể tiểu du.
 
 Bởi vậy thời khắc này năm cái đại gia hỏa vây quanh Memphisto, sáu gã mạo hiểm giả toàn lực đoạt công, bên ngoài còn có một đám Terminator tận dụng mọi thứ  nổ súng, dù là Memphisto có ba đầu sáu tay, thực lực cường hãn cũng không chịu nổi.
 
 Hắn rốt cục không chịu nổi, phát ra một tiếng kinh thiên động địa  cực lớn gào thét, uy thế làm cho người ta sợ hãi.
 
 Đoạn Nhận đội đều là kinh nghiệm sa trường  lão luyện rồi, xem xét tràng diện này đã biết rõ thằng này tuyệt đối là muốn thả đại chiêu rồi.
 
 Phàm là Ma Thần, tất có đại chiêu, thường thường vừa ra tay là được kinh thiên động địa, bất quá Đoạn Nhận đội đến không sợ hãi.
 
 Ma Thần  đại chiêu cũng có hắn tổn thương hạn chế, huyết tinh đô thị là tuyệt đối không có khả năng lại để cho Ma Thần  đại chiêu đối với mạo hiểm giả có Nhất Kích Tất Sát năng lực đấy. Lúc trước Diablo  thần hồn kỹ hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng đó là bởi vì đây là nhằm vào bốn độ khó mạo hiểm giả trên cơ sở thiết lập  tổn thương.
 
 Dựa theo đô thị  cơ bản phân bố quy luật, bốn độ khó Ma Thần đơn thể chung cực cường lực đại chiêu không thể vượt qua 1800 điểm, quần thể chung cực đại chiêu không thể vượt qua 1300 điểm, năm độ khó Ma Thần đơn thể cấp cuối cường lực đại chiêu không thể vượt qua 2500 điểm, quần thể cấp cuối đại chiêu không thể vượt qua 1800 điểm.
 
 Đây cũng là căn cứ mạo hiểm giả tại nên độ khó sẽ có  đối ứng thuộc tính làm ra  an bài, đối với đô thị mà nói, bồi dưỡng chiến sĩ mới được là trọng yếu đấy, tối cao nghị hội nhất là tuyệt đối không thể có thể làm cho Ma Thần đối với mạo hiểm giả động một chút lại chơi Nhất Kích Tất Sát đấy.
 
 Chính là bởi vì như thế, Ma Thần  công kích năng lực so về tánh mạng của bọn hắn cùng phục sinh năng lực phải kém được xa, bọn hắn tại tánh mạng bên trên có thể gấp trăm lần tại mạo hiểm giả, nhưng ở công kích năng lực phương diện lại cùng mạo hiểm giả không kém nhiều. Từng cái Ma Thần thuộc về đều là khiên thịt hình tồn tại, dù là dùng công kích cao trứ danh  giết chóc Ma Thần cũng không ngoại lệ.
 
 Đây cũng là đô thị vì thỏa mãn"Cao phong hiểm cao tiền lời" cùng"Lại để cho tận khả năng hơn mạo hiểm giả sống sót" cái này hai cái cơ bản nguyên tắc làm ra  xếp đặt thiết kế.
 
 Nếu không xếp đặt thiết kế một cái tánh mạng một vạn, lực công kích 3000, không thể phục sinh  Ma Thần đi ra, ai cũng chịu không được.
 
 Kể cả giống như Memphisto như vậy  tồn tại, đô thị tình nguyện cho hắn sáu cánh tay cầm sáu chuôi vũ khí, cũng không cho hắn đơn thể công kích đột phá phía chân trời, hắn mục đích cũng là vì đang gia tăng hắn công kích đồng thời, cho mạo hiểm giả một ít đằng chuyển không gian.
 
 Cho nên thời khắc này Memphisto  chạy trốn cũng không thể chính thức lại để cho Đoạn Nhận đội sợ hãi, ngược lại mỗi người ánh mắt lộ ra chờ mong.
 
 Bọn hắn rất muốn nhìn một chút Memphisto đến cùng có chút năng lực gì, đến cùng khủng bố ở nơi nào, cái này đối với bọn họ tương lai khiêu chiến Ma Thần không thể nghi ngờ có thật lớn  chỉ thị tác dụng.
 
 Sau một khắc, Memphisto đã lên tiếng kêu lên: "Hàn Băng / ngọn lửa bừng bừng!"
 
 Một mảnh Băng Lam sắc hỏa diễm dùng Memphisto làm trung tâm, hướng về bốn phía mang tất cả mà đến.
 
 Hàn Băng / ngọn lửa bừng bừng: đối với 300m trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu khởi xướng lần thứ nhất ngọn lửa bừng bừng công kích, nên ngọn lửa bừng bừng đồng thời có độc, hỏa, băng ba loại thuộc tính, mà lại bỏ qua kháng tính, đối với mục tiêu tạo thành hai trăm điểm sơ tổn thương, đồng thời tạo thành 30%  giảm tốc độ hiệu quả, suy yếu sở hữu:tất cả mục tiêu lực phòng ngự 30%, lực công kích 20%, mỗi giây 40 điểm  độc hỏa song trọng tiếp tục tổn thương, tiếp tục thời gian 90 giây.
 
 Bám vào hỏa diễm có đủ vĩnh hằng gia trì hiệu quả, không cách nào dập tắt.
 
 Chẳng ai ngờ rằng Memphisto  cường lực đại chiêu vậy mà sẽ là cái này, năng lực này nói thực ra cũng không thể tính toán yếu, nếu như là mạo hiểm giả có được quả thực tựu là nghịch thiên  tồn tại, nhưng là xuất hiện tại Ma Thần trên người, rất nhỏ mỏng  lực sát thương lại có vẻ có chút không gì hơn cái này.
 
 Xác thực nói, bởi vì hỏa diễm không cách nào bị|được dập tắt nguyên nhân, tuy nhiên nó mang cho mọi người  tiếp tục tổn thương viễn siêu ngạch định phạm vi, cá nhân tổng tổn thương cao tới 3800 điểm, mà lại có được cường đại  nguyền rủa hiệu quả, liền|cả thánh huyết sống lại đều không thể giải trừ, nhưng là 90 giây  dài dằng dặc thời gian khiến cho năng lực này ít khả năng giết chết bất luận kẻ nào —— trừ phi cái nào đó mạo hiểm giả ngốc / bức đến cả dược đều không có vài bình sẽ tới giết ma thần.
 
 Cái này lại để cho Trầm Dịch bọn người cảm thấy kỳ quái.
 
 Cái này là năm độ khó Ma Thần  cấp cuối đại chiêu sao? Thằng này có phải hay không còn có khác  cái gì siêu cấp cường lực đại chiêu, cho nên lúc trước hắn  năng lực lực sát thương cũng không phải rất mạnh.
 
 Nhưng mà sau một khắc, Memphisto tại sử dụng ra Hàn Băng / ngọn lửa bừng bừng về sau, trên người đã hiện ra một tầng ánh sáng chói lọi, sau đó Trầm Dịch tựu chứng kiến người này  sinh mệnh lực bắt đầu điên cuồng phát ra, hơn nữa một mực tăng có gần một vạn tánh mạng mới cáo đình chỉ.
 
 Memphisto  đệ tam cái cấp cuối đại chiêu dĩ nhiên là cái khôi phục kỹ năng, cái này lại để cho mọi người cơ hồ đều muốn hôn mê bất tỉnh.
 
 Được rồi, cái này khôi phục kỹ năng kỳ thật cũng rất tuyệt, ít nhất nó  khôi phục năng lực đại  kinh người, khiến cho Memphisto  đánh lâu dài lực gia tăng, thế nhưng mà bởi như vậy, tựu ý nghĩa đã sử dụng qua bảy chủng năng lực  Memphisto ít có đủ cái gì Nhất Kích Tất Sát  năng lực. Trừ phi hắn còn có cái gì cường đại  thần hồn kỹ năng, nếu không Memphisto đối với mọi người ít sẽ có nguy hiểm đáng nói.
 
 Cái này có thể không phù hợp một cái năm độ khó Ma Thần xứng đáng  thực lực.
 
 Chẳng lẽ lại Memphisto chỉ dựa vào hắn  sáu tay công kích sát thương đối thủ?
 
 Không thể phủ nhận Memphisto  sáu tay công kích hoàn toàn chính xác cường đại  đáng sợ, chẳng những công kích kinh người cũng áp dụng tại quần chiến, tất cả vũ khí còn là tự nhiên mang kỹ năng, giống như:bình thường  bốn độ khó mạo hiểm giả rất khó thừa nhận, nhưng nó dù sao cũng là năm độ khó  Ma Thần, đối với các tướng quân mà nói, sáu tay công kích tuy nhiên hung mãnh, nhưng vẫn là không tạo được tánh mạng bên trên  trực tiếp tính uy hiếp.
 
 Xác thực nói, Memphisto sở biểu hiện ra ngoài  thực lực, không thẹn với hắn năm độ khó Ma Thần  thực lực, nhưng hắn sở bày ra  tính chất uy hiếp, lại thấp đến đáng thương, thậm chí không bằng Arthas.
 
 Cái này lại để cho mọi người cảm thấy lẫn lộn, bất quá mê hoặc quy mê hoặc, nên hạ tử thủ lúc làm theo sẽ không lưu tình. Nếu không phải cố kỵ Memphisto khả năng còn có cái gì che dấu đại chiêu, mọi người khả năng đã sớm tập thể xông đi lên cùng người này dốc sức liều mạng rồi.
 
 Nhưng sự thật tựu là, người này thẳng đến chết, đều không có tái sử dụng ra cái gì bất luận cái gì đủ để uy hiếp được mọi người  năng lực.
 
 Vì vậy nhìn xem Memphisto cứ như vậy ngã xuống, tất cả mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
 
 Hồng Lãng càng là gãi đầu kỳ quái nói: "Cái này là cái gọi là năm độ khó Ma Thần? Nó không phải là cái bia thịt sao?"
 
 Mọi người chưa trả lời, sau một khắc chết đi  Memphisto trên người đột nhiên toát ra vô số mãnh liệt vầng sáng.
 
 Cái này vầng sáng như thế rừng rực, tựu giống vô số cột sáng chiếu hướng lên bầu trời, sau đó chỉ thấy từng khỏa thần hồn bay ra Memphisto  thân thể trên không trung điên cuồng loạn chuyển.
 
 Những...này thần hồn phảng phất bầu trời đầy sao lóng lánh ra mãnh liệt hào quang, số lượng nhiều người xem da đầu run lên.
 
 Sau một khắc Trầm Dịch đã kêu lên: "100 khỏa! Ta thao (xx), hỗn đản này thậm chí có 100 khỏa thần hồn!"
 
 Hắn rốt cục minh bạch Memphisto đáng sợ ở địa phương nào rồi.
 
 ——————————————
 
 Suốt 100 khỏa thần hồn, đây cơ hồ là Đoạn Nhận đội không hề nghĩ ngợi qua  con số. Càng là Trầm Dịch chưa bao giờ tiếp xúc qua  con số.
 
 Lúc trước Chu Hạo bọn họ cùng Ma Thần đối chiến, nói là có trên trăm khỏa, kỳ thật cũng tựu hơn mười khỏa, chủ yếu là thần hồn phi được quá nhanh sinh ra  ảo giác.
 
 Nhưng hiện tại Trầm Dịch bọn hắn trước mắt đấy, nhưng lại thật  trên trăm thần hồn, bởi vì không đã bị công kích, chúng cũng không có bay loạn, chỉ là lẳng lặng trôi nổi tại không trung, sau đó dung hợp lẫn nhau lấy.
 
 Trầm Dịch bọn hắn đối phó qua  phục sinh số lần tối đa  Ma Thần tựu là Arthas, tổng cộng 29 người đánh cho sáu bảy tiếng đồng hồ, đến cuối cùng nguyên một đám tinh thần lực hao hết, mệt mỏi  cơ hồ đều đứng bất động rồi.
 
 Trước mắt  Memphisto so với lúc trước  Arthas càng cường đại hơn, nếu như không phải có Megatron tại, Đoạn Nhận đội căn bản đừng muốn|nghĩ nhẹ nhõm thủ thắng, mà cho dù có Megatron, Trầm Dịch tự hỏi có thể giết chết Memphisto vượt qua mười lần tựu là cực hạn.
 
 Nhưng là 100 khỏa. . . . . . Con em ngươi đấy, cái này là giết bên trên ba ngày ba đêm cũng giết không hết thằng này ah.
 
 Lúc kia hắn đến là rốt cục minh bạch vì cái gì Memphisto  sở hữu:tất cả năng lực phần lớn là tiếp tục tính sát thương đấy, bởi vì này hoàn toàn tựu là phát huy hắn bền bỉ chiến đấu dẻo dai năng lực  mấu chốt. Hơn nữa vốn có  rộng lượng  thần hồn về sau, đô thị cũng hoàn toàn chính xác không thích hợp lại để cho người này bất quá như thế nào cường đại  công kích năng lực.
 
 Nha tựu là Ma Thần bên trong đích một cái Bất Tử tồn tại, liều đích tựu là tiêu hao, chỉ là hắn  Hàn Băng / ngọn lửa bừng bừng phối hợp 100 khỏa thần hồn, coi như là đến bên trên hai đội năm độ khó tướng quân cũng chưa chắc có thể quải điệu (*dập máy) hắn.
 
 Đây là một cái chân chân chính chính đem mình  đặc điểm phát huy đến mức tận cùng  hỗn đãn, đánh cho tựu là bền chiến, cũng là mạo hiểm giả vĩnh hằng  nhược điểm.
 
 Thời khắc này nhìn xem trên bầu trời treo  tràn đầy trên trăm khỏa thần hồn, tất cả mọi người phát ra  một tiếng bất đắc dĩ  than thở.
 
 Mà ngay cả Megatron đều xem choáng váng: "Đây quả thực là ăn gian!"
 
 "Làm sao bây giờ?" Hồng Lãng hỏi Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Đánh không lại rồi."
 
 Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua không trung vẫn còn ngưng tụ  Memphisto, cắn răng một cái kêu lên: "Đi, ly khai nơi này!"
 
 Dẫn đầu hướng phương xa chạy đi.
 
 Chẳng ai ngờ rằng, Đoạn Nhận đội thực lực mức độ lớn sau khi tăng lên  trận đầu chiến đấu, đúng là dùng thất bại chấm dứt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: