Hỏa diễm trong nháy mắt tràn ngập   khắp đại điện, đại chi mà dậy chính là một mảnh thê lương khóc thét.
 
 	Những kia đại yêu tiểu quái vốn là trấn ngục Minh vương vì đối kháng người mạo hiểm cố ý chiêu tập, nhưng là Trầm Dịch bọn họ lại làm sao không có đề phòng?
 
 	Nói đến cá nhân vũ lực, trấn ngục Minh vương là hoàn toàn xứng đáng   thứ nhất, nhưng là nói đến trước khi chiến đấu chuẩn bị, hắn và người mạo hiểm ở giữa chênh lệch quả thực chính là nhi đồng so với chư cự nhân, đừng nói là người mạo hiểm, đem Bàn Tử lôi ra đến đều so với hắn cường.
 
 	Đối với trấn ngục Minh vương lần này hội triệu bầy yêu tương trợ, mọi người nửa điểm đều không kỳ quái, càng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Kim Cương   thập phương Luyện Ngục trước tiên phát động, đem trọn phiến đại điện biến thành một cái biển lửa, ngay sau đó lại là hủy thiên diệt địa, đón thêm thượng một cái tử thần gợn sóng, trong nháy mắt đem chính mình tất cả   quần chiến kỹ năng đều đánh cho đi ra, dù sao của hắn khống chế kỹ đối với trấn ngục Minh vương hiệu quả không lớn, bởi vậy thời khắc này cũng không hề tất yếu tiếc rẻ tinh thần lực .
 
 	Đồng thời Lý Tiêu Dao dùng ra Thiên kiếm, tàn sát Thiến Thiến cũng bổ sung hai ký phạm vi lớn quần kích kỹ năng long quyển phong bạo cùng cát bay đá chạy, trong đại điện kiếm khí tung hoành, phong bạo lóe sáng, cát đá cuồng bay, lại phối hợp hừng hực Liệt Diễm đem trung tâm đại điện biến thành địa ngục loại   khủng bố thế giới.
 
 	Tất cả   yêu quái đồng thời xông trước, nghênh đón chúng nó   nhưng lại này tứ chỉ bất tử điểu.
 
 	Chúng nó đối không một tiếng rít, này đầy trời hỏa diễm liền cuồng quyển mà dậy, như có thực chất loại biến ảo thành vô số hỏa diễm bàn tay khổng lồ chụp vào những kia yêu quái, đúng là bất tử điểu   hỏa diễm điều khiển năng lực.
 
 	Chỉ có điều cùng dĩ vãng bất đồng, dĩ vãng bất tử điểu điều khiển hỏa diễm, phần lớn điều khiển chính là mình phụt lên ra   hỏa diễm, hơn nữa biến hóa cũng không phức tạp, nhưng lần này, chúng nó điều khiển   nhưng lại kể cả thập phương Luyện Ngục cùng tự thân hỏa diễm trọng điệp mà thành   hỏa diễm, dùng long quyển phong bạo vi động lực, đồng thời càng do Bàn Tử trực tiếp gây ảnh hưởng tạo biến hóa.
 
 	Loại biến hóa này sinh ra   trực tiếp sau qua chính là hỏa diễm như thực chất, không chỉ có tổn thương địch nhân, càng có   nhất định   lực khống chế.
 
 	Đây chính là Trầm Dịch cùng đoạn nhận đội thành viên khổ tâm nghiên cứu ra tới bất tử điểu vận dụng chiến thuật một trong.
 
 	Đối với Trầm Dịch bọn họ mà nói, đơn thuần   vận dụng bất tử điểu chiến đấu, cũng không thể chính thức phát huy bất tử điểu   tác dụng.
 
 	Bất tử điểu tại ma thần cấp ma thú trung, nguyên bản không tính kém, vô luận tại tốc độ, hỏa diễm vẫn là niết bàn sống lại phương diện đều có được gặp may mắn   ưu thế.
 
 	Nhưng là tại chuyển thành Bàn Tử   triệu hoán thú sau, những này ưu thế ngược lại nhận lấy thật lớn chế ước.
 
 	Tỷ như chúng nó nguyên bản cường đại   sinh mệnh lực, hỏa diễm thân thể tính chất đặc biệt cùng niết bàn sống lại đẳng ưu thế, bởi vì trở thành triệu hoán thú sau thân mình đã là bất tử   tồn tại mà trở nên ý nghĩa không lớn.
 
 	Tốc độ phi hành mặc dù nhanh, thực sự bởi vì hữu hạn   triệu hoán thời gian mà làm cho phát huy có hạn.
 
 	Bởi vậy bất tử điểu triệu hoán thân mình tuy nhiên cường đại, nhưng loại này cường đại có thể chính thức phát huy ra tới hiệu quả lại cực kỳ có hạn.
 
 	Vì để cho bất tử điểu chính thức phát huy ra chúng nó thân là Ma Thần xứng đáng   thực lực cùng biểu hiện, Trầm Dịch cũng có thể nói là lo lắng hết lòng.
 
 	Thời khắc này mảng lớn   hỏa diễm trong tay cuộn tất cả lên, quấn chặt lấy này hàng trăm   yêu quái.
 
 	Đồng thời tứ chỉ bất tử điểu âm thanh tê minh, đã hóa thành hai mảnh Hồng Quang lướt xuống, trên không trung lôi ra một cái thật dài độ lửa quang ảnh sau, đụng tại cầm đầu   lưỡng chích yêu quái thượng, nhất thời tạc ra một mảnh kinh người Hồng Quang, tứ chỉ bất tử điểu đã bổ nhào bổ nhào bổ nhào liên tục xuyên qua năm sáu chỉ yêu quái   thân thể, lúc này mới giương dực bay lượn phi không, phát ra trong trẻo giòn minh chi âm.
 
 	Đúng là bất tử điểu đánh sâu vào!
 
 	Xác thực thuyết, bất tử điểu đánh sâu vào cũng không phải bất tử điểu   tự thân kỹ năng, hắn chỉ là tại trở thành người mạo hiểm huyết thống lúc, mới trở thành người mạo hiểm   thật thể triệu hoán công kích, còn đối với bất tử điểu mà nói, cái này bất quá chính là lần thứ nhất đơn giản   cao tốc xông tới hành vi, cũng là bất tử điểu nhất tộc trừ hỏa diễm phụt lên ngoại, hữu hiệu nhất   một loại nguyên thủy thủ đoạn công kích.
 
 	Nguyên nhân chính là này, chính thức   bất tử điểu công kích cũng không giống Heracles   huyết thống như vậy có cố định thương tổn, mà là hội căn cứ phi hành cự ly, tốc độ, bất tử điểu tự thân trạng thái xuất hiện các loại biến hóa, đồng thời có thể bị đón đỡ, triệt tiêu, hắn bản chất thuộc về bình thường công kích; Heracles   triệu hoán bất tử điểu công kích bất quá là trong đó mạnh nhất trạng thái hạ sinh ra   thương tổn, hắn bản chất thì thành kỹ năng công kích.
 
 	Cái này tứ chỉ bất tử điểu   xông tới công kích không đạt được triệu hoán bất tử công kích   uy lực, thực sự vẫn là đem hơn mười chỉ yêu quái xuyên thủng.
 
 	Trấn ngục minh quát lên một tiếng lớn: "Chính là mấy cái dẹp mao súc vật, rõ ràng cũng dám như thế vô lễ!"
 
 	Hàng ma xử, trấn ngục phủ, long tuyền kiếm cùng Phược Long Thung đồng thời hào quang đại tác phẩm, đã hướng về không trung   tứ chỉ bất tử điểu đánh tới, đồng thời đã phát động thần uy kỹ năng.
 
 	Này tứ chỉ bất tử điểu cũng là Ma Thần, tuy nhiên thực lực so với trấn ngục Minh vương khẳng định kém rất nhiều, cấp bậc lại không kém nhiều. Hắn cái này thần uy đối với bình thường tánh mạng loại hữu hiệu, đối với Ma Thần cùng cơ giới thể tánh mạng nhưng lại nửa điểm hiệu quả đều không có.
 
 	Mắt thấy lần này thần uy vô công, tứ chỉ bất tử điểu ngược lại đồng thời đối với phía dưới phụt lên hỏa diễm, lúc này đây là trực chỉ trấn ngục Minh vương.
 
 	Bất tử điểu   công kích mặc dù không tính cường lực, nhưng hỏa diễm công kích không nhìn phòng ngự chỉ nhìn nguyên tố kháng tính   đặc điểm, khiến cho chúng nó vô luận đối mặt như thế nào   địch nhân, thương tổn đều tương đối ổn định, điển hình   gặp mạnh không yếu, gặp nhược không được.
 
 	Lần này đổi thương tổn, tứ chỉ bất tử điểu tuy bị nện được Hỏa Vũ bay xuống, thê thanh hí dài, này trấn ngục Minh vương cũng bị thiêu cái đầy bụi đất, khắp nơi tổn thương.
 
 	Thực tế lần này trao đổi, tứ chỉ bất tử điểu chỉ là thừa nhận lần thứ nhất thương tổn, này trấn ngục Minh vương lại đồng thời đã bị bốn cổ hỏa diễm phụt lên, chịu thiệt, tổn hại, bất lợi thậm chí còn muốn lớn hơn một chút —— tinh khiết dùng thực lực luận, tứ chỉ bất tử điểu chống lại một cái trấn ngục Minh vương, tại không lo lắng thời gian hạn chế   điều kiện tiên quyết, thật đúng là chưa hẳn so với hắn kém bao nhiêu.
 
 	Phản đến là các mạo hiểm giả chứng kiến hắn thần uy dùng qua, đúng là không hẹn mà cùng   thả ra triệu hoán tánh mạng —— tên gia hỏa này tại nắm bắt thời cơ đã chính xác đến làm cho người giận sôi.
 
 	Bên này vừa triệu ra triệu hoán tánh mạng, tàn sát Thiến Thiến   ám ngục chi ma đã đối với chỗ có yêu quái phát ra một cái Hắc Ám đánh sâu vào, Soen   Thị Huyết Thuật sĩ thì liên tục không ngừng địa cho tất cả mọi người gia trì Thị Huyết Thuật, Galileo   thánh chiến thiên sử thì cho mỗi người đều tăng thêm thánh kiếm gia trì, tăng lên mọi người   phá vỡ năng lực. Ôn nhu   triệu hoán quân đoàn càng trực tiếp xuất hiện, một hồi mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Đợi đến này trấn ngục Minh vương kế tiếp thần uy tiếp xúc sẽ xuất hiện lúc, tất cả mọi người lại cùng một chỗ đem triệu hoán tánh mạng thu trở về, tuyệt không cho hắn áp chế phản loạn   cơ hội, tức giận đến trấn ngục Minh vương nổi trận lôi đình.
 
 	Hắn tốt xấu là thiên thần hạ phàm, trấn áp yêu tháp, tự cho mình rất cao, không nghĩ tới liên tiếp thua ở một đám nhân loại trong tay, hôm nay liền mấy cái chim chóc đều dám khi dễ hắn.
 
 	Kỳ thật điểu yêu tại tiên hiệp trong thế giới cho tới bây giờ cũng không yếu, cường đại như Phật tổ tọa hạ Đại Bằng Kim Sí Điểu, một cái tát đều có thể đập đến trấn ngục Minh vương tìm không ra bắc, bất quá loại sự tình này, hắn trấn ngục Minh vương tự nhiên là tự động xem nhẹ  .
 
 	Hắn thời khắc này trong nội tâm phẫn nộ, đã là đem mười hai đinh giáp toàn bộ triệu ra, Thiên Hà thi triển, ngọc đái ngân sóng, tại ngọn lửa này trong cung điện lúc chìm lúc nổi, thủy hỏa tương giao, đúng là tôn nhau lên thành thú.
 
 	Mà ở cái này phiến sáng rọi sặc sỡ   sau lưng, một trường giết chóc đang tại trình diễn.
 
 	Các mạo hiểm giả đã là đối với những kia yêu quái môn trắng trợn ra tay, tại đại chiến tiến đến trước trước thanh lý rơi tất cả phiền toái.
 
 	Cái này tầng thứ chín   yêu quái lại nói tiếp cũng không tính yếu, đơn tính sinh mệnh lực cũng có gần vạn, thật muốn tính đối lập thực lực, sẽ không so với ma thú trung một người bình thường tiểu binh so với anh hùng   chênh lệch lớn.
 
 	Vấn đề là 80 nhân khẩu   tiểu binh tiêu diệt một hai cái anh hùng có thể là không áp lực, đụng với mười sáu mười bảy anh hùng, còn mang theo nhất tăng mạnh bản Ác Ma thủ vệ lưỡng Địa ngục hỏa cùng với một đám túi tiền nhà xưởng xuất phẩm   tự bạo binh, thì phải là triệt để muốn chết  .
 
 	Thời khắc này hơn mười danh người mạo hiểm, nguyên một đám quần chiến đại kỹ năng thay phiên thả ra, là mọi người chịu không được, thì ra là những này yêu quái sinh mệnh lực kiên cường dẻo dai, đến bây giờ còn có thể thương mà không tử.
 
 	Nhưng kế tiếp Trầm Dịch cũng xông vào yêu quái bầy trung, bổ sung   một cái năng lượng phong bạo.
 
 	Kỳ thật nói đến quần chiến, vẫn là Kiếm Nhận Phong Bạo so với năng lượng phong bạo càng mạnh rất nhiều, chỉ là Trầm Dịch   Kiếm Nhận Phong Bạo hơi có chút giống như Đoàn Dự   Lục Mạch Thần Kiếm, không đến thời khắc mấu chốt dùng không được, bởi vậy chỉ có thể dùng năng lượng phong bạo thay thế.
 
 	Theo một mảnh Lôi Điện triều dâng như như sóng biển cọ rửa mà qua, ôn nhu điện thiểm lao ra, luân hồi tiên trước hết tử đảo qua đi, chỉ nghe xoạt a a một mảnh, phảng phất thu hoạch Mạch Tử loại, yêu quái môn lập tức ngã một đám.
 
 	Nhóm đầu tiên yêu quái ngã xuống, ý nghĩa đằng sau   yêu quái cũng không sai biệt lắm đến chèo chống cực hạn, các mạo hiểm giả thanh lý Tiểu Yêu tốc độ trong nháy mắt nhanh hơn, Trầm Dịch càng là đối với a Nô kêu lên: "Dùng nghỉ ngơi cổ!"
 
 	Những này yêu quái tử mà sống lại mang đến   phiền toái quá lớn, may mà a Nô   nghỉ ngơi cổ vừa vặn có thể khắc chế chúng nó. Chỉ là nghỉ ngơi cổ số lượng không nhiều lắm, nhất định không có khả năng nhượng chỗ có yêu quái yên giấc, còn lại   chỉ có thể tận khả năng   bầm thây gia vứt xác  .
 
 	A Nô một mảnh nghỉ ngơi cổ rơi vãi ra, những này hình tượng dữ tợn lại cả người lẫn vật vô hại   nghỉ ngơi cổ lập tức tự động bay đến những kia chết đi yêu quái trên người chui đi vào, những kia yêu quái liền lại đứng không đứng dậy, đều có Terminator_Chung Kết Giả nhanh chóng xông trước đem thi thể ném ra, toàn bộ ném đi ra bên ngoài. Mặc kệ chúng nó còn có thể hay không sống lại, tốt nhất đều đừng rồi trở về quấy rầy.
 
 	Đại lượng   yêu quái tựu nhanh chóng như vậy địa bị thanh lý sạch sẽ, mà ngay cả trấn ngục Minh vương cũng không khỏi lắp bắp kinh hãi.
 
 	Lúc này hắn mới ý thức tới, lần trước đối phương khi đi tới, cảm tình cũng không dùng toàn lực.
 
 	Nhưng mà hắn rất nhanh tựu sẽ phát hiện, cho dù là hiện tại, hắn chỗ đã thấy các mạo hiểm giả triển lộ   thực lực, y nguyên bất quá là tảng băng ngầm.
 
 	Thời khắc này mọi người hoàn thành thanh lý, đã lại lần nữa tái diễn ba ngày trước   cục diện, vây công trấn ngục Minh vương.
 
 	Chỉ có điều lúc này đây bọn họ không hề giống như trước như vậy không hề tiết chế   dùng kỹ năng, mà là lợi dụng tinh chuẩn hành vi toàn diện phát huy nhiều người ưu thế.
 
 	Trước mọi người là vì không để cho Thiên Hà phát huy uy lực   cơ hội, giải quyết dứt khoát, rất nhanh thanh lý yêu quái là một loại tất yếu hành vi.
 
 	Hiện tại tiêu hao qua nhất định tinh thần sau, liền bắt đầu tiến vào tiết kiệm trạng thái.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, trấn ngục Minh vương   trước mắt nhưng lại sáng ngời.
 
 	Trước đó lần thứ nhất mọi người không có xuất ra chỗ có bản lĩnh, tinh khiết đánh trận thuật, cho nên hắn còn không có nhìn ra, lần này hắn nhưng lại triệt để minh bạch.
 
 	Lập tức lên tiếng cười nói: "Thì ra là thế, bọn ngươi thực lực tuy mạnh, lại như cũ có chỗ chế ước. Đã là như thế, dù rằng thắng ngô một bậc, lại có gì dùng!"
 
 	Nói hắn lại lần nữa nhất khí hóa tam thanh, lại chủ động bắt đầu rồi chạy chiến thuật.
 
 	Mặc dù bởi vì tứ chỉ bất tử điểu   gia nhập, hắn lần này nhất định chi chống đỡ không được bao lâu, nhưng hắn dùng Thiên Mục phía dưới, không chỗ nào che dấu,ẩn trốn   năng lực, thực sự nhìn ra cái này mấy cái bất tử điểu có khả năng tồn tại   thời gian có hạn.
 
 	Nói một cách khác, trận chiến đấu này, hắn y nguyên sẽ chỉ là cuối cùng   Doanh Gia.
 
 	"Phải không?" Trầm Dịch lại mỉm cười, hắn nói: "Đáng tiếc ta không nghĩ như vậy a."
 
 	Nói hắn đột nhiên bước về phía trước một bước, trì hoãn vừa nói   hai chữ: "Trấn áp!"
 
 	Cái gì?
 
 	Này cầm trong tay long tuyền   trấn ngục Minh vương đột nhiên phát hiện mình cả người cũng không thể động, một cổ bàng bạc chi lực áp chế trên của hắn, thình lình đúng là mình   trấn áp.
 
 	Trấn ngục Minh vương trong lòng hoảng hốt.
 
 	Trước mắt một mảnh quang ảnh hiện lên, một đám người mạo hiểm   vũ khí đã đều nện ở trên mặt của hắn...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: