Pandora  hồi phục tuy nhiên không có thể lại để cho Trầm Dịch được ra xác thực đáp án, thực sự không đủ để lại để cho Trầm Dịch quá mức để ý. Cái này đến không phải Trầm Dịch tê liệt chủ quan, mà là người tinh lực chung quy có hạn, không có khả năng mọi chuyện nghi thần nghi quỷ. Nếu thật như vậy, là được liễu~ trông gà hoá cuốc. Huống chi bẩy rập khả năng tồn tại, thực sự không vị lấy tựu nhất định không cách nào né tránh.
 
 Như vậy cũng tốt so ngươi có thể nửa đường phục kích, ta cũng có thể quảng vung thám báo, chỉ cần đem hằng ngày nên làm làm tốt, không nhất định không nên hiểu rõ âm mưu mới có thể biến nguy thành an.
 
 Đã Lưu Sâm đã nói không cần Đoạn Nhận đội  người đi, như vậy hai ngày sau  Hàn Băng chi hồ mặc kệ xảy ra vấn đề gì, không may  cũng sẽ không là hắn Đoạn Nhận đội.
 
 Bởi vậy trong hai ngày này, Trầm Dịch muốn trước xử lý tốt bên trong  sự tình.
 
 Tựu là ở phía sau, Ôn Nhu nói cho Trầm Dịch một sự kiện —— nàng  truyền thừa nhiệm vụ hoàn thành.
 
 Tại nguyên lai  truyền thừa trong nhiệm vụ, Hắc Ám hiệp sĩ  nhiệm vụ mục tiêu là Tavi Erskine. Nhưng là Ôn Nhu giết chết Arthas về sau, Silva Sylvanas vậy mà trực tiếp đã đồng ý Ôn Nhu, thừa nhận nàng hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ.
 
 Cho dù Hắc Ám hiệp sĩ Silva Sylvanas nhất căm hận  hoàn toàn chính xác tựu là Arthas bản thân, theo nội dung cốt truyện bên trên cân nhắc, giết chết Arthas so giết chết Tavi Erskine hoàn toàn chính xác càng hữu hiệu quả, nhưng là bởi vì đô thị nhiệm vụ  hạn chế, theo lý là không cần phải xuất hiện loại biến hóa này đấy.
 
 Tựu giống như Deckard Cain cùng Trầm Dịch  cò kè mặc cả, biết rõ Trầm Dịch  hành vi là"Cứu vớt thế giới" , hắn vẫn là không có khả năng hào phóng đến đem xem xét chi thư cùng trở về thành chi thư cùng một chỗ đưa cho Trầm Dịch.
 
 Không nghĩ tới lần này vậy mà sẽ xuất hiện loại tình huống này, đoán chừng cái này lại cùng áo trắng nữ hài làm cho  nội dung cốt truyện biến hóa có quan hệ.
 
 Kế tiếp tựu là Silva Sylvanas cho nàng  một ít tiểu nhiệm vụ, chủ yếu là khảo nghiệm nàng  thiên chất tư chất. Bởi vì không biết đều cũng có thành phố hệ thống loại vật này tồn tại, cho nên Ôn Nhu cần chứng minh chính mình có được nắm giữ nàng lực lượng  năng lực. Những nhiệm vụ này cũng không phải rất khó khăn, bởi vậy từ giờ trở đi, Ôn Nhu kỳ thật đã bắt đầu tại đi theo Silva Sylvanas học tập năng lực, bất quá nàng  chủ yếu học tập phương hướng là trầm mặc cùng phù chú, đối với hắc ám mũi tên cùng tánh mạng hấp thu đến là không có quá lớn hứng thú.
 
 Người phía trước cùng sương chi đau thương đồng dạng, đều là đem người chết chuyển hóa làm Undead  năng lực, nhưng là đối với mạo hiểm giả không có hiệu quả, thứ hai tuy nhiên có thể hấp thụ mục tiêu tánh mạng bổ sung chính mình, nhưng là ở giữa bản thân không cách nào di động. Bởi vì di động trực tiếp liên lụy tới lẩn tránh đả kích năng lực, mà Ôn Nhu lại là dùng tốc độ làm chủ  mạo hiểm giả, bởi vậy đối với cái này kỹ năng cũng không quá cảm thấy hứng thú. Cho nên nàng muốn  chỉ là đằng sau hai cái kỹ năng cùng một phần chức nghiệp.
 
 Ngoại trừ Ôn Nhu bên ngoài, Wena cùng Kim Cương tại chức nghiệp truyền thừa bên trên cũng bởi vì giết chết Arthas mà đột nhiên tăng mạnh. Bởi vì hiện giữ  Thánh kỵ sĩ (paladin) cùng King of the Hill cũng không phải ma thú nguyên nội dung cốt truyện nhân vật, bởi vậy đúng a  Arthas  cừu hận đến từ chính gián tiếp mà không phải là trực tiếp, bởi vậy không thể giống như Silva Sylvanas như vậy trực tiếp nhảy qua cuối cùng nhất nhiệm vụ.
 
 Nhưng là ít nhất Wena cùng Kim Cương không cần lại đi đầu khiêu chiến Tavi Erskine, mà là trực tiếp tiến vào cuối cùng một khâu, lúc nào giết chết Tavi Erskine, lúc nào tựu đạt được chính thức truyền thừa. Mà ở cái này trước khi, hai người kỳ thật cũng đều đi theo mục tiêu của mình bắt đầu học tập các loại trụ cột năng lực.
 
 Chính thức phiền toái  vẫn là Chu Nghi Vũ, giết chết Arthas đối với hắn đạt được Gnome tu bổ tượng  truyền thừa không có bất kỳ tác dụng, kết quả chính là hắn vẫn là phải tìm luyện kim thuật sĩ đánh trước một hồi.
 
 Trận này khiêu chiến trên thực tế tại hai giờ trước đã bắt đầu, kết quả là Chu Nghi Vũ tại Hera  dưới sự trợ giúp miễn cưỡng cùng luyện kim thuật sĩ qua mười chiêu, đã bị hắn đánh  chạy trối chết.
 
 Cũng may cái này cái lão Gnome không phải giết người thành tánh, cuối cùng nhất buông tha Chu Nghi Vũ. Hắn là tinh khiết bằng"Địch nhân  nhân từ" miễn cưỡng hoàn thành khiêu chiến nhiệm vụ. Cho dù cũng coi như hoàn thành, nhưng là nhiệm vụ đánh giá thấp đến đáng thương.
 
 Dựa theo Chu Nghi Vũ thuyết pháp: "Tu bổ tượng đối với ta  biểu hiện rất bất mãn, nói ta miễn cưỡng hợp cách. Xem bộ dạng như vậy ta có thể học được hắn  một loại năng lực cũng không tệ rồi. Vấn đề là hắn  bốn loại năng lực đều rất thích hợp ta, con mẹ nó chứ đều mơ tưởng ah. . . . . ."
 
 Kết quả Hồng Lãng trả lời: "Không có việc gì, ngươi trước chọn có thể học  học, cùng lắm thì học xong về sau chúng ta giúp ngươi đã làm hắn, không chuẩn còn có thể tuôn ra những thứ khác quyển trục đây này."
 
 Chu Nghi Vũ sợ run cả người, muốn|nghĩ cái này còn không có bái sư đâu rồi, cũng đã chuẩn bị khi sư diệt tổ nữa à.
 
 Vẫn là Trầm Dịch cho Chu Nghi Vũ nghĩ kế, giúp hắn mặt khác tìm mấy cái tiểu nhiệm vụ, muốn hắn tận khả năng tại tu bổ tượng trước biểu hiện ra chính mình  máy móc thiên phú, có lẽ có thể cái búng lão gia hỏa này  lòng yêu tài.
 
 Chu Nghi Vũ rất hoài nghi vậy có vô dụng thôi, Trầm Dịch trả lời: "Nếu là lúc trước, hơn phân nửa là không có tác dụng đâu. Nhưng là chuyện bây giờ đã xuất hiện biến hóa. Đô thị đối với thế giới  lực khống chế suy yếu, quyết định thế giới đi về hướng  không còn là đô thị cái này cái phía sau màn Hắc Thủ, mà là nội dung cốt truyện quán tính cùng mạo hiểm giả  thôi động rồi, ta nhìn ngươi có thể thử xem."
 
 Chính theo đô thị  lực khống chế bị áo trắng nữ hài suy yếu, thế giới này  phát triển ngoại trừ dự đoán xếp đặt thiết kế tốt quỹ đạo bên ngoài, hơn nữa là dựa vào bản thân quán tính đi phát triển.
 
 Thuyết pháp đơn giản, tựu là nhiệm vụ NPC đám bọn chúng quyền lực gia tăng lên.
 
 Bọn hắn trước kia chỉ có thể ở nhiệm vụ cho phép  trong phạm vi làm quyết định, mà bây giờ, bọn hắn đã có nhất định tỷ lệ nhảy ra nhiệm vụ phạm trù, cái này là Silva Sylvanas sẽ trực tiếp thừa nhận Ôn Nhu hoàn thành truyền thừa nhiệm vụ  trọng yếu nguyên nhân. Cũng là vì cái gì áo trắng nữ hài nói đến tiếp sau biến hóa để cho mạo hiểm giả dẫn đạo nguyên nhân.
 
 Đương nhiên, những...này cũng chỉ là Trầm Dịch  phân tích, lại cơ bản sẽ không ra sai.
 
 Hiện tại  vấn đề chính là, Trầm Dịch phải như thế nào mới có thể lợi dụng tốt điểm này, đem nội dung cốt truyện xu thế khống chế tại chính mình trong tay.
 
 Đang tại cân nhắc trong lúc, có binh sĩ báo lại: "Đại nhân, Garrosh thủ lĩnh xin ngài đi qua tham gia hội nghị."
 
 "Cái gì hội nghị?"
 
 "Là về vài ngày sau Hyjal Castle đánh chiếm chiến  hội nghị."
 
 "Đã biết, ta cái này đi qua, ngươi đi xuống đi."
 
 Trở thành thống lĩnh  một tốt chỗ tựu là có thể trực tiếp tham dự cao tầng hội nghị, tuy nhiên chưa hẳn có thể quyết định toàn cục đi về hướng, ít nhất cũng có thể phát huy ra chính mình  ảnh hưởng, cũng sớm biết được một ít nội tình tin tức.
 
 Nhất là tại nơi này đô thị khống chế bị|được suy yếu rất lớn, NPC nhóm: đám bọn họ quyền tự chủ tăng nhiều dưới tình huống, ai đối với NPC  lực ảnh hưởng đại, ai  nói chuyện càng có sức nặng, ai có thể quyết định tương lai chiến cuộc. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính ngươi hay là một cái ngu ngốc.
 
 Người binh lính kia cũng không ly khai, mà là do dự một chút lại nói: "Đại nhân, có mấy vị đội trường ở doanh bên ngoài chờ ngươi, nói là muốn gia nhập ngài  dưới trướng."
 
 Trầm Dịch ngẩn người, biết rõ đã có càng nhiều mạo hiểm giả kịp phản ứng.
 
 Hắn đối với mập mạp nói: "Ngươi là bọn hắn tương lai  Phó thống lĩnh, ngươi đi chiêu đãi một chút đi, điều kiện tựu là phía trước đã nói rồi đấy. Nhớ kỹ lưu cái vị trí cho Tiểu Đao, ta đi trước họp."
 
 "Đã biết." Mập mạp chất phác gật đầu đáp ứng.
 
 Nhìn xem mập mạp kia cái kia nét mặt tươi cười, Trầm Dịch thấy thế nào cũng không thuận mắt. Hắn đi qua đem mập mạp  mặt ban liễu~ vài cái, vuốt lên trên mặt hắn  dáng tươi cười: "Ngươi cười bộ dạng quá ngốc, cho người  cảm giác là dễ khi dễ. Nhớ kỹ, đối đãi hạ cấp, phải có uy nghiêm. Nếu như ngươi làm không được Dewey gồm nhiều mặt, vậy trước tiên có uy, lại lo đức. Không muốn cười, nghiêm túc chút ít."
 
 Nhìn xem mập mạp  biểu lộ loay hoay  không sai biệt lắm, Trầm Dịch đối với Ôn Nhu Hồng Lãng nói: "Các ngươi giúp hắn, coi như là đối với hắn  cái khác khảo nghiệm a."
 
 Nói xong Trầm Dịch ly khai nơi trú quân, hướng trong quân lều lớn đi đến.
 
 ————————————
 
 Trời lúc này đã tối.
 
 Trong đại trướng hiện ra điểm một chút ngọn đèn dầu.
 
 Một loạt tinh nhuệ  Orc binh sĩ chính canh giữ ở cửa ra vào, chứng kiến Trầm Dịch tới, nhao nhao hướng hắn chào.
 
 Tiến vào trong trướng, chỉ thấy Garrosh, Benny, Locke Khan bọn người chính vây quanh một trương hội nghị bàn dài nghị luận, bàn dài bên trên bầy đặt một cái sa bàn, thình lình đúng là Hyjal Castle  co lại hơi mô hình.
 
 Khi bọn hắn  dưới tay, là Orc trận doanh  mười tên thống lĩnh, hôm nay hơn nữa Trầm Dịch, tựu là mười một cái rồi.
 
 Mà ở bàn hội nghị  trên nhất phương, vị kia tướng mạo hung mãnh, lộ ra một đôi sắc bén răng nanh, sau lưng còn cắm một bả cái búa  cao lớn Orc cần phải tựu là tiên tri Ji Lunnuo rồi.
 
 Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần tướng mạo, thấy thế nào vị này tiên tri cũng không giống như một vị pháp sư kiểu anh hùng.
 
 "Ji Lunnuo đại nhân, Locke Khan đại nhân, Garrosh đại nhân, Benny đại nhân, còn có mấy vị Thống lĩnh đại nhân tốt." Trầm Dịch đối với hội nghị bên trong đích mọi người thi lễ.
 
 Hắn  ân cần thăm hỏi vừa đúng, cả xưng hô trình tự cũng là dựa theo các vị thủ lĩnh  địa vị xếp đặt. Ji Lunnuo là Orc trận doanh  đệ nhất thống lĩnh tay áo, tự nhiên muốn đặt ở phía trước nhất, Locke Khan là theo theo qua Saarland  thế hệ trước nội dung cốt truyện nhân vật, tư cách nhất lão, bởi vậy sắp xếp thứ hai. Garrosh cùng Benny theo lý là chẳng phân biệt được trước sau đấy, bất quá Garrosh tốt xấu xem như thầy của hắn, bởi vậy đặt ở phía trước cũng là cần phải đấy.
 
 Orc bởi vì tính cách tục tằng, đối với lễ nghi bình thường không quá coi trọng, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ bởi vậy chán ghét hiểu lễ phép  người, nhất là tại nơi này người trẻ tuổi vừa mới hoàn thành độc xông Undead trận doanh, cứu Garrosh  công lao sau.
 
 Thời khắc này Ji Lunnuo rất là thưởng thức  nhìn thoáng qua Trầm Dịch, sau đó nói: "Một cái phi thường xuất sắc  người trẻ tuổi, Garrosh, ngươi thu một cái đệ tử tốt."
 
 Garrosh trả lời: "Đích thật là như vậy. Bất quá đáng tiếc hắn đã có chính mình  truyền thừa, ta không cách nào thu hắn làm của ta chính thức đệ tử."
 
 "Nhưng cái này cũng không đại biểu hắn không thể kế thừa lực lượng của chúng ta." Benny trả lời. Trần Vân Đào cũng là có chức nghiệp  người, cũng vô pháp tiếp nhận tất cả của hắn bộ truyền thừa, bởi vậy hắn mới có thể nói như thế.
 
 Locke Khan cũng tiếp lời nói: "Đúng là như thế, nhất là người trẻ tuổi này làm được thậm chí ngay cả chúng ta đều không có thể làm được  sự tình. . . . . . Giết chết Vu Yêu Vương Arthas."
 
 Vu Yêu Vương Arthas  chết tựa hồ chưa chính thức truyền ra đến, thế cho nên thời khắc này Locke Khan vừa nói như vậy, thống lĩnh nhóm: đám bọn họ chính giữa lập tức phát ra một mảnh kinh hô.
 
 "Arthas đã chết rồi sao?"
 
 "Là hắn làm?"
 
 "Điều này sao có thể?"
 
 "Đây quả thực thật bất khả tư nghị."
 
 "Khó trách hắn dám độc xông Undead trận doanh, xem ra thực sự vài phần bổn sự."
 
 Tiếng nghi ngờ, tiếng than thở, tiếng kinh hô, các loại thanh âm lộn xộn đến đạp đến, ngay tiếp theo thống lĩnh nhóm: đám bọn họ xem Trầm Dịch  ánh mắt cũng trở nên có chút bất đồng.
 
 Ji Lunnuo ho nhẹ một tiếng: "Yên lặng, đã người đã đến đủ, như vậy hiện tại hội nghị bắt đầu. Locke Khan, ngươi tới cùng mọi người nói một chút Hyjal dưới núi tình huống a."
 
 Orc Tứ đại thủ lĩnh ở bên trong, Locke Khan trưởng phòng tiền tuyến trinh sát, Garrosh, Benny chủ chiến, Ji Lunnuo thống lĩnh toàn cục.
 
 Thời khắc này Ji Lunnuo một ngón tay sa bàn nói: "Căn cứ lúc trước trinh sát lấy được tin tức, Hyjal Castle ước chừng có 3000 tên Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ phụ trách thủ vệ. Binh sĩ  nhân số tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là có gần một phần ba lực lượng là tận thế thủ vệ, binh lực không thể xem thường. Bất quá chính thức phiền toái đấy, không phải những...này thủ hộ binh lực, mà là bố trí tại tòa thành các nơi  đại lượng địa ngục chiến hạm cùng hủy diệt chi tháp. Trong đó địa ngục chiến hạm  lực công kích 150, phòng ngự 20, bọc thép giá trị 1500. Hủy diệt chi tháp  lực công kích 200, phòng ngự 30, bọc thép giá trị 2000. Công kích của bọn nó đều là bỏ qua phòng ngự tính chất, bởi vậy những...này pháo đài có thể là Hyjal Castle  chung cực thủ hộ, nếu như không thể giải quyết cửa ải này, chúng ta có bao nhiêu binh lực đi lên cũng là chịu chết."
 
 Ji Lunnuo hỏi: "Phải chăng đã tra biết những...này pháo đài  phân bố vị trí tổng số lượng?"
 
 Locke Khan lắc đầu: "Còn không có. Trước mắt vẻn vẹn biết những...này pháo đài  số lượng không ít hơn 30 tòa, chỉ là cái này hai chủng pháo đài  uy lực tư liệu, tựu để cho ta đã mất đi mười hai tên ưu tú thám báo."
 
 Trầm Dịch ho nhẹ một tiếng: "Locke Khan đại nhân, xin tha thứ ta cắt ngang ngài  nói chuyện, ta muốn ngươi  trình bày làm một cái nho nhỏ  bổ sung."
 
 "Ah?" Locke Khan ngạc nhiên địa nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 "Trên thực tế. . . . . . Pháo đài không phải bốn mươi tòa, mà là chín mươi tòa, phân bố tại Hyjal Castle  tầng ba phòng ngự hệ thống nội, ngài  thám báo hẳn là chỉ có thấy được tầng thứ nhất phòng ngự hệ thống  30 tòa pháo đài, nhưng bọn hắn hiển nhiên không có cơ hội tiến vào đến sau hai tầng."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Bốn vị thủ lĩnh đồng thời lắp bắp kinh hãi.
 
 Garrosh chằm chằm vào Trầm Dịch: "Ngươi đi đã qua Hyjal Castle?"
 
 "Là, lặng lẽ trà trộn vào đi đấy, đại nhân, tại ngài đã dạy ta có quan hệ [Tật Phong Bộ]  một ít gì đó sau."
 
 "Cái kia tịnh không đủ để cho ngươi lẫn vào phía trong tòa thành bộ."
 
 "Hơn nữa ẩn hình nước thuốc là được rồi." Trầm Dịch khắp âm thanh trả lời.
 
 Bốn vị thủ lĩnh nhìn nhau một cái.
 
 Locke Khan thở dài nói: "Được rồi, ta nghĩ tới ta phái sai rồi người đi chấp hành nhiệm vụ này. Như vậy ngươi có thể không nói cho ta biết thêm nữa...  về tòa thành  sự tình đâu này?"
 
 "Đúng vậy đại nhân." Trầm Dịch cung kính đáp: "Có quan hệ địa ngục chiến hạm cùng hủy diệt chi tháp  lực phòng ngự vấn đề, thoạt nhìn không cao lắm, nhưng kỳ thật tại đây chút ít pháo đài  bên ngoài còn có một tầng bọc thép ngoài. Đã có những...này bọc thép ngoài, pháo đài  lực phòng ngự lại lần nữa tăng lên, cho nên pháo đài  bản thân lực phòng ngự kỳ thật so với chúng ta biết  rất cao. Chỉ có điều không đến thời gian chiến tranh, chúng là sẽ không xuất hiện đấy, bởi vậy chúng ta  thám báo mới không có phát hiện. Nhưng nếu như đã đến chính thức đánh tòa thành  thời điểm, khi chúng ta phái ra đại lượng binh sĩ đi công kích những...này pháo đài lúc, không thể nghi ngờ chúng ta sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."
 
 "Cái này rất trọng yếu!" Ji Lunnuo lập tức nói: "Như vậy ngươi có biện pháp nào giải quyết vấn đề sao này?"
 
 "Đúng vậy đại nhân, sở hữu:tất cả  pháo đài đều cần nguồn năng lượng máy phát cung cấp năng lượng ủng hộ mới có thể tác chiến. Mà ở Hyjal Castle nội, kỳ thật thì có ba cái nguồn năng lượng máy phát ủng hộ lấy cái này chín mươi tòa pháo đài. Chúng tựu là Hyjal phòng ngự hệ thống nhược điểm lớn nhất. Nếu như chúng ta có thể ở chiến sự trước khi bắt đầu, trước phái người lẫn vào tòa thành, nắm bắt nguồn năng lượng máy phát, tòa thành thì có một nửa rơi vào chúng ta trong tay."
 
 Bốn gã thủ lĩnh giúp nhau nhìn xem, trong nội tâm đồng thời ý động.
 
 Lúc này, Trầm Dịch chính thức  ý đồ cũng rốt cục trả giá mặt nước.
 
 Trên thực tế những cái...kia pháo đài bọc thép tuy nhiên hoàn toàn chính xác tồn tại, cho dù không có Trầm Dịch nói mạnh như vậy, Trầm Dịch vận dụng văn tự trò chơi mơ hồ mọi người  khái niệm, khiến cho mọi người nghĩ lầm những...này pháo đài  bọc ngoài bọc thép cỡ nào chắc chắn, lao không thể thúc, vì vậy chỉ có thể từ bên trong nghĩ biện pháp.
 
 Trên thực tế, Hyjal công thành chiến, bản thân tựu là đô thị căn cứ Warcraft trong Elf chiến dịch Judian đánh biên giới chi địa lãnh chúa mạch ca sắt ở bên trong trèo lên một trận chiến cải biên mà đến.
 
 Đô thị  sức tưởng tượng thiếu thốn  đáng thương, rất nhiều thứ đồ vật chỉ có thể coppy nguyên tác. Hyjal công thành chiến là Elf chiến dịch  phiên bản, Hyjal phòng ngự chiến thì là pháo đài phòng hình thức  rập khuôn.
 
 Duy nhất có chỗ bất đồng chính là, đô thị muốn chính là mạo hiểm giả cường công Hyjal Castle, bởi vậy pháo đài lực phòng ngự cũng không có nguyên lai cường đại như vậy, so sánh với nguyên tác muốn dễ dàng phá hủy nhiều lắm.
 
 Nhưng là đem có thể chọn nhiệm vụ xếp vào trong kế hoạch  Trầm Dịch, tự nhiên không muốn cứ như vậy dỡ xuống những...này pháo đài. Bởi vậy hắn cần bện một cái nói dối, đề nghị các buông tha cho cường công kế hoạch, sửa do tinh anh tiểu đội từ bên trong công hãm Hyjal Castle.
 
 Như vậy, xứng đáng lựa chọn và bổ nhiệm vụ mở ra lúc, Trầm Dịch sẽ có chín mươi tòa pháo đài có thể cung cấp sử dụng. Đương nhiên, so sánh với pháo đài hình thức, một đoàn quái vật ngây ngốc tiến lên mặc ngươi oanh kích bất đồng. Tiến công  Thiêu Đốt quân đoàn nhưng là sẽ phá hủy những...này pháo đài đấy, nhưng là có tổng so không có tốt.
 
 Huống chi toàn quân nắm bắt Hyjal Castle, cùng tinh anh bộ đội từ bên trong công hãm Hyjal, thành lập  công huân là hoàn toàn bất đồng  —— tựu giống như Tiểu Đao tưởng tượng cái kia dạng, đã trở thành thống lĩnh  Trầm Dịch, không chỉ có đã có tham chính nghị sự  quyền lực, đồng thời cũng có cướp lấy cao nhất vinh quang cùng công huân  cơ hội.
 
 Cái này một cơ hội, không có đạt được đầy đủ chức quan  mạo hiểm giả là tuyệt đối không có tư cách xin đấy.
 
 Ở trên thuật những chỗ tốt này bên ngoài còn có một lớn nhất chỗ tốt, tựu là Orc trận doanh có thể đem tuyệt đại bộ phận binh lực ở lại thành bên ngoài, phòng ngự mặt khác ba phe cánh từ phía sau lưng  tập kích cùng quấy rối, cũng tại nội bộ công hãm sau khi hoàn thành tiến vào tòa thành, do đó gần như không tổn hao gì địa chiếm lĩnh tại đây, làm hậu mặt  có thể chọn nhiệm vụ đặt trụ cột.
 
 Đã có nhiều như vậy lý do, Trầm Dịch vô luận như thế nào cũng là muốn tranh thủ đấy.
 
 Cũng may Orc tuy nhiên dã man, thô lỗ, lại không phải thật khờ, cũng có thể nhìn ra Trầm Dịch kế hoạch chỗ tốt, bởi vậy nhao nhao nghị luận lên, cũng cho rằng đây là có thể thực hiện đấy.
 
 Bất quá cũng có người đưa ra dị nghị, Locke Khan nói: "Nguồn năng lượng máy phát đã trọng yếu như vậy, Thiêu Đốt quân đoàn không có khả năng không phái trọng binh gác."
 
 "Đúng vậy đại nhân, nhưng cái này cũng không có thể trở thành chúng ta buông tha cho  lý do." Trầm Dịch mặt không đổi sắc.
 
 Benny nói: "Chúng ta cũng không đủ  ẩn hình nước thuốc đến ủng hộ một chi đại bộ đội tiến vào tòa thành, hiện hữu  ẩn hình nước thuốc chỉ có 300 bình, cân nhắc đến Hyjal Castle có được tầng ba phòng ngự hệ thống, nói cách khác chúng ta tối đa chỉ có thể phái ra 100 người  đội ngũ tiến vào tòa thành. Ta rất hoài nghi một chút như vậy người có thể làm gì, có lẽ cái gì đều không có làm đến, trước hết bị|được đối phương cho ăn hết."
 
 "Cho nên chúng ta muốn phái chính thức tinh nhuệ đi vào." Trầm Dịch tiếp tục nói.
 
 "Ngươi sẽ không muốn nói ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ này a?" Garrosh nhìn ra Trầm Dịch  nghĩ cách, trên thực tế theo cùng Trầm Dịch  tiếp xúc, hắn cũng càng ngày càng hiểu rõ Trầm Dịch.
 
 Rất hiển nhiên, cũng không sao hắn không dám làm đấy.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Ta có thể đi vào lần thứ nhất, dĩ nhiên là có thể đi lần thứ hai."
 
 Lời này hiển nhiên là nói dối.
 
 Hắn đối với Hyjal Castle  sở hữu:tất cả tin tức đều đến từ Lam Nhan  tư liệu. Nhưng là trên máy vi tính  ba chiều 3D ảnh giống như sớm đã đem phía trong tòa thành  sở hữu:tất cả phòng ngự hệ thống, con đường, thủ vệ binh lực tinh tường liệt ra, cho dù là đi vào lần thứ nhất  người, cũng không thể có thể so sánh Trầm Dịch càng thêm hiểu rõ Hyjal  thủ vệ tình huống. Từ nơi này phương diện nói, hắn đến lại không thể nói là nói dối.
 
 Garrosh thật sâu nhìn Trầm Dịch liếc, một hồi lâu, hắn rốt cục nói: "Xem ra ta đối với ngươi  dạy bảo thời gian vừa muốn gia tăng lên. . . . . . Nếu như ngươi có thể ở trong ba ngày hoàn toàn nắm giữ [Tật Phong Bộ], như vậy ít nhất chúng ta có thể tỉnh điệu rơi ba bình ẩn hình nước thuốc, phái thêm ra một gã ưu tú binh sĩ, nhiều gia tăng một tia thành công  tỷ lệ."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Vậy thì đa tạ Đại nhân rồi."
 
 "Nên ta tạ ngươi mới đúng, học sinh của ta, ngươi vi bộ lạc lập được cực lớn cống hiến. . . . . . Đến ngày đó, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ đi vào."
 
 Giờ khắc này, Garrosh rốt cục chính thức thừa nhận Trầm Dịch  đệ tử thân phận, dù là hắn không cách nào tiếp nhận tất cả của mình bộ truyền thừa.
 
 Huyết tinh văn chương lại lần nữa nhắc nhở: Garrosh đối với ngươi  hảo cảm độ bay lên, trước mắt hảo cảm độ 450 điểm.
 
 Sở hữu:tất cả Orc thủ lĩnh đối với ngươi hảo cảm bay lên, trước mắt hảo cảm độ 100 điểm.
 
 ————————————
 
 PS: thú nhân khác thủ lĩnh đối với Trầm Dịch  hảo cảm độ, 50 điểm vi cứu Garrosh đấy, 50 điểm vi hiện tại đấy. Có nhiều thứ thiệt tình không kịp ghi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: