Ancker Herder trấn.
 
 	Chính trong phòng nhắm mắt suy ngẫm   Trầm Dịch, tâm đột nhiên nhảy một chút, một cổ không hiểu mà đến   tim đập nhanh nhét đầy trong lòng.
 
 	Michelle! Trầm Dịch bật thốt lên kêu ra tiếng.
 
 	Hắn đã cảm thấy, cái này bất an   ngọn nguồn chính là đến từ Michelle.
 
 	Hắn cấp vội vàng đứng lên muốn đi đón một chậu nước, làm lại lần trước tại trên phi thuyền   trò cũ, sau lưng lại vang lên một thanh âm: ngươi không tốt nhất làm như vậy.
 
 	Trầm Dịch bỗng nhiên trở lại, chỉ thấy này bạch y nữ hài đã đứng ở phía sau hắn.
 
 	Trầm Dịch sắc mặt lập tức chìm xuống tới.
 
 	Đến không phải nói không hắn không muốn xem đến bạch y nữ hài, mà là hắn biết rõ, nếu như bạch y nữ hài không có trải qua hắn   triệu hoán tựu tự động hiện thân, vậy thì ý nghĩa khẳng định có đại sự phát ra.
 
 	Michelle xảy ra chuyện gì? Hắn trực tiếp hỏi, đối với cô bé này, hết thảy vòng vo   cách làm cũng không có ý nghĩa.
 
 	Hắn thức tỉnh rồi. Nữ hài trả lời.
 
 	Thức tỉnh? Ngươi là nói...
 
 	Tựu giống như Selena đồng dạng, hắn   đời trước là ma giới trong thế giới   nhất danh Lạc Hãn kỵ sĩ, hôm nay hắn đã thức tỉnh rồi cái này bộ phận   trí nhớ, cũng thức tỉnh rồi cái này bộ phận   lực lượng.
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên: tại sao có thể như vậy, là ngươi giở trò quỷ sao?
 
 	Không, chuyện này cùng ta không quan hệ, mà là một ngoài ý muốn.
 
 	Ta gần nhất đụng phải   ngoài ý muốn cũng thật nhiều. Trầm Dịch cười khổ.
 
 	Cho dù là ngoài ý muốn, cũng có hắn tồn tại   tất nhiên nhân tố. Nữ hài nói: Michelle là của ngươi triệu hoán binh lính, tại thoát ly đối với tinh thần của ngươi gắn bó sau, tánh mạng   bản năng hội thúc đẩy hắn tìm kiếm có thể chèo chống chính mình tồn tại   ngọn nguồn.
 
 	Ngọn nguồn?
 
 	Đúng vậy. Đương tánh mạng không cách nào theo ngoại bộ tìm được có thể gắn bó tồn tại   lực lượng lúc, sẽ từ bên trong cố gắng đào móc. Ngươi có thể đem hắn lý giải vi phản cổ, mà ta thì lý giải làm đầu nguồn.
 
 	Michelle   ngọn nguồn chính là hắn đã từng tồn tại trôi qua kinh nghiệm?
 
 	Đúng vậy, đây là tánh mạng độc lập sau tìm về mình   bản năng, nhưng không phải mỗi người đều có thể thành công. Bởi vậy hắn mặc dù là cùng một chỗ phi thường hiếm thấy   sự kiện ngẫu nhiên, đã có hắn tất nhiên   nhân tố. Cái này tất nhiên nhân tố chính là ngươi... Là ngươi miễn phí   cùng hắn ở giữa liên lạc, tạo thành   đây hết thảy!
 
 	Này tối cao nghị hội  biết không?
 
 	Nữ hài tiếp tục nói: Michelle do vì hoàn toàn tự phát hình thành   thức tỉnh, không có của ta che lấp, cho nên hắn thức tỉnh   trước tiên, tối cao nghị hội  liền phát hiện  ... Đây chính là vì cái gì ta khuyên ngươi không cần phải dùng loại phương thức liên lạc nguyên nhân của hắn, ngươi cũng sẽ bị phát hiện.
 
 	Gặp quỷ! Trầm Dịch phẫn nộ địa đâm ra một quyền: thì phải là nói Michelle cũng bị hủy diệt?
 
 	Có khả năng, lại cũng chưa chắc. Nữ hài trả lời: tối cao nghị hội  rất nhanh tựu sẽ phát hiện, Michelle   thức tỉnh cùng ta không quan hệ. Ngươi biết, một cái thức tỉnh giả thân mình có thể đối với đô thị tạo thành   thương tổn cũng không lớn...
 
 	Trầm Dịch đương nhiên biết rõ.
 
 	Thức tỉnh giả đối với đô thị mà nói mặc dù là cái phiền toái, lại cũng chỉ là phiền toái, xa xa không đạt được thương gân động cốt   tình trạng, sở dĩ quan trọng hơn trương thức tỉnh giả, nguyên nhân chủ yếu còn là vì chúng nó là do bạch y nữ hài lấy ra tới, là nàng vũ khí trong tay.
 
 	Như vậy cũng tốt so với một cái mỗi ngày tại võng thượng mắng quốc gia   bạn trên mạng, thân mình kỳ thật không nhiều lắm uy hiếp, nhiều nhất xem như cái dị nghị nhân sĩ. Nhưng nếu như đã lấy được địch đối với quốc gia   kinh tế trợ giúp cùng chính trị chỉ điểm, tính chất sẽ bay lên vi phản chính / phủ phần tử.
 
 	Michelle tuy nhiên thức tỉnh, cuối cùng thì ra là cái cô lập   thức tỉnh giả.
 
 	Đô thị có lẽ không thích sự hiện hữu của hắn, nhưng xem tại Trầm Dịch   trên mặt mũi, không chuẩn tựu thực sẽ bỏ qua hắn.
 
 	Ít nhất hiện tại, Trầm Dịch còn không có thu được tử vong của hắn thông tri —— tuy nhiên Michelle tại trên tinh thần đã độc lập, nhưng ở hệ thống thượng y nguyên thuộc về Trầm Dịch   triệu hoán binh lính.
 
 	Nói như vậy, Michelle không có quá lớn nguy hiểm? Trầm Dịch nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nếu như hắn không có ở thức tỉnh   giây thứ nhất tử vong, như vậy thời gian càng về sau kéo, hắn bị gạt bỏ   khả năng lại càng nhỏ, nhưng là cái khác nguy hiểm lại hội càng lúc càng lớn.
 
 	Trầm Dịch trầm tư hạ xuống, dĩ nhiên minh bạch: của ta nguyên lực chi tử thân phận?
 
 	Tối cao nghị hội  có lẽ không có hứng thú giết chết một người tự ta thức tỉnh   Michelle, nhưng là tự ta thức tỉnh thân mình tại đô thị thật sự là quá hiếm thấy.
 
 	Hiếm thấy đến tối cao nghị hội  nhất định rất có hứng thú nghiên cứu Michelle rốt cuộc tại sao phải tự ta thức tỉnh.
 
 	Theo Michelle gốc cây đằng, bọn họ rất có thể sẽ sờ đến Trầm Dịch cái này dưa!
 
 	Đây mới là bạch y nữ hài vì cái gì hiện tại chủ động xuất hiện tại trong lúc này   nguyên nhân.
 
 	Đúng vậy, bọn họ sớm muộn gì sẽ phát hiện Michelle thức tỉnh   nguyên nhân căn bản, nếu như ngươi không nghĩ bạo lộ, tốt nhất nghĩ biện pháp mau chóng giải quyết hắn.
 
 	Ta không cần ngươi nói cho ta biết nên làm như thế nào, ta hiện tại chỉ muốn biết, tối cao nghị hội  cần bao lâu thời gian phát hiện được ta bí mật?
 
 	Rất khó nói. Michelle   thức tỉnh là nhiều loại nhân tố liên hợp thúc đẩy, ngươi   nhân tố là căn bản, lại dấu ở vô số dây leo cành lá hạ. Tại tối cao nghị hội  làm rõ trong lúc này   quá trình lúc, tạm thời không sẽ phát hiện vấn đề, hơn nữa phát hiện cũng chưa chắc có thể lý giải.
 
 	Nhưng bọn hắn sớm muộn gì vẫn là sẽ minh bạch hết thảy, đúng không?
 
 	Xác thực thuyết, bọn họ sớm muộn gì sẽ phát hiện ngươi linh hồn độc lập   bí mật, nhưng bọn hắn chưa hẳn bởi vậy chỉ biết ngươi là không gian chi tử.
 
 	Vì cái gì? Trầm Dịch khó hiểu: linh hồn độc lập không phải là trở thành không gian chi tử   hạch tâm điều kiện sao?
 
 	Vấn đề là bọn họ không biết.
 
 	Trầm Dịch minh bạch.
 
 	Tại Trầm Dịch xem ra đã là rất bình thường rất bình thường   sự, tại tối cao nghị hội    trong mắt, có lẽ chính là bọn hắn một mực tầm tìm kiếm kiếm   đạo lý. Bọn họ không biết cái này không gian   bản chất, không biết ý thức sáng tạo vật chất, không biết về không gian hạch tâm bổn nguyên   hết thảy.
 
 	Lực vạn vật hấp dẫn định luật nghe có lẽ rất đơn giản, nhưng ở hắn bị phát hiện cũng chứng minh trước, Địa Cầu chính là phương  !
 
 	Nói cách khác, ta còn có đoàn thời gian có thể lăn qua lăn lại?
 
 	Trên lý luận là như thế này, nhưng là vĩnh viễn không nên xem thường ngươi địch nhân   năng lượng.
 
 	Tối cao nghị hội  không địch nhân là của ta.
 
 	Theo ngươi trở thành không gian chi tử   thời khắc lên, cũng đã là  .
 
 	Cái này là lần đầu tiên, Trầm Dịch bị bác được á khẩu không trả lời được.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn hỏi nữ hài: có biện pháp nào có thể cho ta không cần dưới tay mình   tánh mạng làm đại giá mà không bạo lộ ta?
 
 	Vấn đề chỉ cần tồn tại, tựu sớm muộn hội bộc phát.
 
 	Nhưng ít ra có thể trì hoãn. Trầm Dịch chính là đùa bỡn chữ   hành gia, nhanh chóng bắt đến nữ hài ý tứ trong lời nói.
 
 	Nữ hài điểmg gật đầu: biện pháp đơn giản nhất, dời đi chú ý của bọn hắn lực, làm cho bọn họ tạm thời không cách nào tập trung tất cả tinh lực tại Michelle trên người.
 
 	Như thế nào dời đi?
 
 	Đối với lực lượng   truy cầu không phải chỉ có ngươi, mà là từng người mạo hiểm đô hướng tới  ; sẽ cho đô thị mang đến phiền toái, cũng không phải chỉ có ngươi; ta chỗ trợ giúp   người mạo hiểm, cũng đồng dạng không phải ngươi, mà là có thật nhiều... Nữ hài không có nói thêm gì đi nữa.
 
 	Trầm Dịch   mục quang rồi đột nhiên phóng đại, sắc mặt cũng âm trầm xuống: ngươi muốn nói cái gì?
 
 	Có người ở khẩn cầu trợ giúp của ta, ta không thể cự tuyệt hắn, cho nên chỉ có thể sớm thông tri ngươi một tiếng.
 
 	Trầm Dịch   ánh mắt bỗng nhiên co rút lại: Edmond... Ngươi phải giúp Luyện Ngục giáo phái! ?
 
 	Một khắc này hắn rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Chết tiệt!
 
 	Edmond cuối cùng này   kế hoạch nhất định cùng cô bé này có quan hệ!
 
 	Đúng vậy a, đúng vậy a, dựa vào cái gì chỉ có hắn Trầm Dịch có thể liên lạc nữ hài?
 
 	Từ lúc Transformers trong thế giới thời điểm, Trầm Dịch chỉ biết nữ hài chưa bao giờ là chỉ giúp hắn một cái.
 
 	Chỉ là theo thời gian trôi qua, lẫn nhau tiếp xúc   làm sâu sắc, nữ hài hướng hắn lộ ra   bí mật càng ngày càng nhiều, khiến cho Trầm Dịch luôn không tự giác địa cho rằng nữ hài càng thêm ưu ái hắn.
 
 	Có lẽ đây cũng là sự thật a, có thể cái này cũng không chứng minh nữ hài tựu sẽ được cự tuyệt những người khác!
 
 	Tựu giống tối được sủng ái   phi tử cũng không có nghĩa là có thể cho Hoàng đế mỗi ngày sủng hạnh chính mình.
 
 	Nàng tới, văn nhân tiểu thuyết đọc tiểu thuyết chỉ là thông tri chính mình, không có ý tứ, đêm nay thượng trẫm có việc tựu cũng không đến phiên ngươi chỗ đó ngủ lại  , a, lo lắng đến ngươi lão gia người tới nhìn ngươi, tựu cho ái phi ngươi nhiều chút thời gian cùng cùng người nhà a, nhìn, đây là ngươi vẫn là mới có lợi...
 
 	Chính là như vậy!
 
 	Đối với chúng ta là một loại người!
 
 	Nhưng rốt cuộc không là một người. Nữ hài trả lời: ta có kế hoạch của ta, tại ngươi chính thức phát triển đến có thể trợ giúp ta trước, ngươi còn không phải không thể thay thế   tồn tại.
 
 	Điều này sao có thể? Trầm Dịch vi ngạc: ta là không gian chi tử, đó là ngươi không có khả năng sáng tạo   tồn tại, cho nên ta chính là không thể thay thế... Trời ạ, ngươi học xong nói dối! ?
 
 	Là ngươi giáo hội của ta, chỉ là của ta dùng được còn không quá thuần thục. Nữ hài trên mặt cũng không có nói dối bị vạch trần   xấu hổ.
 
 	Vậy thì nói thật ra! Trầm Dịch rống lên: hiện tại ta liền sẽ dạy ngươi một sự kiện: nếu như ngươi không thể dùng nói dối đến làm cho đối phương tiếp nhận cách làm của ngươi, đi học hội dùng của mình chân tình thực lòng để đả động đối phương. Ngu xuẩn   nói dối sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng thêm không xong, một cái vĩ đại   nói dối là cho dù hắn bị vạch trần, cũng có thể làm cho mình có hậu đường có thể đi  ! Hiện tại nói cho ta biết, vì cái gì phải giúp Edmond?
 
 	Nữ hài nhanh chóng trả lời: hắn trả giá   một cái giá lớn, đó là ta đối với tất cả người mạo hiểm làm ra   hứa hẹn. Khi bọn hắn giúp ta dao động thế giới này   quy tắc căn cơ lúc, ta sẽ ứng yêu cầu của bọn hắn, giúp bọn hắn làm một việc. Đây là hứa hẹn, cũng là của ta pháp tắc, là ta phải muốn tuân thủ.
 
 	Vậy tại sao muốn gạt ta?
 
 	Của ta pháp tắc, tựu là nhược điểm của ta.
 
 	Trầm Dịch   con mắt mị lên: ngươi không muốn làm cho ta biết rõ nhược điểm của ngươi... Ngươi là tại đề phòng ta?
 
 	Chỉ là lo trước khỏi hoạ, nhân loại   tự giết lẫn nhau đồng dạng để cho ta minh bạch một cái đạo lý, đồng loại, cũng không phải tín nhiệm   trụ cột.
 
 	Trầm Dịch đảo hít một hơi: trong khoảng thời gian này ngươi tiến bộ được càng lúc càng nhanh.
 
 	Ngươi dạy ta rất nhiều gì đó.
 
 	Như vậy... Edmond rốt cuộc cho ngươi giúp hắn làm cái gì?
 
 	Vừa là hắn giải trừ trước sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật mang đến   hậu hoạn. Nhị tạm thời tăng lên hắn   Đại Dự Ngôn Thuật, nhượng hắn tiến vào rất cao   trình tự.
 
 	Ngươi nói cái gì? Trầm Dịch   tâm run lên bần bật: nắm giữ cùng khống chế quy tắc?
 
 	Nữ hài lắc đầu: ta không biết ngươi nói rất đúng cái gì. Ở chỗ này của ta, quy tắc   trình tự tăng lên chỉ cùng hắn chỗ ảnh hưởng cùng khống chế   phạm vi có quan hệ. Ta tăng lên hắn   Đại Dự Ngôn Thuật, khiến cho hắn   Đại Dự Ngôn Thuật có thể tại một ngón tay định trong phạm vi phát huy tác dụng, cá nhân ta tướng cái này xưng là lĩnh vực.
 
 	Lĩnh vực... Nhiều phạm vi lớn?
 
 	Chỉnh cái tinh cầu.
 
 	Trầm Dịch đảo hít một hơi: ngươi là nói, ngươi nhượng hắn nhờ có nào đó có thể bao trùm chỉnh cái tinh cầu   lĩnh vực năng lực?
 
 	Đúng vậy, bất quá giới hạn Vu Phi tính sát thương năng lực, hơn nữa là đối với tất cả mọi người hữu hiệu.
 
 	Cũng kể cả chính hắn?
 
 	Đúng vậy.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn xem nữ hài: nói cho ta biết, là cái gì năng lực?
 
 	Chủ động năng lực mất đi hiệu lực cùng thuộc tính suy yếu.
 
 	Chủ động năng lực mất đi hiệu lực... Là nhượng người mạo hiểm   nào đó kỹ năng mất đi tác dụng sao? Thuộc tính lại vót yếu bao nhiêu?
 
 	Xác thực thuyết, là từ lĩnh vực phát động   thời khắc lên, tất cả cần chủ động sử dụng   năng lực toàn bộ không cách nào sử dụng, nhưng là đã phát huy tác dụng   năng lực tiếp tục giữ lại, đối với dị năng, đặc thù công pháp, tự nghĩ ra năng lực, thần khí cùng quy tắc năng lực không có hiệu quả, nhưng không kể cả Edmond   Đại Dự Ngôn Thuật. Toàn bộ thuộc tính hạ thấp thành 0,5, bởi vì tự thân thuộc tính mang đến   lực phòng ngự thanh linh.
 
 	Nếu nói như vậy, hắn dựa vào cái gì đả bại chúng ta? Phải biết rằng chúng ta người nơi này có thể so sánh hắn nhiều!
 
 	Khoa học kỹ thuật.
 
 	Ngươi là nói Luyện Ngục giáo phái   cuối cùng sát thủ, chính là muốn cùng chúng ta đánh một hồi tinh khiết khoa học kỹ thuật chiến tranh?
 
 	Đúng vậy.
 
 	Bọn họ dựa vào cái gì thắng?
 
 	Chỉ bằng cái này. Bạch y nữ hài giơ tay lên.
 
 	Xuất hiện ở trong tay nàng hiện ra.
 
 	Đó là một chi hạo hạo đãng đãng   sắt thép nước lũ đang tại Tháp Đồ Nhân   mặt đất lái qua.
 
 	Thủ đến hắn xông chính là hàng trăm   xe tăng hạng nặng, những này cự đại   sắt thép quái thú hoá trang song môn đại khẩu kính hỏa pháo, bong thuyền ấn lòe lòe   hồng tinh, khoang thuyền đắp lên phương còn có hai môn trọng hình cao bắn súng máy, hình thể cực đại, thoạt nhìn chừng bình thường xe tăng   gấp hai lớn.
 
 	Tại xe tăng tụ quần   phía sau, là đại lượng   võ trang binh lính đi theo, bọn họ đỉnh đầu mũ sắt, nện bước chỉnh tề   quân nhóm đi theo xe tăng sau.
 
 	Một ít phảng phất bát trảo Tri Chu   người máy đang tại xe tăng cùng binh lính   chung quanh phi tốc   chạy tới chạy lui, cái này quen thuộc   hình thức xem   Trầm Dịch trong nội tâm đột nhiên xiết chặt.
 
 	Hình ảnh xoay mình chuyển, chuyển qua xe tăng tụ quần   phía trên, Trầm Dịch thình lình chứng kiến mảng lớn ô áp áp   không đĩnh chính từ không trung bay tới.
 
 	Đây là... Kirov không đĩnh! Trầm Dịch   tâm cơ hồ té   đáy cốc.
 
 	Nữ hài trả lời: Red Alert, bọn họ dẫn theo một cỗ căn cứ xe tới.
 
 	Trên tấm hình, cái này chi do sắt thép nước lũ tạo thành   bộ đội dĩ nhiên xuyên qua bái gia hạp cốc, phương hướng thình lình đúng là Ancker Herder.
 
 	Trầm Dịch lại liều lĩnh địa lao ra, lên tiếng quát: địch tập kích! ! ! !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: