khi ôn nhu nói ra những khác tam đại tổ chức tin/thơ thề đán đán có thắng nắm chặc lúc , trầm dịch đã biết , sân này tử vong cạnh cuộc so tài chỉ định không có bất kỳ tránh khỏi khả năng .
  
  
  
       cường giả cùng người yếu phải không tồn tại chiến tranh có thể nói đích .
  
  
  
       nếu như tam đại tổ chức thật tự hỏi không ngăn được thông thiên kiều mang tới chèn ép , như vậy có lẽ bọn họ thật sẽ để cho bước . nhưng chính vì bọn họ có lá bài tẩy , có lòng tin , có dã ngắm , cho nên bọn họ cũng muốn bác một thanh .
  
  
  
       ba tháng đích hoang dã độc chiếm kỳ , đối với mỗi tổ chức lớn mà nói , đều là một khối phong phú thịt béo . vậy cũng chính là tổ chức thực lực đắc ý cường đại căn bản , nếu không chỉ dựa vào người mạo hiểm tự đi quyên hiến , có thể nặn ra mấy tiền ?
  
  
  
       tham lam , dã tâm , không sợ cường địch , dũng mãnh vào lấy , chính là mỗi người mạo hiểm ứng hữu đặc chất .
  
  
  
       ở người khác xem ra có lẽ là vô tình nghĩa đích chiến tranh , ở người mạo hiểm xem ra cũng là một cuộc phong phú đích chém giết thịnh yến .
  
  
  
       những thứ kia tinh nhuệ đích người mạo hiểm cửa sớm thành thói quen máu tanh , thói quen chém giết , thói quen tử vong .
  
  
  
       bọn họ thậm chí khát vọng , theo đuổi cùng nhiệt yêu chém giết , cũng không lận lấy máu tươi cùng sinh mạng đi đổi lấy cường đại ！
  
  
  
       ở nơi này loại bối cảnh hạ , một cuộc bao gồm toàn bộ đô thị đích tinh anh săn giết cuộc so tài , vừa đúng thỏa mãn người mạo hiểm cửa trong cơ thể kia cuồng nhiệt háo chiến đích máu tanh trong lòng .
  
  
  
       có lẽ , cao nhất quốc hội cũng có phương diện này đích cân nhắc đi .
  
  
  
       từ phân tạp phồn loạn đích suy nghĩ trung tỉnh lại , trầm dịch chú ý tới ôn nhu vẫn còn ở chờ hắn .
  
  
  
       hắn định định thần đối với ôn nhu nói ：“ bọn họ cho ra chỗ tốt gì ? ”
  
  
  
       nếu muốn kéo người trợ chiến , tự nhiên phải lái/mở ra giới con ngựa tới , trầm dịch không ngại trước nghe một chút điều kiện .
  
  
  
      “ điệp máu quân đoàn cam kết , nếu như đoạn nhận đội chịu gia nhập bọn họ , từ ngươi đảm nhiệm Chỉ huy phó , chỉ cần tham gia , mỗi người trước hết trả năm vạn máu tanh điểm . nếu như thắng lợi , liền nữa trả mười vạn điểm . bất quá đoạn nhận đội trừ ngươi ở ngoài đích tất cả mọi người , còn nhất định phải ngạch ngoại tiếp nhận một ít khảo nghiệm , xem một chút có hay không đủ tư cách tham gia . ”
  
  
  
      “ ta còn tưởng rằng là tổng chỉ huy đây . ”
  
  
  
      “ điệp máu quân đoàn cũng có thuộc về mình người của mới . ”
  
  
  
      “ có thể tham gia tử vong cạnh cuộc so tài đích , đều là nhân tài . ”
  
  
  
       ôn nhu không có nhận miệng , tiếp tục nói ：“ vạn tượng cung cam kết chính là mỗi người một món S cấp đích trang bị hoặc đạo cụ , trước trận chiến trả , đều là đặc thù loại , so điệp máu quân đoàn đích ra giá thấp một ít , bất quá bọn hắn đồng thời còn cam kết , nếu như vạn tượng cung đạt được thắng lợi , như vậy đoạn nhận đội đem nhưng ở vạn tượng cung khống chế hạ đích tất cả khu hoang dã vực thông hành không trở ngại . coi như là để tân thêm chia làm đi . bất quá bọn hắn cũng muốn cầu xin kiểm nghiệm trừ ngươi ở ngoài đích tất cả đoạn nhận đội thành viên thực lực . ”
  
  
  
      “ long minh là hy vọng đoạn nhận đội chính thức gia nhập long minh , từ ngươi đảm nhiệm một phân Đường chủ , trực tiếp trông coi một hoang dã độc chiếm khu , hoang dã độc chiếm trong lúc không cần hướng long minh trả tiền lời . ”
  
  
  
       hoang dã đích độc chiếm khu , một loại đều có chuyên người phụ trách trông coi . nếu như có ngoại nhân muốn đi vào bọn họ khu vực săn cũng không phải không thể , chỉ cần hướng bọn họ giao nạp ba thành tiền lời là được . mà bộ này phân lời , để cho người bảo hộ thu lấy , cũng lấy ra một nửa giao cho tổ chức , cũng là tổ chức tiền lời đích trọng yếu tạo thành bộ phận .
  
  
  
       dĩ nhiên , số tiền này bắt , cũng không đại biểu các tổ chức lớn sẽ phái người bảo vệ ngươi . hoang dã là khu vực nguy hiểm , nếu nói độc chiếm cũng chỉ là người mạo hiểm giữa chuyện của , thú dử cửa cũng sẽ không nhận ai là nơi này lão đại . bất quá coi như như vậy , bởi vì một ít tư nguyên đích tính đặc thù , vẫn sẽ có người mạo hiểm tiến vào nên địa lấy được mục tiêu tiền lời , cũng nộp lên lời .
  
  
  
       ở nơi này tràng lôi kéo trung , điệp máu quân đoàn là thoải mái nhất mau , trước trận chiến trả năm vạn , thắng lợi nữa trả mười vạn .
  
  
  
       long minh cũng là hẹp hòi nhất đích .
  
  
  
       ngoài mặt nhìn , bọn họ cho đoạn nhận đội một độc chiếm khu vực , nhưng trên thực tế cái này độc chiếm khu rốt cuộc là cái dạng gì đích , bọn họ chưa nói . hơn nữa đoạn nhận đội cũng không phải quang cầm tiền không làm chuyện , bọn họ giống nhau phải bị trách khởi trông chừng chi trách . long minh lấy tương lai tiền lời trả thù lao , vô luận thành bại , đều là bỏ ra ít nhất đích một .
  
  
  
       sở dĩ sẽ như vậy , ôn nhu cho ra giải thích ：“ bọn họ nói , mọi người đều là người Trung quốc , cũng đều là một khu , trợ giúp long minh đạt được thắng lợi , bản thân chính là mỗi đông khu người ứng tẫn đích nghĩa vụ . ”
  
  
  
      “ hoang đường ！” trầm dịch hừ một tiếng ：“ long minh không có nghĩa là đông khu ！”
  
  
  
      “ nhưng bọn họ cho là bọn họ đại biểu ！”
  
  
  
       đây cũng là nhân tính đi .
  
  
  
       ở long minh xem ra , trầm dịch nếu là đông khu người , dĩ nhiên là phải làm giúp đông khu , đã như vậy , lấy quá cao giá cả xin/mời trầm dịch liền lộ ra rất không cần thiết .
  
  
  
       đây là một loại thiên nhiên lợi mấy tâm tính , luôn là lấy một loại “ ta ngươi đều là người mình , ngươi không giúp ta ai giúp ta ” đích ánh mắt đối đãi vấn đề , lại chưa từng nghĩ tới “ ta có hay không nên đối với đối phương có cái gì trợ giúp ” .
  
  
  
       cái này chưa chắc là một loại minh xác biết , cũng là một loại tất nhiên tồn tại tiềm thức , ở vô hình trung ảnh hưởng mỗi người suy nghĩ cùng quyết định .
  
  
  
       long minh cũng không cách nào tránh khỏi , chính vì bọn họ cho là trầm dịch là đông khu người , thiên nhiên hẳn giúp đông khu , bản năng liền đem thù lao áp đến thấp nhất .
  
  
  
      “ bất quá bọn hắn cũng có một chỗ tốt , chính là long minh tất cả người mạo hiểm có thể từ ngươi chỉ huy . so sánh dưới , điệp máu quân đoàn cùng vạn tượng cung cũng đem ngươi đặt ở liễu tham mưu đích vị trí . ”
  
  
  
      “ ta không lạ gì . ” trầm dịch nhàn nhạt nói ：“ coi như là để cho ta khi tên lính quèn , ta cũng có thể để cho cả chi quân đội cũng nghe ta . ”
  
  
  
       lời này đơn giản , cũng là khí phách vô cùng .
  
  
  
       trầm dịch đã vì mình đốt lên một điếu thuốc ：“ ngày mai bọn họ tìm thêm tới , liền nói cho bọn hắn biết , đoạn nhận đội có ý nghĩ của mình , không tính toán tiếp nhận bất kỳ bên nào đích chính thức mời . tử vong cạnh cuộc so tài chúng ta sẽ tham gia , nhưng chúng ta sẽ lấy tự do người thân phận tiến vào . cụ thể lựa chọn khu vực , còn phải căn cứ nhiệm vụ thế giới cụ thể nội dung làm tiếp định đoạt . ”
  
  
  
       tử vong cạnh cuộc so tài mặc dù là tứ đại tổ chức khơi mào , cũng không sẽ chỉ có tứ đại người của tổ chức tham gia , luôn có một ít tổ chức bên ngoài người của sẽ đến tham gia náo nhiệt , cũng chính là nếu nói tự do người . bất quá tự do người nói là tự do , đúng là vẫn còn có trận doanh hạn chế , không muốn thất bại , cũng sẽ cùng bổn trận doanh đích nhất phương đứng chung một chỗ .
  
  
  
       vì vậy coi như là tự do người , tam đại tổ chức cũng hoan nghênh , phản đến có thể vì vậy tiết kiệm một khoản chi ra .
  
  
  
      “ như vậy cũng tốt , chúng ta có thể tự do hành động , bất quá chính là không chiếm được bọn họ trải qua viên liễu . ” ôn nhu đối với luyện ngục giáo phái chận chết bọn họ phát tài đường như cũ cảnh cảnh với nghi ngờ .
  
  
  
       đoạn người tiền tài giống như giết người cha mẹ , luyện ngục giáo phái nhìn như đơn giản một chiêu , cũng đang vô hình trung để cho đoạn nhận đội tổn thất lấy triệu kế , có thể nào để cho ôn nhu không cắn nha nghiến răng .
  
  
  
      “ vẫn phải là đi hoang dã đi một chuyến , tối hôm nay ta sẽ làm kế hoạch cùng lộ tuyến đồ đi ra . ”
  
  
  
       coi như thời gian không đủ , trầm dịch cũng quyết định đi hoang dã .
  
  
  
       mặc dù hắn chư thiên người bảo vệ thân phận khiến cho hắn có thể ở đô thị cùng hoang dã đang lúc tự do xuất nhập , nhưng cũng không đại biểu hắn cũng không bị hoang dã tổng tiến vào số lần đích hạn chế , chỉ bất quá cái này hạn chế từ số lần gian cách biến thành thời gian gian cách , ở hai lần nhiệm vụ thế giới bên trong ra vào hoang dã , coi là làm một lần .
  
  
  
      “ đừng quá cực khổ , không vội với nhất thời . ”
  
  
  
      “ bây giờ là chỉ tranh hướng tịch a . ” trầm dịch thở dài .
  
  
  
       ôn nhu cười cười , tắt nói chuyện , tự đi tắm ngủ .
  
  
  
       trầm dịch là lọt vào thật dài trong suy tư .
  
  
  
       nếu muốn ở mấy ngày thời gian bên trong nhanh chóng đạt được đại lượng máu tanh điểm tăng lên thực lực , duy nhất biện pháp giải quyết chính là kiếm tiên thế giới cùng hoang dã . bất quá kiếm tiên thế giới có tiền lời tổng số hạn chế , hoang dã có lúc đang lúc hạn chế , trầm dịch nhất định phải vì vậy làm ra một hợp lý an bài , tranh thủ trong thời gian ngắn đích ích lợi tối đại hóa .
  
  
  
       đối với hoang dã , nếu không cách nào theo đuổi số lượng , như vậy tốt nhất cách làm chính là theo đuổi chất lượng .
  
  
  
       muốn tắc người khổng lồ đích thực lực không tha ngu ngốc , ép đi ngay quét ngang năm độ khó .
  
  
  
       về phần kiếm tiên thế giới , căn cứ lam nhan đích thuyết pháp , cao nhất quốc hội sẽ đối với đoạn nhận đội đích tiền lời tiến hành giá trị bình cổ . đã như vậy , trầm dịch liền nhất định phải làm hết sức tìm kiếm những thứ kia giá trị bình cổ hơi thấp mà giá trị thực dụng khá cao đích tiền lời .
  
  
  
       phải làm đến điểm này , biện pháp tốt nhất hay là đang hiện hữu đích tiền lời thượng làm văn chương .
  
  
  
       tỷ như Lâm gia thất tuyệt kiếm , nếu như có lâm thiên nam đích chỉ dẫn , hẳn có thể nhanh chóng lên cấp , mà giống loại này chỉ định sẽ tấn thăng năng lực , bình cổ giá trị sẽ thật to tước giảm , đối chiến lực tăng lên cũng là lập can thấy ảnh .
  
  
  
       trầm dịch vừa tính toán , vừa đem các yếu điểm ghi chép bị án ,
  
  
  
       vừa muốn thế nào kiếm tiền , vừa còn phải nghĩ thế nào tiêu tiền .
  
  
  
       chuyến này tử vong cạnh cuộc so tài , đối mặt mạnh tay không đếm , các loại bảo vệ tánh mạng chạy trối chết năng lực vô cùng trọng yếu . dựa vào đoàn đội tụ họp làm đích tới tiếp viện , chỉ sợ là không đủ . hơn nữa luyện ngục giáo phái đã biết bọn họ có bao nhiêu đoàn đội tụ họp làm , hơn phân nửa sẽ có nhằm vào tính các biện pháp .
  
  
  
       cho nên khi vụ chi cấp là vì đoàn đội gia tăng mới chạy trối chết kiếp mã .
  
  
  
       khác kim cương cùng ôn nhu huyết thống cũng cần tăng lên , đây là trước mắt có chừng có thể tiểu giá cao đại tăng lên năng lực , bất quá điều này cũng ý nghĩa đang làm hành động lộ tuyến đồ lúc nhất định phải đem tế phẩm yếu tố cùng máu thiên sứ yếu tố cũng cân nhắc đi vào .
  
  
  
       cuối cùng chính là mình đích quỷ hút máu chi xúc gảy , trầm dịch cũng ở đây cân nhắc có hay không muốn đem kỳ chữa trị , hay hoặc là dứt khoát dùng vô trần kiếm thay thế quỷ hút máu chi xúc .
  
  
  
       bất quá thành thật mà nói , trầm dịch đối với vô trần kiếm cảm giác là vô cùng thất vọng .
  
  
  
       từ thuộc tính năng lực thượng khán , vô trần kiếm chẳng qua là lực công kích so tài quyết chi nhận hơi cao chút , nhưng ở năng lực thượng là rõ ràng sự khác biệt cực lớn .
  
  
  
       nếu như nói nó hóa giải công kích tương đương với tăng lên người sử dụng đích né tránh , như vậy tài quyết chi nhận đích không nhìn khoảng cách cùng dẫn dắt thì tương đương với tăng lên người sử dụng đích mệnh trung , hai tương đối so , cân nhắc đến tài quyết chi nhận có thể khoảng cách xa công kích ưu thế , chỉ sợ còn so vô trần kiếm hơi mạnh một ít .
  
  
  
       về phần kỹ năng , tài quyết chi nhận đích quang huy trọng tài cùng bóng tối trọng tài uy lực cường đại , giống nhau không thua gì với vô trần kiếm Thục Sơn đệ tử cho gọi . vậy tại sao vô trần kiếm sẽ bị liệt vào thập đại thần khí một trong đây ?
  
  
  
       điều này làm cho trầm dịch có chút mê hoặc .
  
  
  
       mặc dù nói thập đại thần khí chẳng qua là chuyện tốt người mình làm ra đích đánh giá , xa không thể làm đánh giá thần khí giá trị trụ cột , nhưng tin tưởng người mạo hiểm cũng sẽ không bởi vì nhàm chán đến đem một chuôi ngay cả bình thường thần khí cũng không bằng đích vũ khí bình vì thập đại thần khí .
  
  
  
       ở nhiệm vụ thế giới thời điểm , bởi vì thuộc tính biến hóa , trầm dịch lúc ấy cũng không thể sử dụng cho gọi Thục Sơn đệ tử cái năng lực này , khắc này lại đột nhiên cảm thấy có cần thiết thử một cái .
  
  
  
       nếu như nói vô trần kiếm sẽ còn có cái gì ngoài ý liệu đích biến hóa , đó chính là cho gọi Thục Sơn đệ tử kỹ năng này liễu .
  
  
  
       nghĩ tới đây , trầm dịch lấy ra vô trần kiếm , gọi ra một tên Thục Sơn đệ tử , kia Thục Sơn đệ tử một thân áo lam đai lưng , được vời ra sau liền tự động đứng thẳng một bên , bên hông còn nhảy qua một thanh kiếm , tự động chờ đợi trầm dịch đích ra lệnh .
  
  
  
       trầm dịch nhìn một chút hắn thuộc tính .
  
  
  
       Thục Sơn đệ tử ：
  
  
  
       lực lượng 67 , thể chất 67 , bén nhạy 55 , tinh thần 80 , ý chí 55 .
  
  
  
       tu luyện công pháp 1 ngự kiếm thuật 2 thiên kiếm thuật 3 tiên phong hộ thể thuật 4 Thục Sơn mười hai sao túc kiếm trận .
  
  
  
       có vũ khí 1 bay sa kiếm （ song C） , lực công kích 96 . nên vũ khí không cách nào giao dịch .
  
  
  
       ngự kiếm thuật ： hộp điều khiển tv phi kiếm mục tiêu công kích , cũng có thể đây là trụ cột thi triển phần lớn Thục Sơn kiếm pháp .
  
  
  
       thiên kiếm thuật ： đem chân khí chăm chú với kiếm thể , công kích chủ mục tiêu tạo thành 2.4 lần tổn thương , kiếm khí công kích tạo thành toàn thể mục tiêu 1.2 lần tổn thương , phạm vi mười thước . nhưng thông qua ngự kiếm thuật vận dụng .
  
  
  
       tiên phong hộ thể thuật ： sử dụng gia tăng tốc độ di động năm mươi phần trăm , đồng thời tạo thành một đạo chân khí bảo vệ tự thân . chân khí nhưng suy yếu ba mươi phần trăm đích tổn thương , cũng theo chịu đựng công kích mà tiêu hao chân khí .
  
  
  
      4 Thục Sơn mười hai sao túc kiếm trận ： khi bên người có giống nhau tinh thông Thục Sơn kiếm trận đích Thục Sơn đệ tử lúc , mỗi tăng nhà một tên đệ tử nhưng đạt được mười phần trăm đích toàn thuộc tính thêm được , nhưng nhiều nhất không thể vượt qua mười hai tên đệ tử , cao nhất thêm được phúc độ một trăm hai mươi phần trăm .
  
  
  
       cho đến thấy cuối cùng Thục Sơn kiếm trận hạng nhất , trầm dịch rốt cục ngồi dậy .
  
  
  
       quả nhiên vô trần kiếm thực lực chân chánh , hay là đang cho gọi Thục Sơn đệ tử hạng nhất thượng .
  
  
  
       mặc dù đan cá Thục Sơn đệ tử đích thực lực thoạt nhìn rất thấp , chỉ có thể thừa kế trầm dịch nửa đích trụ cột thuộc tính , ngay cả thánh long huyết thống thêm được đích lực lượng cùng thể chất đều không thể thừa kế , nhưng là một trăm hai mươi phần trăm đích toàn thuộc tính thêm được , lại cho bọn hắn cực lớn không gian phát triển .
  
  
  
       lấy lực lượng bảy mươi làm trụ cột , thêm được một trăm hai mươi phần trăm chính là 154 điểm lực lượng , 12 tên có như vậy thuộc tính đích Thục Sơn đệ tử , dù là năng lực gì đều không có , cũng là 12 cá cường lực võ sĩ , thật ra thì lực đủ để ngăn cản hai ba tên bình thường bốn độ khó người mạo hiểm .
  
  
  
       bất quá nguyên nhân chính là này , cái này một năng lực cũng bị hạn chế vì mỗi hết sức chuông / đồng hồ mới có thể cho gọi một , Thục Sơn đệ tử lớn nhất tồn tại thời gian chỉ có hai giờ . vì vậy trên lý thuyết , mười hai Thục Sơn đệ tử đồng thời tồn tại thời gian chỉ có hết sức chuông / đồng hồ .
  
  
  
       ở phía sau nếu muốn tiếp tục duy trì mười hai tên Thục Sơn đệ tử , liền nhất định phải mỗi hết sức chuông / đồng hồ cho gọi một lần , thả trên đường không thể chết được mất .
  
  
  
       có thể nói đây là một chuôi càng đánh càng mạnh đích vũ khí , là điển hình tục chiến vua , bất quá một cuộc chiến đấu phải đánh hai giờ trở lên , kia trừ phi là chống lại Ma thần các loại tồn tại , đối với người mạo hiểm cũng là cơ hồ không thể nào .
  
  
  
       từ nơi này phương diện nói , vô trần kiếm đến hơn giống một thanh PVE vũ khí mà không phải PVP vũ khí .
  
  
  
       nhưng là suy nghĩ một chút lại không đúng , trầm dịch rất rõ ràng nhớ , ban đầu liên quan tới vô trần kiếm cường đại thuyết pháp trong , cũng không nghe nói nó đối với người mạo hiểm hiệu quả cũng không giai a .
  
  
  
       có thể hay không vô trần kiếm còn có cái gì ẩn núp đặc tính không có cho thấy tới ?
  
  
  
       máu tanh đô thị đích rất nhiều năng lực ở diễn tả thượng cho tới bây giờ chẳng qua là cá đại khái , cụ thể công dụng cùng hạn chế còn cần người mạo hiểm tự đi lục lọi .
  
  
  
       khắc này trầm dịch đang bưng vô trần kiếm lâm vào trường tư trung .
  
  
  
       đột nhiên hắn nghĩ đến mình kính giống như phân thân .
  
  
  
       giống thần khí loại này cấp bậc vũ khí , kính giống như phân thân vốn là không thể sao chép đích , đây là trầm dịch ban đầu ở kính giống như phân thân thăng cấp sau thí nghiệm cho ra kết luận , nếu không hắn sớm đem tài quyết chi nhận lấy tới dùng .
  
  
  
       khắc này trong lòng hắn khẽ nhúc nhích , kính giống như phân thân phát động , ba trầm dịch đồng thời xuất hiện , chỉ thấy phân thân cầm trên tay đích rõ ràng là ngân quang như tuyết đích vô trần kiếm .
  
  
  
      “ thành ！” trầm dịch hưng phấn kêu lên .
  
  
  
       vô trần kiếm lại có thể bị phân thân sao chép , một khắc kia trầm dịch rốt cuộc minh bạch vô trần kiếm ẩn núp đặc tính là cái gì liễu .
  
  
  
       đột phá hạn chế ！
  
  
  
       vô trần kiếm vận dụng hạn chế , có thể là tất cả thần khí trung thấp nhất , đây mới là nó lớn nhất giá trị chỗ ở .
  
  
  
       nếu như là như vậy , thậm chí ngay cả chu nghi vũ đích hai lần đả kích cũng có thể có thể đối với nó có hiệu lực .
  
  
  
      “ cho gọi ！” sau một khắc trầm dịch đã đối với phân thân phát bước ra lệnh .
  
  
  
       phân thân có thể vận dụng vũ khí tự mang kỹ năng , theo ba phân thân đồng thời phát động vô trần kiếm cho gọi năng lực , lại là ba tên Thục Sơn đệ tử đồng thời xuất hiện ở trước mắt .
  
  
  
       bất quá đồng thời , trầm dịch cũng nghe đến máu tanh văn chương đích đề kỳ ：“ ngươi sử dụng phân thân tiến hành vô trần kiếm cho gọi , phân thân sử dụng cho gọi danh ngạch đem chiếm làm của riêng bản thể đích cho gọi danh ngạch . ”
  
  
  
       nguyên lai là như vậy .
  
  
  
       trầm dịch hiểu , vô trần kiếm cũng không phải vô điều kiện đột phá hạn chế .
  
  
  
       kính giống như phân thân đúng là có thể dùng sao chép đích vô trần kiếm gọi ra Thục Sơn đệ tử , bất quá danh sách này như cũ thuộc về bản thể , vì vậy tổng cho gọi số lượng như cũ chỉ có mười hai người .
  
  
  
       bất quá đối với trầm dịch mà nói , cái này đã đủ rồi , bởi vì kia ý nghĩa vô trần kiếm mười nhị đệ tử đích toàn bộ xuất hiện , chỉ cần nửa giờ là có thể hoàn thành , đồng thời phân thân sử dụng cho gọi kỹ năng , cũng là không tiêu hao hắn tự thân tinh thần lực đích . huống chi vô trần kiếm lực công kích cường đại , hóa giải công kích đặc hiệu cũng rất tốt , từ ba phân thân sử dụng , càng là đại phúc độ tăng lên phân thân đích cận chiến thực lực .
  
  
  
       ở khám phá ra vô trần kiếm chân chính phương pháp sử dụng sau , trầm dịch thật dài hô ra khỏi một hơi , trong lòng đè nén âm vân cũng tiêu tán rất nhiều .
  
  
  
       đang lúc này , một thanh âm thanh thúy vang lên ：“ trầm dịch ca ca . ”
  
  
  
       trầm dịch quay đầu lại nhìn lại , chỉ thấy triệu Linh nhi đang đứng ở cửa , có chút không biết làm sao nhìn bốn trầm dịch , không biết cái nào mới thật sự là hắn .
  
  
  
       lúc này triệu Linh nhi , mới vừa ra dục , đang mặc một bộ màu hồng sa mỏng áo ngủ , trước ngực lộ ra tuyết trắng đích mảng lớn da thịt , y hạ ẩn thấy kia động lòng người đường cong , khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng thượng còn hiện lên nhiệt khí chưng đằng lúc đích mảng lớn đỏ ửng , thoạt nhìn kiều mỵ động lòng người .
  
  
  
       cái này vốn là liền thanh tú xinh đẹp cổ trang người đẹp , ở đổi lại người hiện đại đích trang phục sau , cho thấy một loại trước gây nên thấy biệt dạng phong tình , vừa có thì ra là cổ điển cùng thanh thuần , lại thêm phân quyến rũ cùng hấp dẫn (sexy) thái độ .
  
  
  
       ngươi rất khó tưởng tượng hấp dẫn (sexy) loại cảm giác này sẽ xuất hiện ở giống triệu Linh nhi loại này thanh thuần trên người cô gái , nhưng là khắc kia ở đó món màu hồng
  
  
  
       có lẽ là sơ mặc như thế đích y phục , triệu Linh nhi có chút không quá thói quen , thân thể còn có chút nhăn nhó , cũng không biết như vậy hơn lộ vẻ cám dỗ .
  
  
  
       trầm dịch liền càng phát ra thấy ngây dại .
  
  
  
       triệu Linh nhi khuôn mặt nhỏ nhắn càng phát ra hồng phải mãn gò má bay hà , lại gọi liễu một tiếng ：“ trầm dịch ca ca . ”
  
  
  
       trầm dịch lúc này mới tỉnh lại , a liễu một tiếng , tản đi phân thân , lưu lại bản thể .
  
  
  
       hắn hướng đi triệu Linh nhi , nhẹ nhàng ôm hông của nàng .
  
  
  
       nhìn triệu Linh nhi đích động lòng người dung nhan , hắn cảm thấy tất cả phiền não đều không dực mà bay .
  
  
  
       trong đầu thoáng qua ôn nhu trước đã nói .
  
  
  
       đúng vậy , sớm muộn có một ngày , giữa bọn họ sẽ không thanh bạch đích .
  
  
  
       đã có chút chuyện sớm muộn muốn phát sinh , vậy còn không như dứt khoát sớm đi đi tới thật tốt .
  
  
  
       hắn cúi đầu , khẽ hôn ở triệu Linh nhi nhu nộn trên môi .
  
  
  
       triệu Linh nhi chợt gặp đánh bất ngờ , nhất thời tâm hoảng ý loạn .
  
  
  
       trầm dịch đã bắt lại nàng , không cho nàng cơ hội chạy trốn .
  
  
  
       hắn ôn ngôn nhuyễn ngữ đạo ：“ y phục này , xuyên pháp có chút không đúng . ngươi đem nó cỡi ra , ta dạy cho ngươi làm sao mặc ……
  
  
  
      ——————
  
  
  
      PS： thượng văn bút ngộ , một thắng chữ đánh cho thành liễu thua chữ , phải là luyện ngục giáo phái thắng , Tam gia bồi thường .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: