Đệ tứ thập chín chương can đảm anh hào " trên "
  
  	
  
  	Biết được Karl  Lạc Tư trọng thương, Trầm Dịch vội vàng chạy đi Thú Nhân đại doanh. Không đạn song xem! ]TXT hắn hiện tại con hi vọng Karl  Lạc Tư trọng thương ai là kia binh sĩ nhất thời tin miệng, dù sao tại đô thị thế giới, làm tổn thương cùng chết đã là hoàn toàn bất đồng hai loại khái niệm.
  
  	Đối với có đặc thù thân thể cùng khôi phục năng lực Mạo Hiểm Giả cùng nội dung vở kịch nhân vật mà nói, thụ thương thường thường bằng chuyện gì cũng không có. Nhưng tại khác một phương diện, không cách nào trị hết thương thế cũng không nhất định sẽ không tồn tại, mà không chết bộ tộc, vừa vặn là có loại này năng lực...
  
  	Vừa nghĩ đến nơi này, Trầm Dịch tư tưởng thì nắm chặt rồi đứng lên.
  
  	Đi tới lều lớn, Trầm Dịch sáng lên xuất thân phần, gác binh sĩ lập tức cung kính cúc cung: "Xin theo ta đến, Karl  Lạc Tư đại nhân đã chờ ngài thật lâu!"
  
  	Trầm Dịch ngẩn người: "Ngươi nói là đại nhân không có việc gì sao?"
  
  	Kia binh sĩ trên mặt hiện ra một tia bi ai, hắn lắc đầu cũng không trả lời, chẳng qua là mang Trầm Dịch đi vào, Trầm Dịch trong lòng mát lạnh, biết chỉ sợ chính mình dự tính rất không xong tình huống dĩ nhiên xuất hiện.
  
  	Tiến vào lều lớn, chỉ thấy Karl  Lạc Tư đang nằm tại chuáng trên, hắn trên mặt đang mông lung một cổ nhàn nhạt hắc khí. Cái này hắc khí nếu có thực chất, cuối cùng tại Karl  Lạc Tư phía trên vặn vẹo thành một mảnh tử thần khuôn mặt, như sương như khói, như ẩn như hiện. Không biết vì sao, Trầm Dịch thấy như vậy một màn thế nhưng cảm thấy có loại giống như đã từng tương tự cảm giác, nhưng nghĩ không ra là cái gì.
  
  	Tại Karl  Lạc Tư bên người, còn đứng vài tên Thú Nhân, thình lình chính là bóng đen tay thợ săn Lạc Khắc mồ hôi cùng Ngưu Đầu Nhân tù Trường Bạch ni. Tại bạch ni bên người còn đứng một người, dĩ nhiên là Trần Vân Đào. Cái này hàng vì hoàn thành Ngưu Đầu Nhân tù trường chính là truyền thừa nhiệm vụ, một mực ở làm bạch ni tuyên bố các loại nhiệm vụ, hiện tại đã này đây nửa Ngưu Đầu Nhân tù trường chính là học sinh tự cho mình là, thảo nào có thể đứng tại bạch ni bên người.
  
  	Rất hiển nhiên Karl  Lạc Tư thương thế cũng tác động mấy Thú Nhân thủ lĩnh, từ bọn họ trên mặt sầu lo nhìn, Karl  Lạc Tư làm tổn thương rất rõ ràng không cho lạc quan.
  
  	Thấy Trầm Dịch đi vào, Lạc Khắc mồ hôi hướng hắn gật đầu: "Ngươi chính là Trầm Dịch đi, chúng ta người đã tìm ngươi nhanh một ngày đêm."
  
  	Hắn ngữ khí bình thản, nhưng Trầm Dịch hay là nghe ra một tia bất mãn ý tứ hàm xúc.
  
  	Lạc Khắc mồ hôi, chính là Thú Nhân chiến dịch giữa, cùng tuần Thú Sư Rexxar cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ vị kia bóng đen tay thợ săn, Dolod chiến dịch đệ nhị diễn viên, Tát Nhĩ trung thành thuộc hạ, bởi vậy tại hiện nay Thú Nhân trận doanh giữa tư cách già nhất, bối phận so với cao nhất thủ lĩnh tiên tri Tát Nhĩ người ấy cát luân nặc còn lớn hơn đồng lứa.
  
  	Đối với hắn bất mãn, Trầm Dịch cũng không dám bỏ qua.
  
  	Hắn tiến lên một, cung kính trả lời: "Gặp qua Lạc Khắc mồ hôi đại nhân, bạch ni đại nhân, ta mới từ băng Phong Vương ngồi trở về, nhận được tin tức chậm một chút, mời hai vị đại nhân thứ lỗi."
  
  	"Băng Phong Vương ngồi?" Lạc Khắc mồ hôi cùng bạch ni đồng thời lấy làm kinh hãi: "Ngươi đi băng Phong Vương ngồi? Đi làm cái gì?"
  
  	"Giết chết Arthas." Trầm Dịch trả lời.
  
  	Cái này trả lời nhất thời làm hai vị thủ lĩnh thất kinh.
  
  	Giết chết Arthas? Ra cái gì vui đùa, đây chính là vong linh trận doanh phía sau màn lớn BOSS, Ma thần cấp bậc cường lực nhân vật, trước mắt niên kỉ nhẹ người thế nhưng có thể làm đến điểm này.
  
  	Nhưng mà giết chết Arthas như vậy chuyện, hiển nhiên là tạo không được giả, dù sao liên quan đến sự tình quá mức trọng đại, nhìn Trầm Dịch nghiêm túc tốt không có khả năng là hay nói giỡn, bạch ni cùng Lạc Khắc mồ hôi hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, ngay cả Trần Vân Đào cũng giật mình nhìn về phía Trầm Dịch.
  
  	Trầm Dịch nhưng vô tâm tình lý sẽ cái này mấy người nghĩ cách, hắn chẳng qua là đem chính mình muộn nguyên nhân giải thích một chút, sau đó thì nhìn về phía Karl  Lạc Tư, vấn: "Karl  Lạc Tư đại nhân hiện tại thế nào?"
  
  	"Rất không xong." Lạc Khắc mồ hôi thu thập một chút tâm tình trả lời: "Hắn giữa vong linh bộ tộc hắc ám trớ chú..."
  
  	Lạc Khắc mồ hôi đem chuyện đã xảy ra đại thể hướng Trầm Dịch giải thích một chút."Nặc thư võng vực tên -- mời mọi người biết rõ "
  
  	Nguyên lai chính như lúc trước kia binh sĩ nói, Karl  Lạc Tư là ở buổi sáng dò xét đội quân tiền tiêu căn cứ lúc, tao ngộ vong linh bộ tộc đánh lén. Người đánh lén nhân số đông đảo, lấy vong linh kỵ binh làm chủ, dẫn đầu chính là bóng đè kỵ sĩ Burke tư.
  
  	Thật ra lấy Karl  Lạc Tư thực lực, nhất là hắn có Tật Phong Bộ cùng kính tượng phân thân kỹ năng, đánh không lại cũng chạy trốn qua. Vấn đề là Karl  Lạc Tư tư tưởng cao khí ngạo, tự nhận là chỉ bằng Burke tư căn bản đừng nghĩ thế nhưng chính mình, bởi vậy thế nhưng không trốn dật, cùng đối phương liều mạng đứng lên.
  
  	Hết lần này tới lần khác hắn tại trước đem kính tượng phân thân năng lực truyền cho Trầm Dịch, dẫn đến chính mình tạm thời không cách nào sử dụng cái này một kỹ năng, cái này khiến cho hắn thực lực lớn suy giảm, kết quả tại vài tên ẩn dấu "Tượng Trầm Dịch như vậy rất có thực lực vong linh binh sĩ" dữ dội nảy sinh đánh bất ngờ hạ, nhất thời trọng thương.
  
  	Mà chân chính làm cho người ta sợ hãi chính là, chẳng biết lúc nào, Burke tư thế nhưng có hắc ám chuyển hóa năng lực, bọn họ đánh bất ngờ Karl  Lạc Tư đích thực đang mục đích thế nhưng không phải là giết chết hắn, mà là đưa hắn chuyển hóa thành không chết trận doanh vong linh Kiếm Thánh.
  
  	"Hắc ám chuyển hóa?" Nghe thế cái danh từ, Trầm Dịch thốt ra.
  
  	Hắn rốt cục minh bạch Karl  Lạc Tư tao ngộ chính là cái gì.
  
  	Chính là hắn tại mấy lúc trước từ Arthas nơi đó nhìn thấy hắc ám chuyển hóa!
  
  	Chỉ bất quá Arthas hắc ám chuyển hóa là đúng người một nhà sử dụng, trong nháy mắt hoàn thành, hình tượng không thấu đáo thể, mà Karl  Lạc Tư hắc ám chuyển hóa hiển nhiên vẫn còn ở duy trì liên tục trong quá trình.
  
  	Sở dĩ sẽ như vậy, theo Lạc Khắc mồ hôi nói là bởi vì Burke tư tại đối với Karl  Lạc Tư tiến hành hắc ám chuyển hóa trong quá trình dường như đột nhiên xảy ra cái gì ngoài ý muốn, dẫn đến hắn vội vã rút lui khỏi.
  
  	Hiện tại xem ra, phải làm chính là Arthas chết, dẫn đến Burke tư sắp thành lại bại, Trầm Dịch giết chết Arthas tại vô hình trung trái lại cứu Karl  Lạc Tư một mạng.
  
  	Nhưng mà cũng chỉ là tạm thời xìng.
  
  	Từ Karl  Lạc Tư trên người mông lung hắc khí nhìn, hắn đang chịu đựng thật lớn thống khổ, cùng đến từ không chết trận doanh hắc ám ăn mòn lực lượng làm chống lại. Hắn bây giờ còn không có đổi thành vong linh Kiếm Thánh, thế nhưng tượng như vậy xuống phía dưới, hay là hắn cuối cùng nhưng sẽ bị triệt để chuyển hóa, đến lúc đó, Karl  Lạc Tư đã đem chân chính tử vong —— trở thành không chết bộ tộc đi thi đi ròu.
  
  	Cái này đối với anh hùng mà nói không thể nghi ngờ là một kiện so với tử vong còn muốn thống khổ chuyện.
  
  	Đại thể nói xong trải qua, Lạc Khắc mồ hôi thở dài nói: "Thật không nghĩ tới, Burke tư thế nhưng cũng sẽ Arthas hắc ám chuyển hóa, phải biết rằng đây chính là tháp Vieux tư cũng không có đủ năng lực."
  
  	"Chẳng qua là đã từng không thấu đáo chuẩn bị, nhưng hiện tại nhất định có đủ." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Rất hiển nhiên, có một chút sự tình xảy ra biến hóa, có một chút sự tình đã không có ở chúng ta trong khống chế."
  
  	Lam nhan cho hắn tư liệu trong, không chết tộc vốn là sẽ không tuyên bố chuyển hóa Karl  Lạc Tư mệnh lệnh, Burke tư càng không thể có thể có hắc ám chuyển hóa kỹ năng. Sở dĩ sẽ phát sinh như vậy biến hóa, nguyên nhân không hề nghi ngờ chỉ có một, đó chính là Trần Vân Đào.
  
  	Trầm Dịch lạnh như băng ánh mắt nhìn về phía Trần Vân Đào, người này hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, trong lòng chột dạ cúi đầu.
  
  	Bạch y nv hài theo như lời không thể biết trước nội dung vở kịch đi hướng đang phát sinh, không nhận thức được thay đổi tất cả, không ai biết nó cuối cùng kết cục sẽ như thế nào.
  
  	Tính tình táo bạo Ngưu Đầu Nhân tù Trường Bạch ni đã trùng điệp dừng một chút dài chuôi chiến phủ nói: "Vô luận như thế nào, ta sẽ không để cho Karl  Lạc Tư biến thành một cái ma quỷ! Nếu như thật có như vậy một ngày đêm, ta sẽ tại tai nạn đã tới trước giết chết hắn! Thú Thần phù hộ bộ lạc, anh dũng Thú Nhân chiến sĩ trữ chết cũng sẽ không trở thành địa ngục tới dân!"
  
  	"Cát luân nặc đã đang suy nghĩ biện pháp cứu hắn, bạch ni, không được đem ngươi máu xìng dùng tại người một nhà trên người!"
  
  	"Dùng cái gì tới cứu?" Bạch ni không cam lòng gầm thét nói: "Tế Tự cùng tiên đoán sao?"
  
  	"Dù sao không phải là chiến phủ!" Lạc Khắc mồ hôi lớn tiếng kêu lên.
  
  	Lúc này, Trầm Dịch đột nhiên nói: "Giết người đao có lúc cũng là có thể dùng để cứu người."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Lạc Khắc mồ hôi giật mình nhìn về phía Trầm Dịch.
  
  	Trầm Dịch đã trả lời: "Ngay mấy lúc trước ta vừa mới kiến thức qua Arthas hắc ám chuyển hóa, ta hiểu rõ loại năng lực này. Chỉ cần giết chết thi chú người, trớ chú sẽ tiêu trừ, Karl  Lạc Tư đại nhân là có thể được cứu trợ."
  
  	"Ngươi nói là..." Lạc Khắc mồ hôi cùng bạch ni đồng thời thấp thở ra âm thanh, kia một khắc bọn họ bị Trầm Dịch kinh người nghĩ cách chỗ khiếp sợ.
  
  	"Là (vâng,đúng), giết chết Burke tư, đây là duy nhất giải quyết chi đạo."
  
  	"Ngươi không có khả năng làm được điểm này, Burke tư đã về tới vong linh doanh địa, hắn có đại quân bảo hộ!" Bạch ni kêu lên.
  
  	"Chúng ta cũng có quân đội!"
  
  	"Đối với chúng ta không có khả năng bởi vậy thì cùng không chết tộc làm quyết tử đánh một trận, kia sẽ chỉ làm nhân loại cùng jīng linh bộ tộc chiếm tiện nghi!" Cho dù là xung động như Ngưu Đầu Nhân, bạch ni cũng không dám bởi vậy thì đem toàn bộ Thú Nhân quân đội tạo nên cùng không chết bộ tộc chết khái trình độ, làm như vậy hậu quả ý nghĩa hai đại trận doanh thực lực suy yếu, cũng để cho nhân loại cùng jīng linh ngồi mát ăn bát vàng.
  
  	"Vậy ta chính mình đi."
  
  	"Ngươi không có khả năng làm được điểm ấy!" Lạc Khắc mồ hôi lớn tiếng nói.
  
  	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Sẽ không so với giết chết Arthas càng khó."
  
  	Lạc Khắc mồ hôi cùng bạch ni đồng thời hơi chậm lại.
  
  	Lạc Khắc mồ hôi nhìn Trầm Dịch: "Ngươi... Thật được giết chết Arthas?"
  
  	Trầm Dịch cổ tay vừa lộn, kia việc vu vương mũ giáp đã xuất hiện tại trong tay, thấy Lạc Khắc mồ hôi cùng bạch ni đồng thời khiếp sợ.
  
  	Trầm Dịch đã thu hồi vu vương mũ giáp, đi nhanh hướng ra phía ngoài mặt đi đến.
  
  	Phía sau Trần Vân Đào đuổi theo: "Trầm Dịch, ta muốn hòa ngươi nói chuyện! Arthas rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi làm như thế nào..."
  
  	Trầm Dịch cước bộ liên tục: "Ta hiện tại tâm tình không tốt, không muốn cùng ngươi nói chuyện!"
  
  	Trần Vân Đào chán nản.
  
  	Hắn không biết Trầm Dịch đã đem Karl  Lạc Tư chuyện toàn bộ quái tại chính mình trên người, mà Karl  Lạc Tư tại Trầm Dịch trong lòng địa vị, thật ra tại vô hình trung đã đến một cái tương đương cao độ cao. Cái này không chỉ có là bởi vì vì Trầm Dịch cần từ hắn trên người học được hắn kỹ năng, giống nhau cũng bởi vì tại đây chút thiên tiếp xúc giữa, Trầm Dịch đối với Karl  Lạc Tư cũng có một tia cảm tình.
  
  	Cứ việc Karl  Lạc Tư chẳng qua là một cái đô thị sáng tạo ra ngoài thế nhưng cái này người có máu có ròu, giống nhau có tư tưởng có hồi ức, có xì có mộng tưởng, cùng chân nhân không có bất luận cái gì lưỡng dạng. Cho dù là một cái cẩu, tại cùng nhân loại trường kỳ ở chung giữa đều đã sinh ra cảm tình, làm sao huống là một cái rõ ràng người?
  
  	Karl  Lạc Tư thì tượng hắn lão sư, giáo dục hắn, chỉ điểm hắn, trợ giúp hắn, ngươi có thể giải thích vì nhiệm vụ hồi báo, nhưng chính như chúng ta nói, ngoại trừ quy củ, cũng có người tình.
  
  	Trầm Dịch đối với Karl  Lạc Tư, cũng là có cảm tình, tuy rằng còn không có bay lên đến cao nhất cấp bậc, thế nhưng đang nhìn đến Karl  Lạc Tư hiện tại cái dạng này lúc, hắn trong lòng cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.
  
  	Dưới tình huống như vậy, hắn có thể cho Trần Vân Đào hoà nhã mới là lạ.
  
  	Bước đi xuất hiện Thú Nhân doanh địa, bên ngoài đang chờ Đoạn Nhận Đội mọi người.
  
  	Trầm Dịch đã nhanh chóng nói: "Hồng là đem Vu Vương Thủ Sáo, tổ tiên kiếm cùng hắc giun vòng tay cho ta, La Hạo, đem ngươi thủ hộ chiến giày cho ta, Ôn Nhu, đem ngươi tinh quang hạng liên cho ta!"
  
  	Ba người bản năng phục tòng mệnh lệnh đem trang bị jiāo ra ngoài, ngẫm lại không đúng, Hồng Lãngg kêu lên: "Lão đại, ngươi đây là muốn đi làm gì?"
  
  	"Đi giết Burke tư!" Trầm Dịch cước bộ càng không ngừng về phía trước đi.
  
  	"Giết Burke tư?" Ba người đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó tập thể phản ánh tới đây. Hồng Lãngg quái kêu lên: "**! Ngươi nói là ngươi muốn độc xông vong linh trận doanh?"
  
  	"Là (vâng,đúng)." Trầm Dịch tiếp tục đi, ba người ở phía sau chạy bộ cùng.
  
  	Ôn Nhu vội vã vấn: "Tượng khiêu chiến Isadore như vậy?"
  
  	"Không, giết trên mén đi, giết chết Burke tư, sau đó ly khai."
  
  	Ba người bản năng nói: "Nghe đứng lên tǐng bình thường!" Sau đó ý thức được không đúng, cùng nhau thét chói tai: "Ngươi mẹ nó điên rồi! ?"
  
  	Trầm Dịch trực tiếp đi trước không để ý tới bọn họ.
  
  	Đối diện đang đi tới Sở Thăng, vừa nhìn đến Trầm Dịch đã bảo nói: "Trầm Dịch ta đang muốn ngươi đây, ta nói lúc trước cái này trướng, ta cộng lại không quá đúng vậy, chúng ta được một lần nữa tính tính..."
  
  	Trầm Dịch cắt đứt hắn: "Vu Vương Khải Giáp vẫn còn ở ngươi chổ sao?"
  
  	Sở Thăng ngẩn người, bản năng trả lời: "Tại a!"
  
  	"Cho ta mượn dùng nhất thời."
  
  	"Ý tứ." Sở Thăng thật lớn phương đem áo giáp lấy ra: "Bất quá ta nói ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
  
  	Trầm Dịch vừa đi một bên đem áo giáp mặc vào, đội mũ giáp cùng cái bao tay, đi tới doanh địa ngoài trả lời: "Ta đi trước Bụi Cốc bàn bạc chuyện, quay đầu lại trả lại ngươi áo giáp."
  
  	"Không thành vấn đề, bất quá Trầm Dịch a, ngươi xem hảo bằng hữu trong lúc đó mượn điểm đồ không tính cái gì, thế nhưng thân huynh đệ còn phải rõ ràng tính toán sổ sách, ta hiểu được lúc trước cái này trướng chúng ta còn phải một lần nữa tính tính, ngươi xem, về cái bao tay, ngươi không bồi thường ta một vạn điểm chuyện này ta thủy chung hiểu được không quá đối với, mặc kệ nói như thế nào..."
  
  	Trầm Dịch đã thú nhận Đại Hoàng Phong, ngồi vào Đại Hoàng Phong bên trong đối với Sở Thăng nói: "Trướng chuyện chúng ta quay đầu lại lại tính, ta đi trước làm việc."
  
  	Nói qua đã khởi động Đại Hoàng Phong.
  
  	Sở Thăng đuổi theo xa chạy: "Uy, ta nói ngươi như vậy vội vã đi Bụi Cốc làm gì?"
  
  	Trầm Dịch không có để ý đến hắn, trực tiếp lấy ra micro: "Lão mạnh tại sao?"
  
  	"Trầm Dịch? Ta đang muốn ngươi đây, ta nói cái này trướng không đúng a, chúng ta được một lần nữa tính tính!"
  
  	"Tốt, kia chúng ta gặp mặt đàm phán thế nào?"
  
  	"Gặp mặt đàm phán? Ở đâu thấy?"
  
  	"Ngay vong linh doanh địa đi, ngươi dẫn ta đi vào."
  
  	"Tốt, ta ở ngoại vi đường chờ miệng chờ ngươi... Ta nói ngươi để làm chi không nên tại vong linh doanh địa đàm phán a?"
  
  	"Ta thích nghe thấy thi thể khí tức." Trầm Dịch tiện tay đóng micro, sau đó hướng về phía xa ngoài vẫn còn ở nói liên miên cằn nhằn Sở Thăng vung ra tay: "Chờ ta trở lại bàn lại!"
  
  	Nói qua vỗ vỗ Đại Hoàng Phong, Đại Hoàng Phong chợt gia tốc, thoát khỏi Sở Thăng rời đi.
  
  	Sở Thăng mắt thấy Trầm Dịch lái xe ly khai, chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại.
  
  	Ngẫm lại không đúng, chửi ầm lên nói: "Ta dựa vào! Lão tử là muốn đến muốn trướng, làm sao trướng không có muốn đến càng làm áo giáp mượn cho hắn!"
  
  	Hắn hướng về phía Đại Hoàng Phong bóng lưng giơ chân mắng to: "Trầm Dịch ta nhật ngươi tổ tông, ngươi ăn tươi nuốt sống!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: