Kế tiếp   thời gian, đoạn nhận đội vội vàng xử lý sạch trong tay   mặt hàng, liền một đầu đâm vào   x chiến cảnh   sân nhà thế giới đi hôm nay   x chiến cảnh thế giới, tại Trầm Dịch không ngừng mang vào kỹ thuật cao   ảnh hưởng hạ, đã dần dần phát triển trở thành một cái khoa học kỹ thuật viễn siêu chính thức Địa Cầu   thế giới, cũng có bước về phía vũ trụ   xu thế.
 
 	Đây cũng là Trầm Dịch cố ý tạo thành   ảnh hưởng —— không có bất kỳ nhất nhà công ty có thể ở thoát ly thời đại bối cảnh   trên cơ sở tiến hành vượt qua thức   phát triển, thích hợp   thả ra một ít kỹ thuật, tăng lên toàn bộ thế giới   khoa học kỹ thuật thực lực, có thể làm cho mình cũng từ đó được lợi. Tại quá trình này trung, Newman công ty cần làm chỉ là bảo trì của mình kỹ thuật vượt lên đầu tính, mà không phải tuyệt đối lũng đoạn tính.
 
 	Bởi vì ban giám đốc không cần ích lợi hồi báo, chỉ có liên tục không ngừng tư chất kim chảy vào, hơn nữa Selena, Sarah cùng với David · Paul   toàn lực ứng phó, Newman liên hợp công ty dùng siêu mạnh mẽ tốc độ bay phát triển, hôm nay đã trở thành một cái tại toàn bộ thế giới đều có sức ảnh hưởng   siêu cấp khoa học kỹ thuật công ty hàng trăm   trung tâm công ty nhỏ đều ở ỷ lại Newman công ty cung cấp   kỹ thuật mà trữ hàng, mọi người cuộc sống cũng xuất hiện biến hóa cực lớn, trên đường phố bắt đầu xuất hiện phi hành xe các loại   loại khoa huyễn sản phẩm, tương lai khoa học kỹ thuật thế giới đã hiện hình thức ban đầu,
 
 	Tướng nhất nhà công ty tại ngắn ngủn hơn mười năm trong sáng lập thành một cái thay đổi thế giới   quái vật khổng lồ, trong chuyện này phấn khích chuyện xưa đủ để viết ra nhất bộ dài đến mấy trăm vạn chữ   tùy thân dẫn đội lão gia gia   hiện đại đô thị internet tiểu thuyết.
 
 	Còn đối với Truyền Kỳ   sáng lập giả mà nói, thu hoạch   mùa cũng cuối cùng đã tới.
 
 	Newman liên hợp trong công ty hoa đạt hàng thiên căn cứ.
 
 	Nhẹ hình vũ trụ Tuần Dương Hạm người mở đường số chính đang chuẩn bị lên không.
 
 	Trầm Dịch đứng ở Tuần Dương Hạm     nhìn qua bên cửa sổ xuống phía dưới nhìn ra xa, từ nơi này có thể chứng kiến tính bằng đơn vị hàng nghìn   mọi người đang đợi người mở đường số   châm lửa lên không, trong đó kể cả   đến từ toàn bộ trên thế giới Thiên Gia   truyền thông phóng viên —— người mở đường số   lên không cũng không phải một bí mật, cũng vô pháp trở thành bí mật.
 
 	Cũng may Mĩ quốc là một tư bản có được thế giới   quốc gia, tư nhân hàng thiên nghiệp từ lúc chân thật thế giới đã tồn tại, chỉ có điều bởi vì tư bản cùng kỹ thuật thực lực không đủ, Thượng không cách nào cùng quốc gia cơ cấu đối kháng.
 
 	Nhưng là trong này, tư nhân sản nghiệp đi ở   quốc gia sản nghiệp   phía trước, cũng xa xa đem mặt khác đối thủ vứt tại sau lưng.
 
 	Từ lúc mười năm trước, Newman công ty đã tướng năm người phi thuyền phóng ra lên không, khi đó bởi vì quốc gia cơ cấu cũng có thể làm được, cũng không quá để ý.
 
 	Nhưng ở kế tiếp   trong ngày, Newman công ty phóng ra lên không   phi thuyền càng ngày càng nhiều, thể tích càng lúc càng lớn, bay liên tục thời gian càng ngày càng dài, sinh tồn thời gian càng ngày càng lâu, phi thuyền hoàn cảnh càng ngày càng thư thích, phi thuyền thân mình cũng càng ngày càng thành thị hóa công năng hóa cùng khoa học viễn tưởng hóa...
 
 	Mĩ quốc người rốt cục ý thức được, bọn họ trong ảo tưởng   vũ trụ thời đại, kỳ thật đã cách cách bọn họ càng ngày càng gần, chỉ là khai sáng cái này nhất thời đại, lại không phải quốc gia, mà là một nhà tư nhân công ty.
 
 	Quốc hội đã từng bởi vậy sợ hãi, thế giới đã từng bởi vậy chấn động, một ít quốc gia thủ lãnh thậm chí liên hợp lại, mưu đồ bí mật thông qua mỗ hạng dự luật hoặc quốc tế ước định để ước thúc Newman công ty   điên cuồng khuếch trương hành vi, nổi danh đúng là 《 Melbourne dùng một cách hòa bình vũ trụ dự luật 》, đánh trúng dùng một cách hòa bình vũ trụ, vũ trụ tài nguyên thuộc về toàn bộ nhân loại đẳng chính nghĩa hoảng, bức bách Newman công ty giao ra tất cả hàng thiên kỹ thuật tư liệu.
 
 	Vì thế Trầm Dịch không thể không lại an bài một lần từng tại Transformers trên thế giới diễn trôi qua tiết mục, dùng thân thiết mà hữu hảo tư thái, không mời mà tới   xuất hiện tại mỗi một vị phản Newman công ty   cấp quan trọng nhân vật trong nhà, đối với hắn tiến hành một lần hữu hảo mà thân mật   tư nhân phỏng vấn
 
 	Những này phản đối   đại nhân vật là nhiều như thế, thế cho nên bọn họ cả đêm thường thường muốn chạy trên trăm gia, trong đó một ít ngoan cố phân còn phải nhiều chạy mấy lần, thẳng đến đối phương xác nhận, dù là điều tới một sư canh giữ ở cửa nhà mình, cũng ngăn không được những này tới vô ảnh đi vô tung   gia hỏa sau, tất cả cố gắng theo Newman công ty hái đào thanh âm tự động biến mất.
 
 	Đương nhiên, không thiếu được cũng sẽ đổ máu.
 
 	Kế này sau, Newman liên hợp công ty tựu tại Nevada sa mạc mua một khối mặt đất, chính thức thành lập   nhà này thuộc về mình   hàng thiên căn cứ, cũng khiến cho bọn hắn   hàng thiên sự nghiệp chính thức đi về hướng công khai hóa.
 
 	Hôm nay, chính là Newman công ty tuyên bố   đệ nhất chiến thuyền chính thức, có thể năm người tiến vào vũ trụ, tiến hành tinh hệ thăm dò   phi thuyền được xuất bản   thời khắc.
 
 	Đương nhiên, bọn họ chưa nói đây là chiến hạm, đem tất cả   pháo đài đều thu vào, thích hợp   đã làm gì ngụy trang, sử hắn thoạt nhìn giống là một con thuyền thăm dò thuyền.
 
 	Bởi vậy đương ngoại giới   mọi người còn đang là đệ nhất chiến thuyền khoa học viễn tưởng cấp phi thuyền lên không mà kích động ước mơ thời điểm, bọn họ cũng không biết phi thuyền trong   Trầm Dịch đang xem   nhưng lại phi thuyền   hỏa lực phối trí.
 
 	v6 không sợ cấp nhẹ hình Tuần Dương Hạm, tổng trưởng 860 mét, hình rộng 122 mét, chủ động lực trang bị: cách động cơ hai bệ. Đồ dự bị động lực: động lực hạt nhân động cơ tứ đài. Thường quy tốc độ ba nghìn km / giây, đại tốc độ 0,02 tốc độ ánh sáng đơn vị.
 
 	Bọc thép giá trị năm vạn tám ngàn điểm, cái lồng năng lượng phòng ngự một vạn điểm.
 
 	Chuyên chở nhân viên chiến hạm cùng nhân viên hậu cần tổng cộng 1500 người, trong đó công trình sư một trăm Nhị Thập Bát người. Duy tu người máy ba trăm đài, t850 Terminator_Chung Kết Giả năm trăm đài, t950 Terminator_Chung Kết Giả ba trăm đài, chỉ huy hình tx Terminator_Chung Kết Giả một bàn, tác chiến hình tx Terminator_Chung Kết Giả thập đài. Có thể chở khách vũ trụ chiến cơ sáu mươi khung, hiện chở khách chiến cơ bốn mươi khung, trong đó ss116 nhẹ hình chiến cơ mười lăm khung ( nguyên hai mươi khung trung còn thừa ), mèo hoang nhẹ hình chiến cơ mười lăm khung, tia chớp trọng hình chiến cơ ngũ khung, Thiên Hỏa cỡ trung đối với địa máy bay ném bom ngũ khung. Hàng không chiến đấu binh năm trăm người. Phụ trợ lái xe hình Terminator_Chung Kết Giả một trăm đài.
 
 	Chiến hạm hỏa lực hệ thống:
 
 	12 liên trang bị đạo đạn phóng ra trang bị tám tòa.
 
 	xx109 dày đặc trận 16 tòa.
 
 	Hạm năm viễn trình năng lượng pháo laser lục môn.
 
 	Hạm năm cách gia tốc pháo lục môn.
 
 	Hạm năm các loại hình gần địa hỏa pháo một trăm sáu mươi bốn môn, đi dạo giả người máy ba trăm đài.
 
 	Kế tiếp chính là các loại điện thiết bị, cùng với thuyền   chỗ bố trí, hệ thống lái, chiến đấu hệ thống, chạy trốn hệ thống một chút.
 
 	Cùng bình thường ý nghĩa   Tinh Tế chiến hạm bất đồng chính là, người mở đường số   gần địa hỏa pháo số lượng phần đông, sử hắn nhờ có cường đại   cận chiến công kích năng lực ♀ tại dùng siêu viễn trình đả kích là việc chính   Tinh Tế trên chiến trường, cơ hồ là làm cho người ta khó có thể lý giải   hành vi tùy thân mang theo dị hình Vương Hậu. Nhưng là tại người mạo hiểm xem ra, đây là lại bình thường bất quá   việc gì.
 
 	Vô luận là người mạo hiểm địch nhân vẫn là Trùng tộc địch nhân, đều là am hiểu tại cận chiến vật lộn   tồn tại, chính là Trầm Dịch như vậy   tay súng, tại rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, triều dâng sóng dậy, động dùng nghìn vạn dặm vi công kích cự ly   Tinh Tế trên chiến trường, cũng chỉ có thể xem là cá cận chiến binh lính.
 
 	Nguyên nhân chính là này, ngươi không cần trông cậy vào địch nhân hội cùng ngươi đánh viễn trình quyết đấu, cho dù là tinh không chiến trường, dùng siêu nhân loại làm cơ sở bản tác chiến đơn vị triển khai   chiến tranh, cận thân cận chiến vẫn là chủ lưu. Đương nhiên, trong lúc này   cận thân đánh nhau kịch liệt, tại phạm vi trên ý nghĩa muốn so với truyền thống   cự ly xa lớn.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, đây là một loại toàn bộ   chiến đấu mộ. Bọn họ trước kia chưa bao giờ trải qua, cũng không huấn luyện qua, bởi vậy bức thiết cần ở phương diện này hảo hảo bổ sung bài học.
 
 	Phi thuyền đã bắt đầu châm lửa lên không, phía dưới   quần chúng đang tại hoan hô, nhất danh phóng viên chính dõng dạc địa đối với màn ảnh lớn tiếng kể ra: hiện tại chúng ta nhìn qua là người mở đường số đang tại lên không, hắn bay lên  ! Nhìn, đây là lịch sử tính   một khắc, từ hôm nay trở đi, nhân loại   cước bộ chính thức đặt chân vũ trụ lĩnh vực, xâm nhập này vô hạn rộng lớn   Ngân Hà trong thế giới!
 
 	Bên cạnh có người ở nhỏ giọng nhắc nhở: nhân loại chính thức đặt chân vũ trụ hẳn là theo lên mặt trăng bắt đầu tính lên.
 
 	Không! Này phóng viên lớn tiếng trả lời: người mở đường số sẽ theo Địa Cầu xuất phát, bay về phía xa xôi   Tiên Nữ Tinh Hệ, cũng tại đó tìm kiếm thích hợp nhân loại sinh trưởng   tinh cầu, khai sáng thuộc về nhân loại   Tinh Tế thực dân thời đại! So sánh với hiện tại, lên mặt trăng bất quá là một lần cửa nhà   đi dạo mà thôi!
 
 	Vì hiển lộ rõ ràng chính mình đưa tin   phân lượng, vị kia phóng viên không chút do dự đem người loại lên mặt trăng giáng chức   cái không đáng một xu.
 
 	Được rồi, bất kể thế nào nói, ít nhất theo cự ly có lợi, cũng vẫn còn có chút đạo lý.
 
 	Đương nhiên mọi người không biết, người mở đường cho tới bây giờ không có ý định tiến vào Tiên Nữ Tinh Hệ. Này bất quá là qua loa địa phương dân chúng   một loại thuyết pháp, mục đích là tuyên cáo chiếc phi thuyền này lên không sau, tướng lại sẽ không trở về, như vậy thuận tiện Trầm Dịch bọn họ tướng chiếc phi thuyền này mang đi.
 
 	Dù sao Tiên Nữ Tinh Hệ quá xa xôi  , xa đến cách cách địa cầu khoảng chừng 200 vạn năm ánh sáng, xa không phải hiện tại đại tốc độ chỉ có 0,02 tốc độ ánh sáng   chiến hạm có thể đơn giản đạt tới.
 
 	Nếu như nói vũ trụ là một mảnh hải, như vậy hiện tại   chiến hạm, nhiều nhất bất quá là một mảnh tiểu thuyền tam bản, mà đây đã là Khuê Reis người chân thật khoa học kỹ thuật   cực hạn —— nghe nói chúng nó sáng tạo   cao tốc   phi thuyền vũ trụ cũng chỉ đạt tới   0,1   tốc độ ánh sáng. Mỗi một lần Tinh Tế lữ hành, đều là một lần siêu cấp dài dòng buồn chán lữ hành
 
 	Trầm Dịch không biết Khuê Reis dòng người phóng đãng nhiều ít lộ trình tìm được rồi vũ trụ   nguyên điểm, lại là có thể tưởng tượng những người này sống chắc hẳn phi thường đã lâu   thời gian.
 
 	Vì thế, đang ngồi ở khoang điều khiển khống chế được phi thuyền   Chu Nghi Vũ thở dài: 0,1 tốc độ ánh sáng, đã là Khuê Reis người có thể đạt tới tốc độ cực hạn, lại như cũ xa xa không đủ làm được kéo dài qua tinh hệ. Theo phương diện này nói, Star Wars lý   khoa học kỹ thuật trình độ, nhưng lại so với cả huyết tinh đô thị đều cao minh nhiều hơn.
 
 	Ôn nhu lạnh lùng nói: đáng tiếc nhưng đều là giả tạo   ảo tưởng khoa học kỹ thuật, cũng không phải chân thật tồn tại, không có khả năng tại sân nhà trong thế giới chế tạo... Hắn thậm chí không có kỹ thuật tư liệu có thể cung nắm giữ.
 
 	Kim Cương cười nói: nếu như là tác vi ban thưởng thu hoạch, vẫn là có thể mang đi ra ngoài, tựu giống như nội dung vở kịch nhân vật cũng là không gian sáng tạo, dựa vào người mạo hiểm mà tồn tại.
 
 	Vấn đề là quá mắc... Huyết tinh đô thị còn cho tới bây giờ không có người có thể đem ảo tưởng khoa học kỹ thuật cấp   phi thuyền mang đi ra qua. Ôn nhu thở dài nói.
 
 	Theo bọn họ tại đô thị   thời gian càng ngày càng dài, bọn họ đối với đô thị   hệ thống cũng càng ngày càng minh bạch. Mặc dù là Trầm Dịch hao tổn của cải ngàn vạn sáng tạo   vũ trụ hạm đội, cũng bất quá là Khuê Reis người   khoa học kỹ thuật hạn mức cao nhất, so về khoa học viễn tưởng trong phim ảnh cái kia chút ít phi thuyền, y nguyên kém thực sự quá xa.
 
 	Cái này không thể trách Khuê Reis người   khoa học kỹ thuật năng lực quá thấp, chỉ có thể trách vũ trụ quá lớn, duy nhất có thể siêu việt vũ trụ to lớn, duy có nhân loại này phong phú mà vô hạn rộng lớn   sức tưởng tượng.
 
 	Cũng chưa chắc tựu nhất định không thể mang ra. Ngồi ở hạm trưởng trước đài, Trầm Dịch chậm rãi địa uống gấp đôi cà phê.
 
 	Phi thuyền ở phía sau đã tiến vào tầng khí quyển, chính hướng về xa xôi   vũ trụ bay đi, quan sát phía trước cửa sổ, sáng ngời   tinh quang dần dần hiển hiện đang lúc mọi người trước mắt.
 
 	Biện pháp gì? Mọi người trăm miệng một lời hỏi.
 
 	Hệ thống cân đối. Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hệ thống cân đối là đô thị thông thường   một loại cân đối thủ đoạn.
 
 	Tỷ như Triệu Linh Nhi chính là một lệ, khi nàng theo tiên nhai giới trung đi ra lúc, nàng thăng cấp thiên phú tựu bị thủ tiêu  .
 
 	Đây là hệ thống cân đối   tác dụng.
 
 	Bất quá có một chút phải tinh tường, chính là hệ thống cân đối tồn tại   mục đích không phải là vì gia tăng khó khăn, làm khó dễ người mạo hiểm, mà là vì công bình nguyên tắc.
 
 	Giống như Megatron, Triệu Linh Nhi, đều là Trầm Dịch bọn họ hao hết tâm tư mang đi ra, phù hợp   cao phong hiểm cao trả giá cao hồi báo   tiêu chuẩn, bởi vậy tổng thể thực lực không bị ảnh hưởng.
 
 	Mà giống như ôn nhu triệu hoán tới hoang dã tánh mạng, khuyết thiếu nhiệm vụ chèo chống, trả giá cùng hồi báo tới một mức độ nào đó không đúng lắm các loại , bị phù chú tới sinh vật nếu là vô cùng cường đại, thường thường sẽ xuất hiện trình độ nhất định   thực lực suy yếu ☆ rõ ràng   lệ chính là độc nhãn cự ma, người này tại bị ôn nhu triệu hoán tới sau, dưới thực lực hàng   ba thành gì đó. Phản đến là nàng trước triệu hoán   thực lực tương đối bình thường chút ít   mãnh thú không có xuất hiện cái gì biến hóa lớn.
 
 	Nhưng là hệ thống cân đối cũng không phải chỉ có suy yếu.
 
 	Đương điều kiện cho phép lúc, người mạo hiểm cũng cũng tìm được nhất định   tăng mạnh.
 
 	Cùng loại như vậy   lệ chính là Vô Trần kiếm.
 
 	Đương Vô Trần kiếm tại người mạo hiểm trong tay lúc, uy lực ngược lại so với tại Bái Nguyệt giáo chủ trong tay cường.
 
 	Đương nhiên, cũng có chút vũ khí rời đi nguyên chủ nhân sau, sẽ xuất hiện giảm xuống.
 
 	Trầm Dịch thời khắc này theo lời hệ thống cân đối, hiển nhiên chính là chỉ chân thật tinh hạm cùng tương lai khoa học viễn tưởng trong thế giới   tinh hạm chênh lệch  .
 
 	Bởi vì sân nhà thế giới   chiến hạm là chọn dùng chân thật khoa học kỹ thuật kiến tạo hoàn thành, cự ly ảo tưởng khoa học kỹ thuật kém quá xa. Nếu là đặt ở Star Wars   bối cảnh trong thế giới, phỏng chừng sẽ bị bạo đến cặn bã đều không thừa. Cho nên khi người mạo hiểm mang loại này vật phẩm tiến vào đối ứng   nhiệm vụ giờ quốc tế, thường thường tựu hội được tới trình độ nhất định   gia thành.
 
 	Bất quá loại tình huống này bình thường chỉ ở đặc biệt dưới tình huống xuất hiện, một khi rời đi nhiệm vụ thế giới, gia thành tựu sẽ hủy bỏ.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch nói như vậy, hiển nhiên là ý hữu sở chỉ  .
 
 	Xem ra ngươi đã có nghĩ gì. Kim Cương cười nói.
 
 	Hắn đang tại tò mò loay hoay lên trước mắt   các loại thao tác dụng cụ.
 
 	Mặc dù là chân thật khoa học kỹ thuật hạ   vũ trụ chiến hạm, đối với hắn mà nói, vẫn là một cái rất giỏi   quái vật khổng lồ. Nhìn xem cửa sổ mạn tàu ngoại vô hạn thâm thúy   tinh không, còn có trước mắt lòe lòe tỏa sáng   thao tác theo như nữu, mặc chuyên nghiệp   du hành vũ trụ phục, Kim Cương cảm giác mình thời khắc này phảng phất đã đưa thân vào một cái tràn ngập vô hạn tương lai   khoa học viễn tưởng trong thế giới.
 
 	Không có gì, chính là dùng chân thật khoa học kỹ thuật làm vật trung gian, tiến hành mộng tưởng thức thăng cấp. Có lẽ hội có chút khó khăn, lại tổng so với trực tiếp mang một con thuyền mộng tưởng khoa học kỹ thuật cấp   chiến hạm muốn hảo nhiều lắm. Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 	Coi như là như vậy, cũng có thể nói là chưa từng có ai  . Chu Nghi Vũ thở dài nói: nếu quả thật có thể đem chiến hạm thăng cấp đến cái loại tình trạng này, như vậy tương lai   ngày nào đó, có lẽ chúng ta tựu thật có thể mở ra hắn hồi Địa Cầu  ... Ai biết mộng tưởng không gian cách cách địa cầu rốt cuộc có xa lắm không? Có lẽ chỉ là có mấy trăm mấy ngàn vạn năm ánh sáng cũng nói không chừng đấy chứ.
 
 	Chu Nghi Vũ lời này vốn là xuất từ vô tâm, nhưng mà lúc kia, Trầm Dịch trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên minh bạch cao hội nghị vì cái gì chưa có trở lại Địa Cầu   nguyên nhân.
 
 	Có lẽ... Đây là đáp án!
 
 	Nếu như là như vậy lời nói, cao hội nghị tiếp nhận Đại Vũ trụ kế hoạch   nghĩ gì, có thể hay không lại có sâu một tầng   hàm nghĩa đâu?
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch   tâm đột nhiên run rẩy xuống.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: