Vĩ đại   huyết thiên sứ đại nhân?
 
 	Nghe được A Phất Lạc thuyết pháp, chẳng biết tại sao, Trầm Dịch trong nội tâm lại phát lên một tia quái dị   cảm giác.
 
 	Hắn nhất thời còn không có làm rõ cảm giác này   tồn tại, Hồng Lãng đã quơ búa nói: "Đã như vậy, vậy trước tiên làm thịt mấy người các ngươi lại đi giết này cái huyết thiên sứ tốt lắm."
 
 	Đối phương tuy là thất Ma Thần, các mạo hiểm giả đến cũng chưa chắc muốn sợ  . Lúc trước bọn họ không có Vô Trần kiếm, kính tượng phân thân, Thiên Ma cổ cái này liên tiếp năng lực, Triệu Linh Nhi càng không tam độ cảm giác lúc tỉnh, bọn họ cũng không đánh qua thất Thần Long?
 
 	Mặc dù nói khi đó có Hoang Nguyên dũng sĩ hỗ trợ, nhưng đối với tay khi đó cũng không có trấn ngục Minh vương áp trận?
 
 	Hôm nay đoạn nhận đội thực lực lại trướng, cho dù đồng thời đối mặt thất cái cũng chưa chắc chỉ sợ  , bởi vậy thời khắc này Hồng Lãng đã là kích động.
 
 	Nổi giận Ma Thần Pháp Thụy Ân mạnh phát ra một tiếng cự đại rít gào: "Lớn mật, dám khinh nhờn vĩ đại   huyết thiên sứ đại nhân, nhận lấy cái chết!"
 
 	Theo Pháp Thụy Ân   rống giận, trên bầu trời đã là một đạo hung bạo Liệt Diễm đánh xuống.
 
 	"Kim Cương Bất Diệt thể!" Hồng Lãng cố tình muốn thử xem thực lực của đối phương, đúng là dựa Kim Cương Bất Diệt thể   cường đại uy thế cứng ngắc thừa   một kích này.
 
 	Cuồng Bạo   hỏa diễm năng lượng đánh vào Hồng Lãng trên người, chấn đắc hắn thân hình khẽ run, đã ở Hồng Lãng quanh người tạc ra một mảnh hỏa diễm đám mây, Hồng Lãng nhưng lại không bị chút nào ảnh hưởng   theo trong ngọn lửa đi ra, đối với này Pháp Thụy Ân gầm hét lên: "Cái này sẽ là của ngươi bổn sự sao? Quá yếu chút ít, lão tử một cái tựu có thể đối phó ngươi!"
 
 	"Đáng giận!" Pháp Thụy Ân gầm thét lao xuống, giữa không trung một con cực đại   thiết quyền đã ngưng tụ ra, đối với Hồng Lãng nện xuống. Hồng Lãng nhưng lại toàn bộ không tránh kị   nghênh quyền trên xuống, chiến phủ chém vào này trọng quyền thượng, hai cổ cự đại   lực lượng đụng nhau, đúng là tại bình địa tạc khởi một mảnh lực chi nước chảy xiết.
 
 	A Phất Lạc trong tay   huyết sắc trường kiếm trên không trung nhộn nhạo ra một cái huyết sắc trường ngấn từ không trung cấp chém dưới xuống.
 
 	"Ngươi là của ta!" Ôn nhu đã lâu thanh bay lên, Tài Quyết chi nhận chém ra một đạo gió kiếm, đang cùng này huyết sắc quang diễm đụng vào nhau, trên không trung phách trảm ra một mảnh năng lượng hoa quang.
 
 	Cùng lúc đó, ôn nhu sau lưng bốn tay mở rộng, xé trời tiên, thiên huyễn nhận, Lãm Nguyệt cái móc, hàng ma xử còn có long tuyền kiếm cùng một chỗ hướng phía A Phất Lạc chém tới.
 
 	A Phất Lạc hú lên quái dị, thân thể trong nháy mắt gia tốc, biến thành từng đạo ảo ảnh bay vụt ôn nhu, ôn nhu nhưng lại phản hừ một tiếng, đã ở đồng thời gia tốc, lôi ra điều điều hình ảnh, đúng là cùng A Phất Lạc   mê quang ảo ảnh đụng vào nhau, trong nháy mắt tướng đối phương hình ảnh đụng thành phấn vụn. Tinh khiết luận tốc độ, ôn nhu còn thật không sợ ai.
 
 	Hai nữ nhân trong nháy mắt Chiến Thành một đoàn, trên không trung huyễn hóa ra vô số quang ảnh, so sánh với Hồng Lãng cùng nổi giận lực lượng của ma thần đụng nhau, thoạt nhìn càng thêm nhẹ nhàng, lại càng thêm hoa mắt.
 
 	Bên này đố kỵ Ma Thần Slovenian chưa ra tay, Kim Cương đã nhìn về phía   hắn.
 
 	"Xem ra, đối thủ của ngươi là ta  ." Slovenian phát ra trầm thấp   tiếng cười.
 
 	Kim Cương bóp bóp nắm tay, tay đốt ngón tay phát ra két bắn két bắn   giòn vang, cũng không nhiều lời nói, đối với Slovenian chính là một quyền đánh tới.
 
 	Slovenian nhe răng cười xông trước, bỏ qua Kim Cương   một quyền trở tay chụp vào Kim Cương, một trảo này tới đột ngột, đúng là một cái phản khớp xương công kích, Kim Cương nhưng chỉ là hừ một tiếng, vung quyền vượt qua khung, một trảo này liền chộp vào   trên cánh tay của hắn, đồng thời Kim Cương đã trở tay đối với Slovenian hung hăng đập bể dưới đi.
 
 	Hai người cánh tay tại đây khắc đụng nhau, đồng thời run lên một cái, Kim Cương đã là sai cung đo đất thân, phản chân đá hướng Slovenian   mặt. Slovenian ngửa ra sau tránh lui, không nghĩ tới Kim Cương một cước này phóng ra đồng thời, đối với Slovenian lăng không một điểm, hư không chi chỉ phát động.
 
 	Slovenian chẳng khác gì là chính mình đụng vào, đang bị hư không chi chỉ đánh trúng, hú lên quái dị lui ra phía sau.
 
 	Thời khắc này một kích đắc thủ, Kim Cương đã hừ địa xông đi lên nhắm ngay Slovenian triển khai như gió bão mưa rào   liên tục đả kích.
 
 	So sánh với Hồng Lãng   cuồng dã, ôn nhu   nhẹ nhàng, Kim Cương   phong cách chiến đấu càng thêm ổn trọng. Mở ra   thiên phú sau   Kim Cương, đã càng có khuynh hướng đối với chiến đấu tiết tấu   nắm chắc, đã có Trầm Dịch cao tốc liên tục công kích   đặc điểm, lại không thiếu Hồng Lãng   lực lượng tính dễ nổ, có thể nói xen vào hai người trong lúc đó.
 
 	Dù cho không sử dụng huyết thống biến thân, hắn lại cũng tướng vị này Ma Thần sinh sinh ngăn cản xuống tới.
 
 	Bên kia   Thao Thiết Ma Thần đã đối với Bàn Tử rít gào giả vọt tới: "Cái này chỉ trư là của ta! Trở thành của ta thực vật, tại trong thân thể của ta yên giấc ngàn thu a!"
 
 	Nó là ăn uống quá độ   hóa thân, bởi vậy chọn lựa đầu tiên mục tiêu chính là thịt nhiều nhất   Bàn Tử. Thời khắc này hắn giống như một con hồng nhãn   trâu đực xông đến, nhất há to mồm đã giống như rắn trong nháy mắt trướng lớn, dùng nuốt chững Thiên Địa xu thế đối với Bàn Tử chụp xuống.
 
 	Bàn Tử trên mặt   thịt béo bóp méo thoáng cái: "Trư ngươi muội!"
 
 	Hắn là Bàn Tử, hận nhất người khác mắng hắn là heo, thời khắc này mắt thấy Thao Thiết Ma Thần xông lại, song giơ tay lên, đã là lưỡng chích bất tử điểu theo trong thân thể thoát ra, mang theo một chùm dữ dằn hỏa diễm bắn thẳng đến này Thao Thiết Ma Thần   miệng rộng, ầm ầm đụng vào trong miệng, tạc ra một mảng lớn   hỏa diễm khí lưu.
 
 	"Ngao!" Này Thao Thiết Ma Thần mới gặp bất tử điểu đánh lén, nhất thời phát ra thống khổ   tê minh.
 
 	Hắn chưa tới kịp vồ đến, Bàn Tử   Tinh Vân xiềng xích đã ngang trời phi đến, tướng hắn tập trung mặt đất, hỏa diễm kiếm đã cấp tốc đánh xuống, Bàn Tử cao quát: "Đi tìm chết!"
 
 	Một kiếm chém vào này Thao Thiết Ma Thần   trên thân thể, tạc ra vô số tinh châm lửa hoa. Thao Thiết Ma Thần còn muốn phản kích, lại bị lưỡng chích bất tử điểu hóa thành hai cái hỏa diễm xiềng xích chăm chú trói lại.
 
 	Nó là Ma Thần, bất tử điểu cũng là Ma Thần, Địa Vị nếu không không thể so với hắn thấp, thậm chí còn hơi cao hơn hắn, lưỡng chích đối với một con, huống chi đem hắn kiềm chế chết đi tử.
 
 	Bàn Tử tả một kiếm hữu một kiếm địa chém tới, trong miệng đã là điên cuồng hô: "Cho ngươi mắng ta là heo, cho ngươi mắng ta là heo! Con mẹ nó ngươi mới là trư! Mới là trư!"
 
 	Hỏa diễm kiếm một trầu chém loạn, chém vào Thao Thiết Ma Thần cuồng hô không ngừng: "Giúp ta!"
 
 	Nghiêng đâm lý nhất đạo thân ảnh đã lao đến, ám độc thủ trảo chụp vào Bàn Tử, đồng thời lộ ra nhất trương âm vụ lãnh khốc   khuôn mặt.
 
 	Tham lam Ma Thần!
 
 	Ở này nhất trảo sắp bắt trúng Bàn Tử thời điểm, một con cự đại   sắt thép bàn tay rồi đột nhiên ngăn cản tại phía trước.
 
 	Phanh!
 
 	Đụng ra một mảnh sáng lạn hỏa hoa.
 
 	Này tham lam Ma Thần chỉ là ngây ra một lúc, cự đại   Thiết Thủ đã trở tay bắt lấy này tham lam Ma Thần, càng đem hắn cao cao giơ lên.
 
 	Megatron cuồng cười ra tiếng: "Ngươi là của ta!"
 
 	Rống!
 
 	Đã cầm lấy này tham lam Ma Thần hướng về mặt đất hung hăng quán đi.
 
 	Theo một chùm sương mù bay lên, này tham lam Ma Thần bị ném   cái thất điên bát đảo.
 
 	Hắn chưa đứng lên, Megatron   chân to đã là nghiền bước qua đến, một cước tướng này Ma Thần giẫm trên mặt đất, thả ra uy mãnh hào nói: "Không chịu nổi một kích   mặt hàng!"
 
 	Hắn tại tiến vào ngũ khó khăn thời điểm, còn đang lo lắng trong lúc này   mãnh thú thực lực cường đại, chính mình chỉ sợ vừa muốn giống như trước mấy lần như vậy tao ngộ gặp các loại cường đại địch nhân.
 
 	Không nghĩ tới cái này uy phong hiển hách   thất Ma Thần, đúng là bị đoạn nhận đội một người một cái tựu đoạn xuống tới, Thao Thiết Ma Thần tức thì bị Bàn Tử dùng lưỡng chích bất tử điểu tựu đánh cho răng rơi đầy đất, lập tức tin tưởng nổi lên, tiện tay bắt lấy này tham lam Ma Thần mà bắt đầu sinh ngược.
 
 	Quả nhiên người này danh tự uy phong, thực lực so với hắn trong dự đoán   kém quá nhiều, đúng là bị Megatron vung mạnh đến vung mạnh đi cuồng ngược một phen. Chợt có phản kích, đánh vào Megatron trên người đi là không đến nơi đến chốn   cảm giác.
 
 	Megatron rất là đắc ý, thỉnh thoảng lại phát ra ha ha cuồng tiếu, rốt cục tìm về   hắn từng vi Megatron Đại Vương   tự tin.
 
 	"Oa nha." Nhìn xem tràng diện này, Chu Nghi Vũ huýt sáo, sách sách tán thưởng: "Thoạt nhìn có thể rất nhẹ nhàng nắm bắt trận này  ."
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới cái này thất cái Ma Thần nghe dọa người, thực lực cũng rất là bình thường. Quả nhiên thời đại là phát triển, càng là Cổ lão, thực lực lại càng thấp.
 
 	Cái này vài cái Ma Thần thoạt nhìn thì so với độc nhãn cự ma chi lưu cường một ít, nhưng ở Ma Thần   trong hàng ngũ, chỉ sợ đã là kế cuối   kế cuối.
 
 	"Đối với bọn họ mà nói có lẽ là." Trầm Dịch tiếp lời.
 
 	"Ân? Có ý tứ gì?" Chu Nghi Vũ thoáng cái không có kịp phản ứng.
 
 	Trầm Dịch đã nói: "Ngươi đã quên có thất cái Ma Thần rồi? Lúc này mới đi ra ngũ cái."
 
 	Chu Nghi Vũ đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức kịp phản ứng: "Không thể nào?"
 
 	Chỉ nghe tiếng rít vang lên, một thân ảnh đã phóng tới Chu Nghi Vũ, biểu cuốn ra một cổ kịch liệt gió lốc.
 
 	Chu Nghi Vũ khiển trách nhảy lên, sắt thép chiến y mang theo hắn hướng không trung phóng đi.
 
 	Nhưng mà thân ảnh kia chỉ là đối không một trảo, phảng phất một con vô hình đại thủ đã bắt lấy sắt thép chiến y, chợt quát lên: "Cho ta xuống!"
 
 	Chu Nghi Vũ đã bị kéo tới bay thẳng mặt đất.
 
 	Đồng thời này Ma Thần cự ảnh đột nhiên lớn mạnh, đối với thiên phát ra ngao   một tiếng kêu gọi, một cổ bồng bột sức lực đã hướng về Chu Nghi Vũ đập tới.
 
 	Chu Nghi Vũ cánh tay trái giương lên, một mặt ly tử quang thuẫn đã xuất hiện trong tay hắn.
 
 	Đây là X chiến cảnh tối mới khai phá   công nghệ cao cái thuẫn, mới bị gia năm đến sắt thép chiến y không lâu, rốt cục tại đây khắc lấy ra vận dụng. Này Ma Thần   thô to cánh tay đã ầm ầm nện ở ly tử quang thuẫn thượng, kích động ra một mảnh năng lượng thải quang đồng thời cũng tướng Chu Nghi Vũ đánh bay.
 
 	Chu Nghi Vũ người trên không trung không quên kêu to: "Uy, uy, không cần phải như vậy liều mạng a? Ngươi là cái nào Ma Thần?"
 
 	"Lười biếng Ma Thần Raz!" Đối phương đến là không khách khí địa trả lời.
 
 	"Dựa vào dựa vào dựa vào! Ngươi là lười biếng Ma Thần, ngươi không nên rất mệt mỏi mới đúng sao? Vì cái gì không cùng lúc ngồi xuống uống uống trà tâm sự? Nói sau bên kia còn có hai cái, ngươi tìm ta làm gì vậy?" Chu Nghi Vũ chỉ vào Trầm Dịch cùng Triệu Linh Nhi la to.
 
 	Này Ma Thần đã đối với Chu Nghi Vũ lao đến: "Trái cây đương nhiên muốn lấy nhuyễn   ăn! Lựa chọn như ngươi vậy   thái điểu, thân mình chính là lười biếng biểu hiện!"
 
 	Lười biếng Ma Thần đã phát ra ha ha đắc ý   cười to.
 
 	"Dựa vào!" Chu Nghi Vũ đã phẫn nộ mắng lên.
 
 	Bị người khinh bỉ thì nhịn, vấn đề là lại vẫn bởi vì bị khinh bỉ mà bị khi phụ.
 
 	Địa ngục Vương Giả Chi Kiếm kéo lê một mảnh thê lương quang hồ chém về phía đối phương, này lười biếng Ma Thần nhưng lại tiếp tục cuồng xông, một đầu đâm vào Chu Nghi Vũ trên người, lại lần nữa đưa hắn đánh bay, tức giận đến Chu Nghi Vũ mắng to: "Ta chửi con mẹ nó chứ!"
 
 	Hảo vào lúc đó Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera đồng thời xông lên, mới tính khó khăn lắm chống đỡ người này.
 
 	Trầm Dịch thì y nguyên dù bận vẫn ung dung địa đứng.
 
 	"Xuất hiện đi." Hắn nói.
 
 	Trong mây mù một thân ảnh dần dần hiện ra.
 
 	Này là một đỉnh đầu song giác, toàn thân bao phủ màu đen khôi giáp   cao đại quái vật. Mặt của nó bị một tầng Thiết Diện cụ bao trùm, thấy không rõ khuôn mặt, duy có một đôi huyết hồng   con mắt chằm chằm vào Trầm Dịch.
 
 	"Ngạo mạn Ma Thần?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Đối phương hừ một tiếng, lại không trả lời, quả nhiên hiển thị rõ ngạo mạn khí chất.
 
 	Nhưng mà hắn ngạo, Trầm Dịch so với hắn càng ngạo.
 
 	Trong tay hắn Vô Trần kiếm nhẹ nhàng huy động, ba cái kính tượng phân thân lại lần nữa xuất hiện, về phần mười hai Thục Sơn đệ tử, là bởi vì biến mất thời gian chưa đến, y nguyên tồn tại, đến không cần một lần nữa triệu hoán.
 
 	Sau đó Trầm Dịch tay phải vung lên, dùng phảng phất tại phủi nhất con ruồi loại   khẩu khí nói: "Xử lý hắn."
 
 	Ba gã phân thân cùng mười hai tên Thục Sơn đệ tử đã đồng thời hướng về kia ngạo mạn Ma Thần phóng đi.
 
 	"Hỗn trướng!" Ngạo mạn Ma Thần trong miệng đã hiện ra ù ù tức giận.
 
 	Đại thủ nhất cử, đối với nhất danh Trầm Dịch   phân thân đập đi.
 
 	Này phân thân nhưng lại Vô Trần kiếm vung lên, trực tiếp hóa giải   đối phương công kích, đồng thời tay phải bắn nguyệt đối với ngạo mạn Ma Thần liên xạ.
 
 	Này ngạo mạn Ma Thần hiển nhiên không nghĩ tới công kích của mình lại bị thoải mái hóa giải, có chút ngây ra một lúc, đến từ phía sau   mười hai tên Thục Sơn đệ tử đã đồng thời xông trước, đối với ngạo mạn Ma Thần đâm ra.
 
 	Ngạo mạn Ma Thần giận dữ, trở tay một chưởng lại lần nữa hướng về mọi người đè xuống. Hắn là thất Ma Thần chi thủ, thực lực cũng là mạnh nhất, nhưng mà một chưởng này bổ xuống, thập nhị đệ tử đồng thời giơ kiếm, đúng là hợp lực kháng trụ, đồng thời ba phần thân đã theo ba phương hướng đồng thời đâm vào ngạo mạn Ma Thần trong cơ thể.
 
 	"Ngao!" Ngạo mạn Ma Thần phát ra phẫn nộ   rống to, huy chưởng quét ngang.
 
 	Nhưng mà thập nhị đệ tử có hợp lực chống đỡ   năng lực, kính tượng phân thân cũng có Vô Trần kiếm   hóa giải công kích.
 
 	Lần này ra tay lại lần nữa vô công, mười lăm đạo nhân ảnh đã như như xuyên hoa hồ điệp tướng này ngạo mạn Ma Thần triệt để vây trong đó, giết được hắn khàn số liên tục.
 
 	Chiến sự vì vậy mà trở nên ra ngoài ý định   thuận lợi, mà ngay cả Trầm Dịch đều hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng biết cái này thất Ma Thần bởi vì sinh ra quá sớm, là tất cả Ma Thần trung thực lực thấp nhất   một đám, nhưng cảm thấy dùng thực lực của bọn nó, có thể tại đây nguy cơ tứ phía   hoang dã trung một mực sinh tồn đến bây giờ, tổng nên có chút gì đó bổn sự mới đúng, nếu không sớm bị người mạo hiểm giết.
 
 	Còn nữa Ma Thần thân mình cũng là cụ có một chút phát triển tính, hội theo tồn tại thời gian   kéo dài mà từng bước tăng lên thực lực của mình.
 
 	Cái này thất cái tên theo Ma Thần sinh ra   thời đại một mực tồn tại đến bây giờ đều không tử, nói như thế nào cũng nên có chút tiến bộ, vì cái gì bây giờ còn yếu như vậy đâu?
 
 	Tựu bọn họ hiện tại biểu hiện như vậy, cũng cân xứng diệt thế thất Ma Thần? Cũng cân xứng bá thất lạc   thần miếu?
 
 	Nếu đổi lại là người khác, có lẽ hồi cảm thấy đây là đoạn nhận đội quá cường đại, cường đại đến Ma Thần cũng có thể một chọi một   giải quyết, nhưng là Trầm Dịch còn sẽ không tự kỷ đến loại tình trạng này.
 
 	Bất quá thấy bọn nó chiến đấu bộ dạng, tựa hồ thật sự đã đem hết toàn lực mà không giống như ngụy trang.
 
 	Nhất là này bị Bàn Tử hành hung   Thao Thiết Ma Thần, thời khắc này đã là bị đánh   răng rơi đầy đất toàn thân là thương, nếu như nói hắn còn cất giấu cái gì tuyệt chiêu vô dụng, cái này ngụy trang công phu cũng thật sự về đến nhà   có chút qua.
 
 	Trầm Dịch   con mắt có chút mị lên.
 
 	Đúng lúc này, này bị Bàn Tử hành hung   Thao Thiết Ma Thần dẫn đầu đở không nổi, đã là thê thanh hô kêu lên: "Huyết thiên sứ đại nhân, bang giúp chúng ta!"
 
 	Theo hắn cái này thanh la lên, một đạo huyết sắc quang hồ bỗng nhiên tạc hiện, trực chỉ Bàn Tử.
 
 	Cái này huyết sắc quang hồ tốc độ đến mức như thế cực nhanh, thế cho nên Bàn Tử hoàn toàn không tránh thoát. Bất quá một khắc này Bàn Tử   báo động trước hệ thống hay là đang trước tiên phát huy tác dụng, Bàn Tử đã nhanh chóng phát động tinh thần lực hộ giáp.
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng bạo vang lên, Bàn Tử đã bị bị đâm cho bay đi ra ngoài, này tinh thần lực hộ giáp đúng là tại một kích phía dưới đụng thành phấn vụn.
 
 	Huyết sắc quang hồ trên không trung tha một vòng tròn, mạnh bay về phía ôn nhu, tốc độ đúng là so với ôn nhu còn nhanh.
 
 	Ôn nhu kiều trá vung roi ngăn cản, này quang hồ đã tiến đụng vào tiên ảnh trung, thoáng cái đâm vào ôn nhu trong ngực, bị đâm cho ôn nhu chảy như điên máu tươi ngã phi ra.
 
 	Sau đó này quang hồ lại điện quang hỏa thạch loại nhanh chóng chuyển hướng, lại đụng Hồng Lãng, Hồng Lãng trở tay vung phủ, điện quang đã là lau Bá Giả chi phủ đánh bay Hồng Lãng, hảo tại lúc này Hồng Lãng trên người một đạo Kim Cương giống hư không bỗng nhiên xuất hiện, thay Hồng Lãng thừa hạ một kích này, này huyết là quang hồ lúc này mới quay lại phương hướng bay thẳng thiên không, phát ra một tiếng bén nhọn khàn tiếu, đình trệ tại không trung.
 
 	Huyết quang tán đi, một cái đầu đỉnh huyết sắc quang hoàn, cước đạp Phù Vân, sau lưng mọc lên huyết sắc bốn cánh là thiên sứ xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	Trong tay hắn còn cầm một bả kỳ trường Huyết Kiếm, khuôn mặt nhìn không ra nam nữ, thời khắc này há miệng, phát ra mang theo kỳ lạ ý nhị   trung tính tiếng nói: "Một đám đồ vô dụng, lại muốn ta tự mình ra tay."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: