Trở lại trụ sở, mọi người vẫn còn nghiên cứu đến cùng nên mua cái nào không nên mua cái nào, tất cả thư gặp mình làm cho không thể khai mở 
 
  Chứng kiến Trầm Dịch trở về, Hồng làng trước kêu một cuống họng: "Lão đại ngươi còn chưa nói chúng ta lần này dùng bao nhiêu đâu này?"
 
  "150 vạn." Trầm Dịch trả lời.
 
  "Cái quăng 50 vạn đến sân nhà thế giới?" Ôn Nhu hỏi: "Ta nghĩ đến ngươi sẽ gia tốc tiến trình đây này."
 
  "Không có cái kia tất yếu, hết thảy theo kế hoạch đến là được rồi, nếu như có thể, cái quăng hai ba mươi vạn cũng không thành vấn đề."
 
  Bởi vì sân nhà thế giới căn cứ phát triển đã hoàn thành, kỳ thật Trầm Dịch bọn hắn tại đại vũ trụ kế hoạch phương diện đầu tư đã không giống trước khi trọng yếu như vậy rồi.
 
  Đại vũ trụ kế hoạch phát triển, bản thân tựu là dùng mình phát triển làm cơ sở, huyết tinh điểm đầu tư làm phụ trợ. Điểm số đầu nhập tại lúc đầu là càng sớm càng tốt, tựu giống như đặt nền móng. Cái lúc này một điểm huyết tinh điểm khả năng so mấy tháng 100 điểm càng đáng giá.
 
  Bởi vậy cái gọi là căn cứ phát triển cần 1000 vạn điểm số, bản thân chính là một cái hoạt động số liệu, đầu nhập càng sớm, tiêu hao lại càng thiếu. Trên thực tế sân nhà căn cứ kiến thiết hoàn thành tổng cộng cũng không còn huā nhiều tiền như vậy, thì ra là mấy trăm vạn huyết tinh điểm nện xuống về phía sau, lại thêm căn cứ bản thân cố gắng vận tác để hoàn thành đấy.
 
  Đợi đến lúc khoa học kỹ thuật mặt vấn đề giải quyết về sau, còn lại đúng là tài liệu vấn đề, đầu tư cần đã lớn biên độ giảm bớt. Ngoài ra tại biết rõ cấp cuối mẫu sào uy lực về sau, Trầm Dịch đã không hề tìm kiếm lượng phương diện đột phá, mà càng thêm chú trọng chất đột phá. Bởi vậy tăng thực lực lên, sưu kiếm đầy đủ số lượng Vĩnh Hằng Chi Tâm, mới được là bọn hắn trước mắt là tối trọng yếu nhất công tác.
 
  Biết rõ còn có đầy đủ tiền có thể dùng, tất cả mọi người rất hưng phấn, bắt đầu cố gắng tìm kiếm thích hợp chính mình cần năng lực.
 
  Có lẽ là bốn độ khó cao tay xuất hiện lớp lớp nguyên nhân, rất nhiều mọi người trước kia tìm tìm khắp không đến thứ tốt tại rao dễ dàng trên bình đài đều có bán ra.
 
  Kim Cương cùng Ôn Nhu tại nam bắc lưỡng khu tất cả tìm được một bản Sinh Mệnh Chi Nguyên công pháp, dùng không sai biệt lắm ba vạn một bản giá tiền nắm bắt, như vậy sáu người tại tánh mạng công pháp bên trên vấn đề phải có được hiểu rõ quyết.
 
  Sinh Mệnh Chi Nguyên chung phân năm cấp, mỗi tăng lên một cấp, mỗi {điểm thể chất} gia tăng một điểm tánh mạng. Đệ nhất cấp học tập sau tự động nắm giữ. Bản công pháp đồng loại không thể điệp gia ( trang bị có thể ), nhưng là có thể tăng lên.
 
  Bất đồng tăng lên phương pháp không có cùng hiệu quả. Đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói, Sinh Mệnh Chi Nguyên tựu là dùng để thêm tánh mạng đấy, bởi vậy cũng cũng không cần tận lực tìm kiếm đặc thù phương pháp muốn cái gì thêm vào chỗ tốt. Có cơ hội đã bắt ở, không có cơ hội cũng không còn quan hệ.
 
  Trừ lần đó ra, Trầm Dịch giúp Hồng làng đã tìm được hắn vẫn muốn muốn hút máu công kích.
 
  Hút máu công kích ( song A cấp đặc thù kỹ ): đối với mục tiêu tạo thành bình thường tổn thương đồng thời, có được 30% hút máu hiệu quả, tiếp tục thời gian hai phút. Tiêu hao jīng thần lực 18, thời gian làm lạnh 10 phút. Mỗi tăng lên một cấp gia tăng 5% hút máu hiệu quả, lớn nhất đẳng cấp ba.
 
  Song A cấp hút máu công kích cũng không có tại hút máu hiệu quả tiến tới một bước tăng lên, tinhthần lực tiêu hao còn gia tăng 3 điểm, bất quá tiếp tục thời gian kéo dài đã đến hai phút. Bởi vì hút máu công kích tiếp tục thời gian cùng thời gian làm lạnh là cũng tính đấy, bởi vậy tương đương với thực tế thời gian làm lạnh chỉ có tám phút.
 
  Chu Nghi Vũ bên này, bởi vì cơ giáp bị Heracles phá hủy, Trầm Dịch giúp hắn một lần nữa tìm một bộ cơ giáp.
 
  Iron Man cơ giáp ( song B cấp cường hóa phiên bản ): bọc thép giá trị 1200 điểm, lực phòng ngự 50, có được năng lực phi hành, tiêu hao năng lượng, có thể bổ sung năng lượng.
 
  Chủ vũ khí: 1 đơn bó ánh sáng pháo, công kích tổn thương 720, bắn ra nhanh chóng mỗi phát 10 giây, năng lượng hạn chế hình, mười lần hạn mức cao nhất, có thể bổ sung năng lượng.
 
  Vũ khí thông thường: M99 súng máy hạng nặng: họng súng động năng thêm 12, shè nhanh chóng 42/ giây, có thể sử dụng C cấp phía dưới vô hạn viên đạn hộp, không thể sử dụng đặc thù viên đạn.
 
  Đạn đạo vũ khí: Hỏa Diễm Điểu hành trình ngắn đạn đạo phát bắn khí cụ, tầm bắn 10 km, tổn thương 880, tổn thương phạm vi 7*7, bỏ qua địch ta, lớn nhất mang theo đạn lượng 6.
 
  Vũ khí cận chiến: Tinh quang chiến đao, tổn thương lực 80.
 
  Đặc thù vũ khí: lôi sắc chùm tia sáng, chiến đấu lúc có thể phát ra lôi sắc chùm tia sáng bị bỏng mục tiêu, tạo thành mỗi giây 50 điểm bị bỏng tổn thương, loại hỏa diễm công kích, công kích tiêu hao năng lượng.
 
  Một kiện coi như không tệ Iron Man cơ giáp, thủ đoạn công kích đa dạng, uy lực cũng không yếu, chỗ thiếu hụt là bọc thép giá trị là tất cả đồng loại sản phẩm trong thấp nhất đấy. Bất quá đối với có được người máy hợp thể cùng Vĩnh Hằng Chi Tâm Chu Nghi Vũ mà nói, cái này đến đúng là lẫn nhau đền bù phương thức tốt nhất.
 
  Trừ lần đó ra, bọn hắn lại mua hai quyển A cấp thần võ tâm kinh cùng một bản song B cấp Thần Tiêu bí quyết.
 
  Thần Võ Tâm kinh: chung lục cấp, mỗi cấp tăng lên nhanh nhẹn, thể chất, jīng thần cùng ý chí tất cả năm điểm, lực lượng mười điểm.
 
  Thần Tiêu bí quyết: chung lục cấp, mỗi cấp tăng lên toàn bộ thuộc tính bốn điểm, có được năng lực phi hành.
 
  Bởi vì Trầm Dịch có Long Tường thuật, Chu Nghi Vũ có Iron Man cơ giáp, Ôn Nhu có Huyết Thiên Sứ chi dực, bởi vậy Thần Tiêu bí quyết giao cho mập mạp học tập, hai quyển Thần Võ Tâm Kinh tắc thì giao cho Hồng làng cùng Kim Cương.
 
  Vốn là thần võ tâm kinh là muốn giao cho Ôn Nhu học tập đấy, dù sao Ôn Nhu Huyết Thiên Sứ huyết thống đối công kích tăng lên cực cao, đồng dạng cần gia tăng lực công kích, nhưng là Ôn Nhu lại nhìn trúng một bản Khiếu Thiên Cương Chiến Khí đặc thù công pháp, ngoại trừ có được gia tăng thuộc tính tăng lên công kích năng lực bên ngoài, còn có một đặc thù hiệu quả sử dụng cây roi loại vũ khí công kích địch nhân 10% tỷ lệ bỏ qua phòng ngự.
 
  Cái này đối công kích lực chưa đủ cây roi loại vũ khí mà nói quả thực tựu là thiên đại tin mừng.
 
  Đáng tiếc cái kia nhà bán hàng đầu cơ kiếm lợi, chỉ là một quyển sách tựu khai ra   mười vạn điểm giá trên trời, mà ngay cả Ôn Nhu bọn hắn cũng chịu không nỗi. Bị được Trầm Dịch cũng nổi giận, nói sách này không phải là Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền ở bên trong đi ra đấy sao, cùng lắm thì chúng ta chính mình đi nhiệm vụ thế giới tìm.
 
  Đã quyết định   chủ ý muốn chính mình đi sưu tập thêm nữa... công pháp, Trầm Dịch bọn hắn cũng không hề mua sắm, mà là nghĩ biện pháp đem tiền dùng tại kỹ năng bổ sung cùng tăng lên bên trên.
 
  Trong đó Kim Cương thực giáp công kích, trọng kích, gông cùm xiềng xích, héo rũ, Hồng Lãng công kích, huyết tinh cuồng nhiệt, tuyệt xử phùng sanh, Ôn Nhu quấn quanh, La Hạo tinh thần lực áo giáp, thủ hộ cứ điểm, Trầm Dịch chữa bệnh thuật, toàn bộ theo C cấp tăng lên tới B cấp.
 
  Về phần Chu Nghi Vũ, hắn Thăng Long quyền cùng đinh ốc trở lại kích muốn chính là kỹ năng bản thân hoa lệ động tác tái sinh dùng cho máy móc bên trên, bởi vậy không cần phải tăng lên uy lực.
 
  Sau đó mọi người lại riêng phần mình mua mấy cái kỹ năng.
 
  Ôn Nhu: song B cấp chức nghiệp kỹ năng Ám Ảnh chi xà, trong bóng tối cây roi loại vũ khí ẩn hình, tự động truy kích mục tiêu, công kích bộ sung độc tố hiệu quả, mỗi giây 7 điểm thương tổn cũng tạo thành 20% giảm tốc độ hiệu quả, có thể cùng đại bộ phận tiếp tục hiệu quả điệp gia, độc tố hiệu quả tiếp tục 5 giây, kỹ năng tiếp tục ba phút, thời gian làm lạnh 10 phút, tiêu hao jīng thần lực 12 điểm.
 
  Kim Cương: song A cấp bá quyền, sử dụng sau tổn thương tăng lên 50%, đối với mục tiêu sinh ra bá quyền đặc hiệu, 10% tỷ lệ sinh ra hiệu quả gây choáng, ưu tiên độ 120, có thể cùng mặt khác đồng loại kỹ năng tỷ lệ điệp gia, tiếp tục thời gian ba phút, thời gian làm lạnh mười lăm phút, tiêu hao tinh thần 25 điểm. Kỹ năng sử dụng trong lúc, sử dụng những nghề nghiệp khác kỹ năng, tăng lên kỹ năng ưu tiên độ 20%, bản kỹ năng tiếp xúc hữu hiệu, vẻn vẹn bá quyền đấu sĩ có thể học.
 
  Cái gọi là tiếp xúc hữu hiệu, nói đúng là cái này kỹ năng cùng chủ động công kích kỹ đồng dạng, chỉ cần tiếp xúc tựu có thể phát huy hiệu quả. Giống như Kim Cương trọng kích cũng là 10% tỷ lệ mê muội, nhưng chỉ có tại hữu hiệu công kích lúc mới có thể phát huy tác dụng. Đem làm mục tiêu đón đỡ hoặc triệt tiêu công kích lúc, trọng kích là sẽ không phát huy tác dụng đấy.
 
  Bá quyền tắc thì bất đồng, tiếp xúc hữu hiệu, tức chỉ cần đụng phải ngươi, bất kể là không phải hữu hiệu công kích, đều có 10% gây ra tỷ lệ, cái này tương đương khủng bố rồi. Ngoài ra cái này kỹ năng ưu tiên độ cực cao, đối kháng được miễn năng lực cũng rất mạnh, Kim Cương bản thân thì có trọng kích kỹ năng, tương đương với tỷ lệ tăng lên tới 20%. Đương nhiên, bá quyền là chủ động tính tiếp tục kỹ năng, vẫn là cần khởi động đấy. Trọng kích chỗ tốt thì là không cần khởi động.
 
  Ngoài ra cái này kỹ năng tiếp tục trong lúc còn có thể tăng lên những nghề nghiệp khác kỹ năng ưu tiên độ.
 
  Đối với khống chế kỹ mà nói, uy lực cũng không trọng yếu, ưu tiên độ mới được là thứ nhất, cũng không đủ ưu tiên độ khống chế kỹ tương đương cái gì cũng không phải.
 
  Nếu như nói xương mu bàn chân kích là cuồng bạo võ sĩ cấp cuối chức nghiệp kỹ, như vậy bá quyền tựu là bá quyền đấu sĩ cấp cuối chức nghiệp cấp.
 
  Cái này kỹ năng là Hồng làng phát hiện có người bán đấy, bất quá giá tiền cũng cao đến có thể, một cái song A cấp kỹ năng vậy mà bán đi   mười hai vạn điểm giá cao. Người bán đại khái là tự cao đầu cơ kiếm lợi, chết sống không chịu hạ giá, cuối cùng nhất Trầm Dịch dùng một phần lực lượng chi nhận thêm một ít được từ Tro Tàn Chiến Xa không có thời gian xử lý bình thường trang bị, mới tính toán đem cái này kỹ năng bị thay thế.
 
  Buông tha cho lực lượng chi nhận là kiện cực kỳ đáng tiếc sự tình, bởi vì hủy diệt thần phù tăng thêm, lực lượng chi nhận kỳ thật vô cùng có thăng cấp tiềm lực. Nếu như tấn thăng đến song S cấp, cũng là một kiện thứ thần khí cấp bậc vũ khí, là thuộc về sẽ không đào thải vũ khí, tuy nhiên chỉ có song B cấp, nhưng so A cấp địa ngục Vương Giả Chi Kiếm cùng hỏa diễm kiếm càng có tiềm lực.
 
  Đã đến bốn độ khó, đám người mạo hiểm nhìn trúng đã không còn là đơn thuần đẳng cấp, mà là phát triển tiềm lực cùng thực tế giá trị. Bởi vậy đối phương cả địa ngục Vương Giả Chi Kiếm cũng không muốn, chỉ cần lực lượng chi nhận. Nếu không phải Trầm Dịch đã có Tài Quyết Chi Nhận, thật đúng là chưa chắc sẽ đáp ứng khoản này giao dễ dàng.
 
  Đương nhiên, tại Trầm Dịch trong nội tâm, trang bị nhưng thật ra là không có kỹ năng trọng yếu trang bị có thể cướp đoạt, kỹ năng không cách nào cướp đoạt.
 
  Đi lực lượng chi nhận còn sẽ có rất tốt vũ khí, bỏ qua bá quyền cái thôn này, về sau có thể chưa hẳn có cái này điếm rồi.
 
  Dù sao có Luyện Ngục giáo phái cái này vận chuyển đại đội trưởng tại, thần khí, thứ thần khí cái gì không thể thiếu.
 
  Về phần hiện tại, tại đổi đi lực lượng chi nhận về sau, Tài Quyết Chi Nhận liền cho Ôn Nhu, Kim Cương tắc thì đã nhận được Đoạn Nhận đội từ trước tới nay cái thứ nhất cấp cuối chức nghiệp kỹ, ngoài ra cái kia kiện Vĩnh Hằng Thánh Y cũng cho Kim Cương, coi như là đền bù tổn thất hắn cho tới nay không có tiếng tăm gì cống hiến.
 
  Về phần Chu Nghi Vũ, hắn tiếp tục nhặt đồ bỏ đi phong cách, thay cho cũ đích đồ phòng ngự, lấy khởi Kim Cương chiến giáp. Bị thay thế Tỏa Tử Giáp không có cam lòng bán, cho Ralph. Một ít không phải quá đáng giá kỹ năng cùng trang bị có không ít đều bị dùng cho tăng lên triệu hoán binh sĩ thực lực.
 
  Bởi như vậy, không sai biệt lắm tựu là một trăm vạn dùng  đi ra ngoài.
 
  Về phần còn lại một trăm vạn, ngoại trừ lưu 50 vạn dùng cho sân nhà đầu tư kiến thiết bên ngoài, còn có 50 vạn một phần nhỏ dùng cho dung luyện vũ khí, đại bộ phận dùng cho mua sắm Vĩnh Hằng Chi Tâm.
 
  Lúc này Vĩnh Hằng Chi Tâm đã bắt đầu tại trên thị trường xuất hiện, đại bộ phận người cũng không rõ ràng lắm tác dụng của nó cùng ý nghĩa, đúng là trắng trợn thu mua thời cơ tốt, thuận tiện cũng vì Chu Nghi Vũ Iron Man cơ giáp tăng thực lực lên.
 
  Sau đó mọi người đi một chuyến sở nghiên cứu, Trầm Dịch đem Cự Mãng chi răng dung nhập Vampire tiếp xúc, Vampire tiếp xúc đẳng cấp không thay đổi, như cũ là B cấp, công kích tăng lên 12 điểm, tổn thương lực 72-74.
 
  Long chi lân phiến bởi vì chỉ có Trầm Dịch có thể khôi phục, dung nhập Ma Thần chiến giáp, đẳng cấp không thay đổi, tăng lên lực phòng ngự 24 điểm. Song A cấp đặc thù trang bị Ma Thần chiến giáp, lực phòng ngự 76, phía dưới lược.
 
  Cự Mãng lân phiến dung nhập hoa tường vi áo giáp, tăng lên lực phòng ngự 12 điểm.
 
  Hoa tường vi áo giáp vốn là chỉ có đáng thương 6 điểm phòng ngự, hiện tại cuối cùng giống như điểm bộ dáng.
 
  Cuối cùng chính là căn Long gân rồi.
 
  Dù cho Trầm Dịch cũng không có nghĩ đến, tại bốn kiện dung luyện đạo cụ ở bên trong, chân chính có giá trị dĩ nhiên cũng làm là thứ này.
 
  Ôn Nhu roi tại tăng lên tới song B cấp về sau, lực công kích tăng lên tới 25-30.
 
  Cây roi loại vũ khí bởi vì có đủ bầy đánh hiệu quả, tổn thương lực tăng lên vẫn là thấp nhất đấy, trên cơ bản mỗi tăng lên một cấp, thì ra là tăng lên năm điểm tả hữu tổn thương, hơn nữa là tại kỹ năng hiệu quả không gia tăng trên cơ sở.
 
  Nhưng mà ở đằng kia căn Long gân dung nhập về sau, gốc cây roi lại đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
  Ma tiên xé trời ( song B cấp ), công kích 40-42, phạm vi tính trong khoảng cách tổn thương, khả đồng lúc công kích cây roi chiều cao độ trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu.
 
  Ngoại trừ gia tăng xé trời tương đương với hai cái đẳng cấp công kích bên ngoài, xé trời công kích tổn thương không còn là cố định ba cái mục tiêu mà là ma tiên trong phạm vi sở hữu:tất cả có thể đụng tay đến mục tiêu.
 
  Bởi vì xé trời cây roi có được duỗi dài năng lực, bởi vậy đem làm nó dài nhất hóa lúc, phạm vi công kích rộng có thể nghĩ.
 
  Trừ lần đó ra, xé trời xé rách hiệu quả cũng đã lấy được tăng lên, vẫn là 5% tỷ lệ, nhưng là xé rách đặc hiệu tạo thành tánh mạng xói mòn do 25 điểm tăng lên đến 50 điểm, kéo dài thời gian tắc thì do 5 giây rút ngắn đến 3 giây, đồng thời hủy bỏ tùy thời gian : ở giữa suy yếu hiệu quả.
 
  Đối với cái này biến hóa, Ôn Nhu là vui không tự thắng đấy.
 
  Hoàn thành những...này, Đoạn Nhận đội cường hóa cơ bản cho dù hoàn thành.
 
  Bởi vì công pháp đặc thù tính, ngoại trừ Trầm Dịch bản thân, Đoạn Nhận đội lần này tại chỉnh thể bên trên kỳ thật cũng không có quá lớn biến hóa, cần phải thời gian chậm rãi tiêu hóa.
 
  Đáng tiếc, bọn hắn thiếu nhất đúng là thời gian.
 
  Đừng nhìn chỉ là mua mua đồ, cứ như vậy lấy, cũng đã là một ngày đi qua. Trong lúc Chu Hạo có đến đi tìm Trầm Dịch, nhưng nhìn đến tên gia hỏa này trên trăm vạn địa nện điểm số, nhất thời chịu không được đâm jī, cũng không nên ý tứ quấy rầy, chỉ có thể vội vàng trở về.
 
  Vốn còn muốn đi Thần Ma Thánh điện, lập tức thời gian không còn sớm, mọi người quyết định ngày mai lại đi, thuận tiện cũng thảo luận một chút tế tự xử lý phương pháp.
 
  PS: có quan hệ long trảo cùng Thánh Long huyết thống các loại:đợi năng lực phối hợp ở chỗ này làm sửa sang lại, trước kia có nhiều thứ khả năng không quá hợp lý, cũng hơi làm sửa chữa, đại khái như sau.
 
  Trầm Dịch sử dụng cấp cuối biến thân cùng Thánh Long chi nộ sau.
 
  Lực lượng tính toán phương thức là:
 
  ( thuộc xìng lực lượng 125+ thiên phú lực lượng 50+ biến thân lực lượng 80)*1. 6=408( cấp cuối lực lượng ).
 
  Biến thân trong lúc sử dụng long trảo công kích, bình thường tổn thương 408*2=816. Phải vi thiếp thân cận chiến trạng thái, đem làm đối phương chủ động kéo ra khoảng cách lúc không có hiệu quả.
 
  Sử dụng liệt tàn trảo công kích, không hưởng thụ một kích trí mạng hiệu quả, chỉ muốn không phải biến thân trạng thái ở dưới nhân đôi hoặc biến thân trạng thái ở dưới gấp ba tính toán.
 
  Tổn thương thể thức là:
 
  408( cấp cuối lực lượng )*3( hoặc 2)=1224( hoặc 816).
 
  Long trảo gấp bội cùng một kích trí mạng có thể điệp gia.
 
  Biến thân trạng thái hạ sử dụng long trảo đồng phát động một kích trí mạng hiệu quả, tổn thương thể thức là:
 
  408( cấp cuối lực lượng )*2( long trảo tăng thêm, thiếp thân vận dụng )*2( một kích trí mạng tăng thêm )=1632( bình thường công kích cấp cuối tổn thương ).
 
  Sở hữu:tất cả công kích khâu mỗi thiếu khuyết một cái phải điều kiện, đều làm cho tương ứng suy yếu.
 
  Ngoài ra bình thường công kích có thể tại đối kháng trong triệt tiêu bộ phận lực lượng. Tô Lâm đang cùng Trầm Dịch đối kháng ở bên trong, hạch dung quyền tựu đối với biến thân trạng thái ở dưới một kích trí mạng sinh ra bộ phận tổn thương triệt tiêu cùng phản kích.
 
  Cuối cùng, tuy nhiên Trầm Dịch cường đại rồi rất nhiều, nhưng không có nghĩa là hắn Vô Địch, đã ngoài công kích đều là mạnh nhất trị số. Ngoài ra tiến vào bốn độ khó, công pháp tướng đối với tốt đạt được rất nhiều, đại bộ phận mạo hiểm giả sinh mệnh lực đều dùng cùng loại Sinh Mệnh Chi Nguyên phương thức tăng lên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: