Chương 51:. Hãm hại
 
 		Lúc này xuất hiện, tự nhiên là Thiên Sứ Thánh Chiến mạo hiểm giả.
 
 	Một kích vô công, cái kia mạo hiểm giả đã hướng Trầm Dịch hung hăng đánh tới, quyền trái khẽ nhếch, mang theo một mảnh lạnh thấu xương tiếng gió hú, ngay tại hắn xuất kích đồng thời, xa xa lại là mấy đạo nhân ảnh vọt tới, đã đồng thời đối với Lâm Nguyệt Như, Triệu Linh Nhi đám người phát động công kích.
 
 	Lưu Tấn Nguyên vẫn còn thất kinh, Thạch Khôi Kiệt cùng Diệp Kỷ Quang đã là đối với liếc mắt nhìn, đồng thời kêu một tiếng: "Bảo hộ thiếu gia!"
 
 	Người cũng tại lập tức lao ra, đồng thời nghênh tiếp ba gã Thiên Sứ chiến đội thành viên.
 
 	Thải Y sắc mặt khẽ biến, nàng lúc này mặc dù minh bạch Trầm Dịch đem nàng cùng Lưu Tấn Nguyên kéo dài tới trong trận chiến đấu này đi tất hữu dụng ý, lại không biết rốt cuộc là mục đích gì, chỉ biết là tình thế không ổn. Đều muốn mang theo Lưu Tấn Nguyên ly khai, rồi lại sợ rước lấy Trầm Dịch khó chịu, trong nội tâm mâu thuẫn bàng hoàng, đúng là không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Lúc này trên đường đã là một mảnh đại loạn, cái kia lúc trước ám sát chỉ là một đám không biết từ nơi này tìm đến sát thủ, hiện tại xuất hiện lại mỗi cái là cường giả.
 
 	Trong đó ba gã mạo hiểm giả cùng Thạch Khôi Kiệt, Diệp Kỷ Quang chống lại, còn có một người tức thì đồng thời đối kháng Lâm Nguyệt Như cùng Triệu Linh Nhi hai người, còn lại ba người tức thì cùng một chỗ vây công Trầm Dịch.
 
 	Bernard · Bố Luân Đặc Nail chính là tham dự vây công một thành viên, thời khắc này càng là lên tiếng quát: "Nhanh chóng giết Trầm Dịch!"
 
 	"Hừ, có thể đánh thắng cũng không tệ rồi." Trầm Dịch không khách khí quay về hừ một tiếng.
 
 	Hắn tuy là dùng một đối ba, không chút nào không sợ đối thủ. Thời khắc này phát động Thánh Long huyết thống biến thân, đối với Bernard đã đánh ra một quyền.
 
 	"Thiên Lang Khiếu Phong quyền!" Bernard đã cao gào thét đón đánh một quyền, hai người quyền cùng quyền tương giao, Trầm Dịch chẳng qua là lung lay thoáng một phát, Bernard cũng đã bay ngược mà ra.
 
 	Lần này đối kích, Bernard Thiên Lang Khiếu Phong quyền bởi vì là kỹ năng không bị triệt tiêu ảnh hưởng, chỗ có thương hại Trầm Dịch toàn bộ đã nhận lấy, nhưng là Trầm Dịch tại biến thân ở dưới lực lượng cường đại đồng dạng sử (khiến cho) Bernard không cách nào thừa nhận, cũng may hắn có kỹ năng bảo hộ, cuối cùng không có giống như tô lâm như vậy bị cả chi cánh tay đều đánh nát, đương nhiên cái này cũng là bởi vì Trầm Dịch còn không có sử dụng Thánh Long chi nộ.
 
 	Ngay tại hai người đối với quyền đồng thời, hai bên trái phải mạo hiểm giả cũng cùng một chỗ hướng về Trầm Dịch phát động công kích, một người trong đó trên tay thình lình cũng xuất hiện một số Plasma gia tốc pháo.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là hừ nhẹ một tiếng, tay trái Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc nghịch tập (kích) bên trái mạo hiểm giả, cánh tay phải bỗng nhiên duỗi dài, đã chụp vào cái kia mạo hiểm giả trong tay Plasma gia tốc pháo.
 
 	Hắn hiển nhiên là quyết định chú ý, liều mạng chịu lên một pháo cũng phải đem đối phương vũ khí đoạt cướp lại. Hắn có tinh vi thiên phú, phân tâm lưỡng dụng đồng thời đối phó hai gã địch nhân nhưng là không có vấn đề gì đấy.
 
 	Cái kia mạo hiểm giả kinh hãi, bất quá hắn phản ứng đến cũng rất nhanh, vậy mà tại Trầm Dịch bắt trúng Plasma gia tốc pháo lúc trước liền thu vào văn chương (huy chương có hoa văn), trở tay một thanh kim sắc đoản đao đâm hướng Trầm Dịch mu bàn tay.
 
 	Trầm Dịch bàn tay quay về co lại, lại đánh ra, ba ba ba đã ở lập tức cùng cái kia mạo hiểm giả giao phong nhiều lần, Trầm Dịch một ngay cả công kích bảy tám lần, vậy mà đều bị đối phương cho ngăn cản xuống dưới.
 
 	Nhưng vào lúc này, Trầm Dịch nơi vai phải đột nhiên hiện ra một khẩu súng, đối với cái kia mạo hiểm giả bắn một phát, đúng là khống thương thuật ở dưới bắn nguyệt. Cái kia mạo hiểm giả không nghĩ tới hắn còn có ngón này, nhất thời bị nhất thương đánh trúng, tổn thương tuy nhiên không lớn, lại khiến cho hắn động tác thoáng hơi chậm lại, Trầm Dịch tay phải đã thừa cơ dài xu thế thẳng vào, khắc ở cái kia mạo hiểm giả trước ngực, một kích đem đối phương đánh bay.
 
 	Hắn hiện tại đã là thả đánh, đừng nói là khống thương bắn nguyệt rồi, coi như là máy bay đại pháo hắn cũng dám lấy ra oanh.
 
 	Cùng lúc đó, đường đi bốn phía đột nhiên lao ra đại lượng binh sĩ, hướng về kia vài tên chiến đấu mạo hiểm giả phóng đi, người cầm đầu thình lình đúng là Phất La Tư Đặc. )
 
 	"Triệu hoán binh sĩ?" Lúc này Bernard cũng một lần nữa chụp một cái trở về, thấy như vậy một màn nghẹn ngào kêu lên: "Bọn hắn không có đi?"
 
 	Hắn sở dĩ ở thời điểm này khởi xướng đánh lén, cũng là bởi vì biết rõ Trầm Dịch phái ra đại lượng binh sĩ đi chấp hành nhiệm vụ, thực lực chịu ảnh hưởng.
 
 	Tự Ẩn Long Quật đánh lén thất bại về sau, Thiên Sứ Thánh Chiến sẽ không buông tha cho qua đối với Trầm Dịch giám thị, đối với Trầm Dịch hành động bọn hắn cũng là rõ như lòng bàn tay. Không nghĩ tới nhìn tận mắt Phất La Tư Đặc đám người ly khai, rồi lại tại bây giờ nhìn đến bọn hắn trở về, trong nội tâm cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Chẳng qua là những thứ này triệu hoán binh sĩ hôm nay đã toàn bộ thay đổi trang phục, nếu không không có mặc nhị chiến quân trang, cầm trong tay cũng không phải thương, mà là bình thường trường mâu đoản kiếm —— chẳng lẽ bọn hắn hiện tại sửa cận chiến rồi hả?
 
 	Trầm Dịch đã khẽ nói: "Rời đi còn thế nào đối phó các ngươi?"
 
 	Bernard phi cước đá hướng Trầm Dịch: "Ngươi sớm biết chúng ta muốn tới?"
 
 	Nếu như nói lúc trước đánh lén thất bại, là những cái...kia sát thủ vô năng, không thể theo kế hoạch giúp bọn hắn dẫn đi bộ phận địch nhân, như vậy triệu hoán binh sĩ xuất hiện, liền không thể nói là Trầm Dịch tạm thời quan sát phát ra nổi tác dụng, mà là sớm có dự mưu.
 
 	"Nói nhảm!" Trầm Dịch lui ra phía sau một bước tránh đi một cước này: "Chờ các ngươi hai ngày rồi."
 
 	Mặc dù nói Bái Nguyệt giáo chịu hệ thống ước thúc sẽ không tại trong mười ngày phát động công kích, nhưng là Thiên Sứ Thánh Chiến cũng không cái này hạn chế, bọn hắn muốn từ lúc nào phát động công kích đều là có thể đấy.
 
 	Mà theo Thiên Sứ Thánh Chiến góc độ cân nhắc, tại trong mười ngày công kích, thứ nhất có thể thừa dịp địch không sẵn sàng, thứ hai có thể tại Bái Nguyệt giáo lập nhiều công lao lớn. Bái Nguyệt giáo tuy là che dấu gút, thực sự là tự nhiên mình độc đáo ưu thế, có thể thông qua tích lũy cống hiến để đổi lấy Bái Nguyệt giáo ban thưởng, nhất là các loại quý hiếm cổ vật, đây cũng là gút chỉ mỗi hắn có chỗ tốt.
 
 	Đáng tiếc kế hoạch không sai, đối thủ đã có phòng bị, cái này thừa dịp địch không sẵn sàng đã là không thể nào.
 
 	Nhưng mà lại để cho Bernard không nghĩ ra cũng ở nơi này mà —— nếu như đối phương đã có phòng bị, vì cái gì còn chỉ có ít như vậy người đi ra?
 
 	Triệu hoán binh sĩ xuất hiện xác thực lớn ra dự liệu của hắn không giả, nhưng cũng chỉ là đối với lòng tin của hắn tạo thành đả kích, nói cho cùng, triệu hoán binh sĩ bản thân thực lực vẫn như cũ có hạn, cũng không thể bởi vậy liền thoáng một phát cải biến lực lượng đối lập.
 
 	Sự thật cũng đúng là như thế, đại lượng triệu hoán binh sĩ xuất hiện tuy nhiên cho Triệu Linh Nhi Lâm Nguyệt Như thở dốc cơ hội, nhưng là bốn độ khó mạo hiểm giả sao mà cường đại, thường thường một chưởng liền đập bay một gã triệu hoán binh sĩ, trên trăm tên triệu hoán binh sĩ cũng không quá đáng là để cho bọn họ nhiều ra mấy lần công kích sự tình.
 
 	Có tính tình nôn nóng người, càng là trực tiếp dùng ra bầy đánh kỹ năng, đem lao ra đại lượng binh sĩ tập thể trọng thương.
 
 	Những binh lính này nguyên bổn chính là thích hợp viễn chiến đấy, thời khắc này lao tới đánh, quả thực liền là chịu chết.
 
 	Nhưng mà nguyên nhân chính là này, Bernard cũng càng phát ra không nghĩ ra Trầm Dịch trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.
 
 	Sau một khắc hắn đã kêu lên: "Không nên gấp tại tiến công, cùng hắn kéo dài thời gian. Sự cường đại của hắn chẳng qua là tạm thời, thời gian tại chúng ta bên này!"
 
 	Trầm Dịch Thánh Long huyết thống hoàn toàn chính xác rất cường đại, cường đại đến hắn có thể dùng một cái viễn trình mạo hiểm giả thân phận đồng thời cùng ba gã bản độ khó mạo hiểm giả tiến hành cận chiến, nhưng huyết thống chính là huyết thống, nhất định không thể bền bỉ. Tuy nhiên Trầm Dịch huyết thống bởi vì thần hồn cùng Long Châu liên tục tăng thêm nguyên nhân đã tăng lên tới một cái làm cho người tức lộn ruột độ cao, nhưng nó đúng là vẫn còn có kia cực hạn.
 
 	Huống chi Trầm Dịch bên này cố nhiên là tạm thời tính cân đối, Thạch Khôi Kiệt Diệp Kỷ Quang bên kia dùng hai đối với ba cũng đã rơi xuống hạ phong, Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như dùng hai đánh một đối kháng một gã mạo hiểm giả, mạo hiểm càng lớn, đã là liên tiếp bại lui.
 
 	Có lẽ không cần chờ đến Trầm Dịch huyết thống biến mất, chiến đấu sẽ hết thảy đều kết thúc.
 
 	Bởi vậy tại Bernard xem ra, thời gian là đứng khi bọn hắn bên này.
 
 	Bất quá Trầm Dịch lại cười nói: "Chưa hẳn Ah."
 
 	Hắn đột nhiên quay đầu lại nhìn thoáng qua, nhìn về phía cái kia ngăn cản trước người Thải Y, mỉm cười.
 
 	Thải Y trong nội tâm đột nhiên một cổ cảm giác mát bay lên.
 
 	Sau đó chỉ thấy Trầm Dịch đột nhiên phát điên giống như hướng về Thải Y phương hướng chạy tới, Bernard ba người cũng đuổi sát tới, Thải Y kinh hãi, thầm kêu gặp không may.
 
 	Chỉ nghe Trầm Dịch đã cao giọng kêu lên: "Bảo hộ Lưu công tử!"
 
 	Hắn mạnh mà vọt tới Lưu Tấn Nguyên bên người, đối với hắn phần gáy nhấn một cái, đã đem hắn theo như đã bất tỉnh, hướng trên người một lưng (vác), đã xông về trước ra.
 
 	Ba người đã gấp xông tới, đồng thời đối với Trầm Dịch phát động công kích, chẳng qua là Lưu Tấn Nguyên tại trên lưng hắn, công kích này nếu là đánh trúng, Trầm Dịch chưa hẳn có việc, Lưu Tấn Nguyên nhưng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Thải Y không nghĩ tới Trầm Dịch còn có ngón này, biết rõ mắc lừa, cắn răng, một đoàn phấn hoa đã hướng về ba người trước mặt vung đi.
 
 	Hoa này phấn mang theo nồng đậm mùi thơm, chỉ khi nào hút vào, khiến cho người toàn thân mềm yếu, làm cho người ta hữu lực sử (khiến cho) không đi ra. Nếu là hệ thống đánh giá, đó chính là lực lượng phát huy độ trên phạm vi lớn hạ thấp.
 
 	Ba người không nghĩ tới cái này thoạt nhìn nũng nịu cô nương vậy mà còn có ngón này, đồng thời kinh ngạc bay ngược, lập tức kịp phản ứng, cùng một chỗ kêu lên: "Gặp quỷ rồi, là cái kia bươm bướm..."
 
 	Trầm Dịch cũng đã quay đầu lao đến, thừa dịp ba người lực lượng phát huy rớt xuống cơ hội, đã một đầu đụng vào một gã mạo hiểm giả trong ngực, tay phải trước lần lượt, đánh trúng người nọ ngực, Hóa Long chân kinh phát động, lúc này đây long quyền đặc hiệu có hiệu lực, người nọ đã là trước mắt tối sầm té xuống.
 
 	Đồng thời Bernard cũng rất nhanh phản ứng lấy đối với Trầm Dịch đánh ra một chưởng, không nghĩ tới ngay tại muốn công kích được Trầm Dịch thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên từng tiếng lạnh than nhẹ, đầu óc của hắn ô...ô...ô...n...g chấn động, cả người đều lâm vào thần trí mơ hồ trạng thái, đã bị Trầm Dịch một cước đá bay ra ngoài.
 
 	Còn lại một người nào dám cùng Trầm Dịch đối kháng, đã là tự giác thối lui.
 
 	"Cám ơn." Trầm Dịch đã là quay đầu hướng Thải Y cười nói, tiện tay đem Lưu Tấn Nguyên lại trả lại cho Thải Y. Đồng thời đối với cái kia đang cùng Triệu Linh Nhi Lâm Nguyệt Như giao thủ mạo hiểm giả liền bắn mấy phát, bức đối phương không thể không lách mình tránh né.
 
 	Hắn mượn Thải Y cơ hội xuất thủ, được một tia lỗ hổng, đang dùng đến hóa giải Triệu Linh Nhi các nàng nguy cơ, nếu không chỉ dựa vào triệu hoán binh sĩ, hai cái cô nương thật là có chút ít nhịn không được.
 
 	"Ngươi tính toán ta!" Thải Y cắn răng nói.
 
 	Nàng lúc này đã minh bạch, Trầm Dịch không nên đem mình lôi kéo đi ra, nhất định là đem mình chiến lực cũng coi như đi vào, vấn đề nàng là dùng người bình thường hình tượng xuất hiện, hôm nay vì cứu Lưu Tấn Nguyên ra tay, rất có thể sẽ bại lộ lai lịch của nàng. Trong nội tâm đối với Trầm Dịch có thể nào không hận.
 
 	Trầm Dịch lại chỉa chỉa hôn mê Lưu Tấn Nguyên nói: "Đừng lo lắng, hắn không biết."
 
 	"Nhưng người khác có mắt."
 
 	"Vậy ngươi không thừa nhận không được sao?" Trầm Dịch đã ha ha cười tiếp tục nổ súng, lúc này đây nhưng là bắn về phía cái kia cùng Thạch Khôi Kiệt Diệp Kỷ Quang giao chiến ba người, cũng giúp bọn hắn giảm bớt chút ít áp lực.
 
 	Thải Y nghe được ngạc nhiên, nàng tuy là bươm bướm tinh, lại trường kỳ lắng nghe sách thục dạy học, chịu chính là chính quy giáo dục, làm được là quân tử chi đạo, cái này ở trước mặt nói lời bịa đặt, chết không thừa nhận bổn sự nhưng là không có.
 
 	Trầm Dịch thuyết pháp quả thực liền là một loại tư tưởng bên trên cực lớn phá vỡ —— vấn đề là ngươi không thể không thừa nhận, của nó thật sự hữu hiệu.
 
 	Lưu Tấn Nguyên hôm nay đã là hôn mê, Triệu Linh Nhi Lâm Nguyệt Như tử chiến không rảnh bận tâm nàng, Trầm Dịch sẽ không vạch trần nàng, những cái...kia hương dã tục phu sớm bị chiến đấu sợ tới mức trốn đi, chợt có gan lớn nhìn lén đấy, thời khắc này kỹ năng bay đầy trời, làm sao có thể xác định cái đó một chiêu là ai đánh ra đến hay sao? Chỉ cần mình không giết đến Phượng Vũ Cửu Thiên, thiên hạ đều văn tình trạng, cái kia đích thật là có thể phủ nhận hết thảy. Về phần địch nhân... Bọn hắn liền đối Thượng Thư đại nhân cơ hội nói chuyện đều không có.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận cái này các đốt ngón tay, Thải Y khẽ cắn hàm răng, đối với phía trước vẫn còn cùng Triệu Linh Nhi các nàng loạn chiến tên kia mạo hiểm giả nhẹ nhàng một ngón tay, một đạo vô hình khí kình đã bắn về phía đối phương.
 
 	Bất quá nàng công kích này mịt mờ vô cùng, hiển nhiên trong nội tâm vẫn có cố kỵ, đơn giản không dám gây chiến. Dù vậy, cái kia mạo hiểm giả cũng bị hắn khiến cho luống cuống tay chân, chống lại Triệu Linh Nhi hai người sẽ không có thể như lúc trước giống như không kiêng nể gì cả.
 
 	"Làm tốt lắm." Trầm Dịch ha ha cười nói. Hắn đến cũng không yêu cầu Thải Y ra bao nhiêu lực, chỉ cần nàng tại thời khắc mấu chốt ra tay, không để Triệu Linh Nhi bọn hắn thân hãm hiểm cảnh là đủ rồi.
 
 	Chính hắn cũng đã phi thân tiến lên, lại lần nữa cùng Bernard ba người chiến...mà bắt đầu.
 
 	Bên tai nhưng là vang lên Thải Y thanh âm: "Địch nhân thế lớn, ta tung tham chiến, cũng không lực thay đổi chiến cuộc, cũng chỉ có thể hơi kéo hơi tàn thời gian mà thôi. Công tử xếp đặt thiết kế kéo ta xuống nước, lại vô lực xoay chuyển trời đất, lại có ý nghĩa gì?"
 
 	Nàng lời này dùng hiển nhiên cũng là như truyền âm nhập mật các loại công phu, chỉ làm cho Trầm Dịch có thể nghe được.
 
 	Trầm Dịch lại ha ha cười nói: "Có thời gian là đủ rồi. Có chút chuẩn bị, vẫn là cần có thời gian mới có thể phát huy ra hiệu quả."
 
 	Truyền âm nhập mật hắn chắc là sẽ không đấy, lời này công khai nói ra, Bernard nhưng là sắc mặt khẽ biến.
 
 	Trên thực tế hắn đã sớm lo lắng, Trầm Dịch nếu như đã biết bọn hắn sẽ đến, chỉ sợ sẽ có chuẩn bị, chẳng qua là lúc kia hắn cho rằng Trầm Dịch chuẩn bị chính là đoàn đội lệnh tập kết, mà bọn hắn lần này tới đây, đã nhằm vào đoàn đội lệnh tập kết làm đề phòng, chỉ cần Trầm Dịch dám lấy ra, cũng sẽ bị lập tức nhằm vào.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch không có sử dụng đoàn đội lệnh tập kết, ngược lại tại chăm chú cùng bọn họ tác chiến. Nhìn hắn Trầm Dịch bọn hắn người không nhiều lắm, lại tồn tại may mắn tâm tư, đều muốn tranh thủ giết một người lại đi, Thải Y ra tay rồi lại lại để cho kế hoạch tan vỡ.
 
 	Thời khắc này ngẫm lại không đúng, Bernard rốt cục ý thức được lại mang xuống chỉ sợ đối với chính mình bất lợi, Trầm Dịch chuẩn bị ở sau chỉ sợ cũng không phải đoàn đội lệnh tập kết, hắn vội vàng kêu lên: "Đi!"
 
 	"Đi? Đi được không?" Trầm Dịch đã lặng lẽ nở nụ cười.
 
 	Xa xa đột nhiên truyền đến sắc nhọn gào thét.
 
 	Cái này gào thét cùng một chỗ, đúng là bốn phương tám hướng đồng thời vang lên, quanh quẩn ở kinh thành trên không, hình thành một mảnh âm thanh cảnh báo.
 
 	Cùng lúc đó, một thanh âm đã rung trời vang lên: "Lớn mật hung đồ, dám tại dưới chân thiên tử nháo sự, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"
 
 	Cái kia chữ to cửa ra thời điểm, nghe còn xa tại ngoài ngàn mét, đợi cho cầm chữ đi ra, đã gần đến đến trăm mét, xa xa một đạo nhân ảnh tốc độ cao bão tố xông tới, lại tại đất bằng vào lúc:ở giữa nhấc lên một cổ vòi rồng dòng nước xiết, bay thẳng bầu trời.
 
 	Bernard rốt cục minh bạch chuyện gì xảy ra, sợ tới mức vong hồn đại mạo.
 
 	Trầm Dịch đã là một chưởng đánh tới, đồng thời âm trầm nói: "Đại náo kinh thành, ám sát Thượng Thư công tử, từ giờ trở đi, các ngươi liền chuẩn bị thừa nhận triều đình lửa giận a! Ta muốn nhìn, mười ngày kỳ đầy, Bái Nguyệt giáo đến cùng lấy cái gì đến đuổi giết chúng ta! Từ giờ trở đi, nên chúng ta... Truy giết các ngươi rồi!"
 
 	Cùng lúc đó, chân trời một đạo kiếm quang sáng lên, đã hướng về Bernard đỉnh đầu chém xuống!
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: