Nhìn trước mắt xuất hiện người, Trầm Dịch đột nhiên cảm thấy yết hầu hơi khô.
 
 	Hắn nuốt nước miếng: "Như vậy hiện tại, ta nên xưng hô ngươi vi Sith đại đế, vẫn là Edmond giáo chủ?"
 
 	Vấn đề này để Edmond phát ra hắc hắc tiếng cười: "Đó là một thú vị vấn đề, nói thực ra ta cũng không biết ta hiện tại rốt cuộc là Edmond vẫn là Mạt Nhĩ Mạt Đinh. Ngươi có biết ** cùng linh hồn vốn là liền không là tuyệt đối độc lập tồn tại, chúng nó lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau ảnh hưởng, lẫn nhau ràng buộc, mật không thể phân. Cho dù tại tiếp quản thân thể này sau, Mạt Nhĩ Mạt Đinh bộ phận tư duy cũng vẫn như cũ tồn tại, cũng vẫn như cũ ảnh hưởng ta, sử ta có khi cũng vô pháp hoàn toàn nhận rõ chính mình. Bất quá này không trọng yếu, quan trọng là ... Ta thành công, ta rốt cục thoát khỏi kia chết tiệt trói buộc..."
 
 	Hắn quơ quơ cổ tay của mình.
 
 	Không có huyết tinh văn chương.
 
 	Trầm Dịch ánh mắt hơi hơi co rút lại, hắn chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên: "Xem ra ta còn là đánh giá thấp ngươi, ngươi muốn không chỉ có là rời đi đô thị về sau hoàn có được lực lượng cường đại, ngươi hoàn muốn thoát khỏi đô thị khống chế."
 
 	"Thoát khỏi đô thị khống chế?" Edmond hắc hắc thấp cười rộ lên: "Không, ngươi vẫn là sai, ta muốn không chỉ có là này đó!"
 
 	Cái gì?
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên nhìn về phía Edmond.
 
 	Edmond trong mắt lộ ra rầm rĩ cuồng sát ý: "Ta muốn phá hủy đô thị!"
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Trầm Dịch đã kêu lên: "Ngươi làm không được!"
 
 	"Ai nói ta làm không được?" Edmond ngạo nghễ trả lời: "Ngươi có biết Sith đại đế lực lượng xa so với ta cường lớn rất nhiều, như vậy ta là như thế nào chiếm cứ thân thể hắn sao?"
 
 	Không đợi Trầm Dịch hỏi, Edmond đã nói rằng: "Ta trước lợi dụng nhiệm vụ làm lỗi, để hắn cảm giác đến thực lực của chính mình giảm xuống, sau đó cố ý để hắn khống chế ta, nếm thử hấp thu tánh mạng của ta, chủ động mở ra phòng ngự thông đạo, sau đó tái thừa dịp hư mà vào..."
 
 	Hắn đem mình hành động đơn giản giảng thuật một chút, Trầm Dịch rất nhanh liền hiểu được vậy trong đó mấu chốt.
 
 	Đảo môi Sith đại đế, bởi vì quy tắc hạn định duyên cớ, hắn từ ngay từ đầu liền rơi vào rồi Edmond cái bẫy.
 
 	"Quy tắc cùng tập tính!" Edmond nói: "Đây là Sith đại đế vì cái gì sẽ thất bại nguyên nhân, quy tắc sử thực lực của hắn ngã xuống, theo đuổi cường đại tập tính tắc khiến cho hắn trăm phương nghìn kế muốn tránh cho này một trạng huống, do đó cũng liền không thể tránh tránh cho rơi vào ta cái bẫy, vi ta xâm lấn mở ra đại môn... Như vậy, ngươi biết không? Tối cao nghị hội kỳ thật cũng có thuộc về mình quy tắc cùng tập tính."
 
 	"Chính mình quy tắc cùng tập tính?"
 
 	"Đúng vậy! Chỉ cần nắm giữ bọn họ làm việc thói quen, ngươi có thể đoán bọn họ kế tiếp mỗi một đi bộ động." Edmond lớn tiếng trả lời: "Ngươi thật sự cho rằng tối cao nghị hội sẽ không biết ta còn sống? Không, lĩnh vực thành lập trực tiếp dựa vào với linh hồn tồn tại, linh hồn bất tử, quy tắc liền không sẽ biến mất!"
 
 	Trầm Dịch đảo hút một ngụm lãnh khí: "Vậy tại sao đô thị còn nói một giờ sau sẽ mở ra trở về thông đạo?"
 
 	"Ha ha ha ha!" Edmond lớn tiếng nở nụ cười: "Đây đúng là tối thú vị địa phương! Bởi vì một giờ sau chính là trở về thời khắc, bởi vì các ngươi tồn tại cùng với người mạo hiểm bảo hộ quy luật, tối cao nghị hội không thể lựa chọn phá hủy thế giới này. Mà các ngươi vô pháp trở về cũng ý nghĩa thế giới này tướng thoát ly chưởng khống."
 
 	"Đối với tối cao nghị hội mà nói, trốn tránh giả là vô pháp dễ dàng tha thứ, một cái thoát ly chưởng khống thế giới là vô pháp dễ dàng tha thứ, đại lượng người mạo hiểm bị chiếm đóng với nhiệm vụ thế giới đồng dạng là vô pháp dễ dàng tha thứ. Đây là quy tắc, cũng là bọn hắn tập tính, liền giống Sith đại đế vô pháp dễ dàng tha thứ lực lượng của chính mình ngã xuống nhất dạng! Cho nên..."
 
 	"Cho nên bọn họ phải mạnh mẽ mở ra một cái thông đạo, tiếp người mạo hiểm nhóm đi ra. Chỉ có như vậy, bọn họ tài năng cứu lại người mạo hiểm, tài năng hủy diệt thế giới này, tài năng giết chết ngươi."
 
 	"Đúng vậy!" Edmond lớn tiếng trả lời: "Lực lượng của ta chung quy so ra kém tối cao nghị hội. Ta có thể phong tỏa thông đạo, bọn họ có thể đủ mở ra thông đạo, bất quá kia cũng chính là ta sở chờ mong..."
 
 	Edmond ánh mắt mị lên, ánh mắt trở nên càng phát ra đáng sợ cùng sắc bén, nhìn xem Trầm Dịch tâm thần cũng lâm vào rùng mình.
 
 	Hắn dùng trầm thấp tiếng nói nói: "Nếu như nói chính thức trở về thông đạo là một cái môn, như vậy này cánh cửa hiện tại đã muốn bị ta đóng lại. Cho dù là này kiến trúc chủ nhân, nếu muốn tại trong khoảng thời gian ngắn mở ra cửa này, cũng sẽ thực phiền toái. Tốt nhất biện pháp giải quyết, chính là... Oanh khai nó!"
 
 	Hắn dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn Trầm Dịch: "Tối cao nghị hội này giúp ngu xuẩn, bọn họ đã muốn chiếm cứ địa vị cao thời gian quá dài, vừa được rất ít đối mặt đến từ bên trong khiêu chiến, vừa được đã muốn mất đi đầy đủ ứng biến năng lực, vừa được tại chân chính nguy cơ đã đến trước, thậm chí khuyết thiếu đầy đủ trí tuệ nhìn phá nó. Nếu các ngươi vô pháp tại một giờ nội giết chết chân chính ta, bọn họ sẽ dựa theo kế hoạch của ta làm việc, vận dụng chính mình lực lượng cường đại đi trực tiếp oanh khai thông hướng Star Wars thế giới không gian thông đạo, đem sở hữu người mạo hiểm tiếp đi ra. Nhưng đồng thời, bị đánh khai đại môn cũng tướng lưu lại một vĩnh cửu tính chỗ hổng."
 
 	Trầm Dịch tâm mãnh liệt nói lên.
 
 	Edmond cười đến càng phát ra âm trầm: "Ngươi hiểu được, đúng không? Đúng vậy, kế tiếp chính là ta động thủ lúc! Bọn họ xem nhẹ thân phận của ta... Ta là Sith đại đế!"
 
 	Edmond cuồng bạo mà hô rầm rĩ ra tiếng: "Ta tướng suất lĩnh Ngân Hà đế quốc quân đội, từ này trong thông đạo chính thức tiến vào huyết tinh đô thị!"
 
 	"Bọn họ có thể một lần nữa phong đổ..."
 
 	"Bọn họ không kịp!" Edmond thô bạo mà đánh gãy Trầm Dịch nói nói, trong tay đã xuất hiện kia kỳ lạ khóa không hoàn.
 
 	Thông Thiên Kiều?
 
 	Trầm Dịch ánh mắt trừng thẳng tắp.
 
 	Này chết tiệt đồ vật, nó quả nhiên còn có sử dụng cơ hội!
 
 	Edmond đã gầm to lên: "Đúng vậy, có nó ta là có thể ổn định này thông đạo. Liền giống Sith đại đế cõng rắn cắn gà nhà nhất dạng, tối cao nghị hội cũng tướng phạm nhất dạng sai lầm. Nhiệm vụ thế giới tướng cùng huyết tinh đô thị không gian dung hợp làm một thể, trên trời dưới đất từ nay về sau tương liên, mà ta, Ngân Hà đế quốc chủ nhân, tướng mượn cơ hội này chính thức công chiếm toàn bộ đô thị! Liền giống ngươi xem đến phía dưới đích tình huống nhất dạng, ngươi cũng biết, giống như vậy quân đội, đế quốc còn có rất nhiều, mà bọn họ hết thảy tướng đã bị ta chỉ huy! Ngay tại vừa rồi, ta đã muốn hạ lệnh làm cho bọn họ toàn bộ đuổi đến nơi đây, chúng ta tướng từ nơi này xuất phát, tiến vào huyết tinh đô thị, quét ngang hết thảy trở ngại, Luyện Ngục giáo phái những giáo đồ, cũng tướng một lần nữa quy về thủ hạ của ta, trở thành ta đấu tranh anh dũng dũng sĩ! Cliff... Tại đây to lớn kế hoạch trước, hắn hết thảy hành vi đều bất quá là nhảy nhót vở hài kịch!"
 
 	"A... Ta trời ạ!" Trầm Dịch trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Edmond, nhìn kia trương bởi vì hưng phấn mà vặn vẹo khuôn mặt, hắn quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	Đóng cửa
 
 	Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng Edmond kế hoạch một khi thành công sẽ tạo thành như thế nào hậu quả.
 
 	Nhiệm vụ thế giới cùng huyết tinh đô thị trùng hợp, tướng đảo điên toàn bộ đô thị trật tự, vô tận hỗn loạn tướng bởi vậy sinh ra. Đại lượng người mạo hiểm sẽ bởi vậy tử vong, mà Ngân Hà đế quốc sổ lấy triệu kế quân đội tướng tại đô thị trung tàn sát bừa bãi.
 
 	Huyết tinh đô thị tướng sẽ bị chính mình chế tạo lực lượng phá hủy, không ai biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, nhưng vô luận đối ai tới nói, đều sẽ chỉ là một hồi tai nạn.
 
 	Đương nhiên, Edmond có lẽ chính là duy nhất ngoại lệ.
 
 	Làm Ngân Hà đế quốc bá chủ, bằng vào cái này thân phận, hắn tướng tại phế tích cùng tro tàn trung lập với điên phong, thậm chí có thể phá rồi sau đó lập...
 
 	Edmond đã nhìn về phía Trầm Dịch, phát ra ha hả cuồng tiếu thanh: "Thứ sáu kỷ, tướng tại trong tay của ta sinh ra!"
 
 	—————————
 
 	Trầm mặc!
 
 	Thật lâu sau trầm mặc!
 
 	Trầm Dịch đột nhiên vỗ vỗ tay: "Bội phục, bội phục! Phải thừa nhận, ngươi là ta tự tiến vào đô thị tới nay, gặp qua vô luận dã tâm vẫn là hành động đều tối danh tác một vị. Bất quá căn cứ kinh nghiệm của ta, mục tiêu định càng lớn, thực hiện khó khăn cũng lại càng lớn, thất bại khả năng cũng lại càng lớn."
 
 	"Ta đã muốn đi ở thành công trên đường." Edmond ngạo nghễ trả lời: "Trầm Dịch, ta xem ngươi cũng là một nhân tài, không bằng đi theo ta, chúng ta đồng thời đả đảo tối cao nghị hội, khai sáng thứ sáu kỷ. Ta cam đoan với ngươi, tương lai tân người lãnh đạo trung sẽ có ngươi nhỏ nhoi!"
 
 	"Nghe cũng không tệ lắm, bất quá ta không có gì hứng thú."
 
 	Edmond sắc mặt trầm xuống dưới: "Ta đã muốn cho ngươi cơ hội, Trầm Dịch, ngươi hẳn là hiểu được quý trọng."
 
 	"Ta đến là hi vọng ngươi có thể nhiều cho ta điểm nhi thời gian." Trầm Dịch nhìn nhìn huyết tinh văn chương: "Còn có bốn mươi tám phút, nghe xong ngươi rất dài thời gian vô nghĩa, nếu thời gian không nhiều lắm, vậy thì đừng chậm trễ, OK?"
 
 	Cổ tay hắn vừa lật, bắn nguyệt nơi tay.
 
 	"Hỗn trướng!" Edmond vung tay lên: "Ngươi thực nghĩ đến ngươi bây giờ còn có thể thắng được ta sao?"
 
 	Một cỗ bàng bạc nguyên lực đã ầm ầm chàng hướng Trầm Dịch.
 
 	Đến từ Sith đại đế nguyên lực hùng hồn không thể ngăn cản, tướng Trầm Dịch một phen hiên phi.
 
 	Ngay tại bay lên đồng thời, Trầm Dịch với Edmond đánh ra một thương.
 
 	Bắn nguyệt, trọng pháo!
 
 	Này song kỹ năng chồng thần khí một kích mang theo vô tận uy thế nhằm phía Edmond, Edmond lại chính là hừ nhẹ một tiếng, tùy tay nhất trương, kia phát không ngờ di động trên không trung.
 
 	Edmond ngạo nghễ nhìn về phía Trầm Dịch: "Ta đã nói rồi, vô dụng!"
 
 	Hắn lấy linh hồn thái chiếm cứ Sith đại đế thân thể, tuy rằng mất đi tự thân đại bộ phận năng lực, nhưng là quy tắc cùng dị năng, tự nghĩ ra kỹ năng chờ cũng là đều không chịu ảnh hưởng, mà hắn chủ yếu thế lực lại hoàn toàn liền tập trung tại phương diện này. Duy nhất tiếc nuối chính là, Longinus thương cùng ngọn lửa chiến xa hắn là không thể dùng, bất quá không quan hệ, tương đối với mất đi, hắn đạt được càng nhiều.
 
 	Đến từ Sith đại đế bàng Đại Hắc Ám nguyên lực trở thành hắn tân lực lượng chi nguyên, tái kết hợp tự thân đối quy tắc lý giải cùng nắm giữ, hiện giờ Edmond thực lực sớm đã siêu thoát tưởng tượng, mà ngay cả thần khí cấp bắn nguyệt công kích cũng vô pháp nề hà hắn.
 
 	Ngón tay trên không trung vi hoảng một chút, kia viên đạn trên không trung dạo qua một vòng đã phản xạ hướng Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch cánh tay vỗ mặt đất, phi thân nhảy lên, viên đạn tại thân hắn hạ nổ mạnh, oanh xuất một mảnh sóng xung kích, tướng Trầm Dịch đưa đến rất cao.
 
 	Trầm Dịch phá lệ bị chính mình công kích tạc phi, thân trên không trung, Edmond bàn tay to đã hướng về Trầm Dịch chộp tới: "Chết đi!"
 
 	Lóe ra điện quang tại Edmond tay gian quanh quẩn, nguyên lực tia chớp đã tại hắn trong lòng bàn tay hội tụ thành một mảnh áp súc gió lốc hướng về Trầm Dịch đánh đi.
 
 	Oanh!
 
 	Thật lớn tia chớp lan lưu trên không trung bạo khai, chấn đắc Trầm Dịch lần thứ hai bay lên.
 
 	Hai cái kính tượng phân thân cùng tứ Thục Sơn đệ tử đồng thời đánh về phía Edmond, Edmond lại chính là hừ một tiếng, trong thân thể lại là một cỗ thật lớn nguyên lực lan lưu trào ra, tướng sáu người đồng thời cuốn bay ra đi.
 
 	So sánh với Sith đại đế khổng lồ tâm linh lực lượng, Edmond vẫn là càng am hiểu với thực chất thượng quyết đấu. Giống như vô cùng vô tận nguyên lực tại Edmond trên người một ** sinh thành, Edmond tùy tay một lóng tay, một cỗ cơn lốc đã tại hắn đầu ngón tay sinh thành, tùy theo hóa thành một cái thật lớn Hắc Long hướng về Trầm Dịch đánh tới, đúng là Edmond Hắc Long gọi về.
 
 	Bất quá bất đồng với dĩ vãng, lần này Edmond cái triệu ra hàng dài —— Sith đại đế thân thể quá già rồi, cho dù Edmond dùng chính mình bản thể đi bổ sung, cũng bất quá là khôi phục hắn bộ phận sinh cơ, nhưng cũng khiến cho Edmond không dám tái tùy ý sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật.
 
 	Từ phương diện này nói, hắn là lấy suy yếu Đại Dự Ngôn Thuật uy lực vi đại giới, đổi lấy cường đại Hắc Ám nguyên lực.
 
 	Gào thét Hắc Long giương nanh múa vuốt mà đánh về phía Trầm Dịch, màu đen long diễm cơ hồ tướng Trầm Dịch toàn bộ bao phủ.
 
 	Huyết sắc kiếm quang chợt sáng lên, Tinh Hồng Chi Nhận hoa phá trường không, chém vào long thủ thượng, màu đen sương khói tận trời phun khởi. Trầm Dịch bắt lấy kia long thủ mãnh dùng một chút lực, song chưởng sôi sục xuất một cỗ thật lớn lực lượng, thế nhưng tướng cái kia Hắc Long ấn trên mặt đất, sau đó hắn một cước tướng kia long đá bay đi ra ngoài.
 
 	Hắn là kim cương thánh long huyết thống, thuần lấy lực lượng luận, Hắc Long nhưng xa kháng không trụ hắn.
 
 	Nhưng mà ngay sau đó, Edmond đối với Trầm Dịch xa xa một trảo, một cái vô hình bàn tay to đã xem hắn xách lên, Edmond cao giọng gầm rú nói: "Cuối cùng cơ hội, Trầm Dịch, gia nhập ta!"
 
 	"Ngươi nằm mơ!" Trầm Dịch cắn răng phun ra này vài, thân hình đột nhiên chợt lóe, biến mất vô tung, tái xuất hiện khi đã bám vào tại một người phân thân thượng, hắn đúng là dùng loại này phương pháp thoát khỏi Edmond khống chế, đồng thời toàn lực vọt tới trước, Tinh Hồng Chi Nhận kính phách Edmond hai chân.
 
 	Vô luận hắn hiện tại có bao nhiêu cường đại, ít nhất thân thể hắn chỉ biết so trước kia càng yếu!
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận thật mạnh đánh xuống, một đạo nguyên lực quang mang thẳng hướng không trung.
 
 	Không có huyết quang.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận đã bị Edmond nắm với trong tay, trên cánh tay bắt đầu khởi động màu đen sương mù đúng là sinh sôi để ở Tinh Hồng Chi Nhận cường hãn công kích.
 
 	Nguyên lực hộ giáp!
 
 	"Ngươi chọc giận ta!" Edmond gào thét lớn, tay phải đột nhiên một quyền tia chớp đánh ra, ở giữa Trầm Dịch ngực, mãnh liệt Hắc Ám lực lượng dũng mãnh vào, đúng là tại Trầm Dịch trước ngực lấy ra một cái lỗ máu.
 
 	"Đi tìm chết!" Edmond cao hét lên điên cuồng, cánh tay phải đã biến thành một cái thật lớn kiếm quang: "Nguyên lực thánh kiếm!"
 
 	Kiếm quang hung ác đánh xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: