Tuyết Lỵ [Shirley] chưa từng trải qua như thế không xong   đàm phán Hỏa Ảnh chi Uchiha Itachi tử không bắn ra cửa sổ. Quyển sách chương mới nhất thủ phát tới tự thư hà tiểu thuyết Internet Www. Shuhe.c
 
 	Trên thực tế, nàng cho rằng đây càng là một loại trần trụi   uy hiếp.
 
 	"Từ giờ trở đi, phi ngư Thập Tam số thượng   tất cả mọi người, kể cả hạm trưởng ngươi, phạm vi hoạt động đến tù phạm đại sảnh hết hạn sống lại chi ta vi đùa giỡn cuồng không bắn ra cửa sổ. Theo khu nghỉ ngơi đến năng lượng phòng lái, nhà hàng đến hậu bị hệ thống phòng, phòng rửa mặt đến chạy trốn khoang thuyền, vũ trụ khoang thuyền, đệ tam đệ tứ cách ly khoang thuyền, trữ tàng thất toàn bộ hoạch làm vùng cấm, không có của ta cho phép, bất luận kẻ nào không được đi vào. Về phần này bên ngoài   phòng y vụ, vũ khí thất, năng lượng giảm xóc khu, năng lượng máy phát thất, trọng lực điều tiết khoang thuyền cùng duy sinh hệ thống khoang thuyền, hết thảy thuộc về trung lập khu vực, không có đặc thù tất yếu, thỉnh không cần phải tùy ý phái người quá khứ."
 
 	Đây là Michelle   nguyên lời nói, Tuyết Lỵ [Shirley] tức giận đến phổi đều muốn nổ.
 
 	"Nói cách khác, ngoại trừ chủ khống đại sảnh, áp tù đại sảnh, cảnh vệ sảnh, phòng tập thể thao, điều tiết khoang thuyền cùng với trưởng máy phòng, địa phương khác chúng ta cũng không thể đi, ngươi là ý tứ này sao?"
 
 	"Nghe các ngươi có thể đi   địa phương còn không tính quá ít." Michelle ngủ ở một đống lớn Ngọc Mễ thượng nhàn nhã địa trả lời.
 
 	"Chúng ta đây ăn cái gì? Ngủ ở đâu?"
 
 	"Ngủ trên sàn nhà là được rồi, ngại mát   lời nói nhiệt độ điều tiết   công tác có thể giao cho ta xử lý, về phần ăn nha, những kia các phạm nhân ăn cái gì, các ngươi cũng ăn cái gì tốt lắm."
 
 	"Cái này quá điên cuồng hơi quá đáng." Tuyết Lỵ [Shirley] lửa giận trong lòng khí thiêu đốt đến đủ để nhen nhóm chỉnh chiến thuyền phi thuyền.
 
 	"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ ta biết rõ ngươi sẽ đồng ý. Chỉnh chiến thuyền phi thuyền cũng đã tràn đầy bom, một khi xảy ra vấn đề gì, ngoại trừ ta, ai cũng đừng nghĩ sống."
 
 	Micro lý thanh âm rất bình thản, khẩu khí cũng không kiêu ngạo, nhưng nội dung lại cực độ cuồng vọng.
 
 	"Michelle tiên sinh, ta biết rõ ngươi cũng không tín nhiệm chúng ta. Nhưng là ta muốn nói cho ngươi, về lần này   ngược tù sự kiện, cũng không phải ngươi suy nghĩ giống như cái kia dạng."
 
 	"Này cũng không phải một cái tưởng tượng." Michelle cắt đứt Tuyết Lỵ [Shirley]   nói chuyện.
 
 	"Thật xin lỗi ta dùng sai rồi từ, nhưng sự tình cũng không phải ngươi cũng biết như vậy. Trên thực tế ta đã sớm nhượng kim Na hảo hảo đối với ngươi, tác vi ngươi giúp ta sửa xe   cảm tạ."
 
 	"Ý của ngươi là ta hai ngày qua này   đãi ngộ chính là ngươi đối với cảm tạ của ta phương thức?" Michelle đã biết tại sao mình hội bại lộ [ thanh xuyên tống Quỳnh Dao ] Y Nhĩ mê chương mới nhất.
 
 	Thực mẹ nó không may, quả nhiên đầu năm nay người tốt làm không được.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] trì trệ, bất đắc dĩ nói: "Nếu như ngươi không hề cắt đứt lời của ta, ta có thể đem sự tình nói được rất rõ ràng."
 
 	"Nếu như ngươi không hề vung những kia sứt sẹo   nói dối, ta nhưng dùng cam đoan không xen vào. Thuận tiện hỏi một câu, ngươi có phải hay không muốn nói cái kia mập bà đối với ta làm được hết thảy ngươi đều cũng không biết rõ tình hình?"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] một câu đều nói không nên lời.
 
 	Nàng hung hăng địa nhìn xem kim Na · hách phổ tân Na nói: "Nếu như đem ngươi ném cho tên kia làm điểm tâm có thể làm cho hắn thu hồi hắn cái kia chút ít yêu cầu   lời nói ta sẽ không chút do dự đáp ứng."
 
 	Kim Na sợ tới mức mặt mũi trắng bệch.
 
 	Đối với giảng khí bên kia   Michelle cũng nghe thấy  , hắn ha ha nở nụ cười, sau đó nói: "Ta đối với trả thù cho tới bây giờ đều không có gì hứng thú, cho nên xin nhờ Mỹ Lệ   Tuyết Lỵ [Shirley] tiểu thư vẫn là buông tha cho cái ý nghĩ này a. Trên thực tế ta chỉ là cảm thấy tại loại này dưới điều kiện cùng với tin tưởng ngươi môn, đến không bằng cho các ngươi tin tưởng ta. Nếu ngươi đối với ta đưa tới lễ vật y nguyên không cảm thấy thỏa mãn   lời nói, ta nhưng dùng cho…nữa vài phần đại lễ. Một cái đầy đủ   động lực trang bị như thế nào? Ta quản sách mặc kệ trang." Trong tay hắn cầm một tờ giấy Tuyết Lỵ [Shirley]   ảnh chụp, đó là nàng ba năm trước đây chiếu lên, hết sức khả nhân.
 
 	Ngoài ra còn có một nho nhỏ máy tính nhật ký bản, Michelle đối với nhìn xem  mỹ nữ tư ẩn đột nhiên có một loại át ngăn không được   xúc động.
 
 	Cả nghỉ ngơi đại sảnh hắn đã sớm toàn bộ đổi qua, Tuyết Lỵ [Shirley]   phòng ngủ, nàng tất cả   vật phẩm riêng tư sớm đã nhìn một cái không xót gì. Nếu Tuyết Lỵ [Shirley] biết đến lời nói, tin tưởng nàng nhất định sẽ thật sự điên mất.
 
 	Nàng mấy cái băng vệ sinh, nịt vú cùng với quần lót cũng còn treo tại trong phòng của mình, nhưng bây giờ toàn bộ thành Michelle   cất kỹ.
 
 	"Ngươi rốt cuộc nghĩ muốn cái gì? !" Tuyết Lỵ [Shirley] thời khắc này lại khắc chế không được, đối với đối với giảng khí rống to.
 
 	"Chỉ là một phần an toàn bảo đảm mà thôi. Chúng ta đến Tháp Đồ Nhân còn có vài ngày   thời gian. Trong đoạn thời gian này ta không có ý định mỗi ngày đều ôm vũ khí trợn tròn mắt ngủ sống lại chi áp đảo cái tên mập mạp kia! Chương mới nhất. Cho nên, xác định vùng cấm là một rất có tất yếu   hành vi. Về phần ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày phương diện nha, đối với các ngươi tạo thành   không tiện ta cảm giác sâu sắc xin lỗi. Ngẫm lại a, khi ngươi môn cho các phạm nhân ăn trư thực thời điểm thậm chí liền nói xin lỗi   lời nói cũng sẽ không nói một câu, so sánh dưới, ta nhưng là giỏi hơn nhiều. Về phần những thứ khác xác định khu vực, cùng lúc bởi vì chúng nó ở vào nghỉ ngơi đại sảnh   phía sau. Mà ta không hy vọng cho các ngươi một cái có thể xuyên qua phòng nghỉ sau đó từ phía sau lưng đánh lén lý do của ta. Về phương diện khác là do ở có chút mấu chốt bộ vị rơi vào trong tay của ta tổng so với rơi vào trong tay của các ngươi muốn làm ta an tâm nhiều lắm. Quyển sách chương mới nhất thủ phát tới tự thư hà tiểu thuyết Internet Www. Shuhe.c cho nên, lúc này trên điều kiện cũng không cần... Lại dài dòng  , hảo sao?"
 
 	Michelle đem mỗi một vấn đề đều đã suy nghĩ kỹ, hắn biết rõ, Tuyết Lỵ [Shirley] chỉ có thể đáp ứng.
 
 	Màu hồng phấn   quần lót? Nghe nói đây là yêu ảo tưởng   nữ hài mới dùng là, tựu tiếp xúc đến xem, nàng rất không giống như cái yêu ảo tưởng   nữ hài. Sự khác biệt, nàng tương đương có khả năng.
 
 	"Như vậy ít nhất cho chúng ta vài giường chăn mền." Tuyết Lỵ [Shirley] cho tới bây giờ cũng nghĩ qua chính mình có thiên lại hội yếu ngủ ở phi thuyền này lạnh buốt   trên sàn nhà.
 
 	"Hoặc là điều chỉnh thoáng cái thức ăn cung cấp?" Kim Na vẻ mặt cầu xin nói. Mặc dù nàng lại béo, cũng không hy vọng dùng loại phương thức này đến giảm béo.
 
 	"Còn có bàn chải đánh răng cùng giấy vệ sinh." Mã bá cảm thấy những ngày tiếp theo, chính mình sợ là so với tên khất cái còn muốn ô uế.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] triệt để không nói gì.
 
 	Michelle   trên mặt rốt cục lộ ra đã lâu   tiếu dung, đối với có thể hảo hảo giáo huấn thoáng cái này bang thần giữ của, hắn cảm thấy thích ý đã cực.
 
 	"Ngoại trừ thức ăn vấn đề, những thứ khác nhu yếu phẩm hội đưa đến. Nhớ kỹ, tắt đi tất cả máy giám thị cùng tự hành hỏa lực hệ thống, nếu không ta sẽ tức giận... Ta nghĩ các ngươi biết rõ ta sinh khí sẽ là hậu quả gì." Cầm lấy một khối chocolate, Michelle thích ý địa hưởng thụ.
 
 	Do hiện tại bắt đầu, toàn bộ thuyền tất cả   mỹ thực đều muốn do một mình hắn độc hưởng.
 
 	Nên như thế nào mới có thể một cái người ăn xong trong lúc này tất cả gì đó mà không béo phì đâu? Michelle rất là sầu lo địa tự hỏi.
 
 	Sau đó, hắn bắt đầu giải đọc Tuyết Lỵ [Shirley]   nhật ký dạy kèm chi ta là nhị thế đọc đầy đủ.
 
 	—————————————
 
 	Nữ hài lắc đầu.
 
 	"Ngươi đối với thần   căm hận, cũng không phải bởi vì thần   ý chí giỏi hơn nhân loại phía trên, nếu là như vậy, {Bạo Quân} cũng đồng dạng bao trùm mọi người ý chí phía trên, hơn nữa tạo thành thực chất   tai nạn, chỉ có càng thêm đáng hận. Ngươi đối với thần bất mãn, càng nhiều nguyên nhân là bởi vì trên địa cầu có vô số sinh linh giả thần chi danh mà làm việc, cũng chế tạo ra vô số tai nạn, huyết tinh cùng giết chóc, mình quảng cáo rùm beng chính nghĩa, do đó sinh ra phản cảm."
 
 	"Ngươi nói cũng đúng,   thật có cái này bộ phận   nguyên nhân." Trầm Dịch nghĩ nghĩ, gật đầu trả lời: "Ngươi biết trên địa cầu có chút tôn giáo, đã từng lấy tôn giáo tên bài trừ qua rất nhiều đối lập."
 
 	"Nhưng cái đó và thần có quan hệ gì?" Nữ hài hỏi lại: "Là thần làm cho bọn họ làm như vậy   sao?"
 
 	Trầm Dịch há to miệng, cũng không nói ra được.
 
 	Nữ hài đã nói tiếp: "Nếu như thần muốn giết người, không cần mượn nhờ tôn giáo   tay, tựu giống như ngươi vừa rồi như vậy, nhẹ nhàng một ngón tay, có thể xóa đi hết thảy tồn tại. Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi đồng dạng có thể cho bộ phận tín ngưỡng người của ngươi Vĩnh Sinh."
 
 	"Ta không cần tín ngưỡng của bọn họ."
 
 	"Thần cũng không cần." Nữ hài nói ra, Trầm Dịch lại lần nữa không nói gì có thể đáp.
 
 	"Cho nên, ngươi cần căm hận   chỉ là những kia giả thần chi danh   tôn giáo, mà không phải chân chánh   thần. Chính thức   thần, không thèm để ý nhân loại, tựu giống người loại không sẽ để ý con kiến hôi đồng dạng. Thần cùng người ở giữa sai biệt thậm chí càng siêu nhân cùng con kiến hôi! Vô luận nhân loại có hay không tín ngưỡng hắn, đối với thần mà nói, cũng không có ý nghĩa. Hắn không sẽ được trách phạt không tín ngưỡng người của hắn, cũng sẽ không bởi vậy ban thưởng tín ngưỡng người của hắn. Thần không gì làm không được, không gì làm không được giả, không muốn vô cầu, làm sao cần tín ngưỡng? Cho nên, thần là ở vì nhân loại chịu tiếng xấu thay cho người khác, những kia tín ngưỡng người của hắn, đúng là tai họa hắn thanh danh chi người, những kia sinh động ý chỉ chi người, theo không chân chính minh bạch thần."
 
 	"Ngươi là nói, chúng ta có thể tin tưởng thế gian hữu thần, nhưng lại không cần tín ngưỡng hắn, cúng bái hắn, nghe phụng hắn?"
 
 	"Đúng vậy này kéo. Tuệ Nhi txt download!" Nữ hài rất kiên định địa trả lời.
 
 	"Có chút giống Fred mẫu giáo phái, chẳng qua nếu như là như vậy lời nói... Ta đến là hảo tiếp nhận rất nhiều. Ta là nói, ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý, ta trước đối với thần cách nhìn cũng có chỗ bất công."
 
 	"Nhưng cái này cái nhìn lại không phải chỉ có ngươi có."
 
 	Trầm Dịch   chân mày cau lại: "Lời này của ngươi là có ý gì."
 
 	Nữ hài lại không trả lời  .
 
 	Nàng chỉ là thấp giọng nói: "Ngươi nhờ có mộng tưởng thành thật có thể lực, đây là không gian tối bổn nguyên   lực lượng, là ngay cả tối cao nghị hội  cũng vô pháp nắm giữ   lực lượng. Ta đã giúp ngươi che dấu diếm đây hết thảy, nhưng nếu như ngươi trong chiến đấu vận dụng, tựu có rất lớn khả năng bị phát hiện."
 
 	Nàng xem thấy Trầm Dịch, trong đôi mắt thả ra lợi hại quang mang: "Tối cao nghị hội  có thể dễ dàng tha thứ Đại Vũ trụ kế hoạch, có thể dễ dàng tha thứ Trùng tộc, lại tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi chen chúc có không gian bổn nguyên   lực lượng. Lực lượng của ngươi bây giờ còn không có chính thức lớn lên, nếu để cho bọn họ biết rõ, bọn họ sẽ liều lĩnh   muốn giết chết ngươi... Không cần phải trong lòng còn có ảo tưởng, tại chuyện này thượng, bọn họ không có bất luận cái gì thỏa hiệp."
 
 	"Ta không kỳ quái." Trầm Dịch cười khổ.
 
 	Lời nói đều nói đến đây một bước, hắn làm sao có thể vẫn không rõ.
 
 	Cả huyết tinh đô thị, kỳ thật tựu là nằm ở dùng kỳ điểm làm trung tâm   vô tận trong hư không.
 
 	Ý thức sáng tạo vật chất, đúng là cái này không gian   cơ bản đặc tính cùng năng lượng đặc điểm.
 
 	Bất quá cái này đặc tính, cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể khống chế.
 
 	Khuê Reis người đến, có thể bọn họ phát hiện bọn họ cũng không là trong lúc này chỗ tiếp nhận.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ đồng dạng không phải tinh khiết tinh thần thể.
 
 	Vật chất thế giới, hết thảy tinh thần đều có vật chất trụ cột, không có chính thức   tinh khiết tinh thần năng lượng tồn tại, dù cho có, loại này năng lượng cũng sẽ bị giới định vi vật chất sống lại chi ta là La Thành đọc đầy đủ.
 
 	Chỉ có tại không gian tạo   ý thức, mới là vi không gian thừa nhận   thuần túy tinh thần, hoặc là nói độc lập linh hồn, không tá trợ tại bất luận cái gì vật chất mà tồn tại.
 
 	Dưới loại tình huống này, nếu muốn mượn nhờ không gian   lực lượng cường đại chính mình, Khuê Reis người chỉ có thể thông qua một loạt thủ đoạn để đền bù, bọn họ sắp xếp quy tắc, thành lập trật tự, ký kết liên tiếp   pháp tắc, thông qua các loại vu hồi thủ đoạn cùng cái này không gian tối bổn nguyên   năng lượng tương liên tiếp, do đó đạt tới cường đại mục đích của mình.
 
 	Tại quá trình này trung, Khuê Reis người trả giá trọng đại, trước sau kinh nghiệm vô số lần thất bại, cuối cùng nhất diệt tộc.
 
 	Mà những kia theo vật chất thế giới giữ lại tới ý thức, đến là có thể tính làm bản không gian sinh ra   tinh khiết ý thức.
 
 	Đáng tiếc, như vậy   tinh khiết ý thức tại sinh ra chi sơ, tựu tự động miêu tả thân thể.
 
 	Ý thức sinh ra, thân thể tùy theo sinh ra, cái này hoàn toàn là tánh mạng tồn tại   bản năng, nhân loại cũng tốt, Trùng tộc cũng được, đều khó có khả năng thoát khỏi loại này gien bản năng.
 
 	Cho nên thật sự của bọn hắn là bản thổ tồn tại   ý thức, cũng đang cái này bản thổ ý thức thượng lại phủ thêm một tầng dày đặc   vật chất áo ngoài, không cách nào thoát khỏi.
 
 	Duy nhất   ngoại lệ có lẽ chính là trước mắt   bạch y nữ hài.
 
 	Các mạo hiểm giả sáng tạo   một cái Chân Thần, cái này Chân Thần tại lúc sắp chết để lại ý thức của mình, cũng thông qua nào đó không biết phương thức tại không gian sống lại.
 
 	Không có thật thể, là chân chính   tinh khiết linh hồn tánh mạng.
 
 	Đây chính là vì cái gì nàng có thể trực tiếp vận dụng không gian năng lượng   nguyên nhân.
 
 	Nàng là chân thần chuyển sinh, cũng là không gian chi nữ!
 
 	Về phần Trầm Dịch tình huống thì hoàn toàn sự khác biệt.
 
 	Thải Hồng kiều   sự quá độ, câu thông   tham gia, tâm linh chúc phúc   bảo vệ, Hắc Ám lồng giam   giam cầm đẳng một loạt sự kiện, trên thực tế khiến cho hắn   thật thể cùng linh hồn sinh ra phân cách, chỉ là loại này phân cách cũng không lớn, nhiều nhất chính là nứt ra   vết nứt sống lại chi huyễn thú sư không bắn ra cửa sổ.
 
 	Đối với không có hoàn thành linh hồn độc lập   tánh mạng mà nói, loại này vết nứt tựu giống với trong lòng trên miệng đâm một đao, là trí mạng   —— cơ hồ không người có thể kháng qua này đoàn giam cầm tuế nguyệt.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch hết lần này tới lần khác kháng quá khứ trôi qua, tá trợ ở không gian ba chiều ảnh giống như trí nhớ.
 
 	Hắn chẳng những kháng quá khứ trôi qua, còn mượn nhờ A Tác Tạp Quang Minh nguyên lực   chỉ dẫn, phá khai rồi lồng giam, hoàn thành linh hồn độc lập   quá trình.
 
 	Cái gọi là linh hồn độc lập, kỳ thật chính là thoát khỏi vật chất gông xiềng.
 
 	Đây chính là vì cái gì hắn xuất hiện trùng lặp Hắc Ám lồng giam   trước tiên, tựu Sáng Thế nguyên nhân.
 
 	Sáng Thế, là hết thảy vật chất sáng tạo   cực hạn.
 
 	Theo điểm này lên nói, kế bạch y nữ sau, Trầm Dịch thành không gian chi tử.
 
 	Bất quá có lẽ là bởi vì linh hồn sớm đã tồn tại nguyên nhân, không gian cũng không hoàn toàn tán thành, Trầm Dịch chính thức có thể vận dụng   mộng tưởng trở thành sự thật   lực lượng cực kỳ có hạn, hắn tại hắn ý niệm của mình trong thế giới có thể hô phong hoán vũ, cao nhất, trở lại chân thật thế giới, có khả năng điều khiển   lực lượng còn không bằng quy tắc hạ đô thị cho   lực lượng.
 
 	Từ điểm đó lên nói, hắn nhiều nhất thì ra là cái con riêng —— rốt cuộc là nửa đường trở về, cảm tình không sâu, có thể hiểu được.
 
 	Nhưng bất kể thế nào nói, hắn vẫn là không gian chi tử.
 
 	Khuê Reis người cũng tốt, Trùng tộc cũng tốt, nhân loại cũng được, đều chẳng qua là mảnh không gian này   khách qua đường, nhiều nhất thuộc về trường kỳ chiếm lĩnh, lại vĩnh viễn không phải trong lúc này   tánh mạng.
 
 	Đối với chiếm lĩnh quân mà nói, một cái không gian chi tử   tồn tại, không khác tuyên bố thế giới này đã có hợp pháp   chủ nhân, cái khác tất cả tồn tại đều là phi pháp  !
 
 	Cho nên chỉ cần Trầm Dịch bộc lộ ra hắn không nên có được   lực lượng, sau một khắc cũng sẽ bị một đám người nhào lên, cùng diệt chi.
 
 	Bạch y nữ hài   xác thực không có nói dối tống khắp chi thị hoàn ngân không bắn ra cửa sổ.
 
 	Nàng chính là bản thổ dân bản xứ!
 
 	Khuê Reis người là chiếm lĩnh quân, Trùng tộc cũng là, nhân loại cũng là.
 
 	Đây là một trường bản thổ dân bản xứ phản kháng từ bên ngoài đến kẻ xâm lược   chiến tranh!
 
 	Mà bây giờ, Trầm Dịch cái này từ bên ngoài đến kẻ xâm lược biến hóa nhanh chóng, lại cũng mẹ nó thành dân bản xứ  !
 
 	Cái này đến đâu nhi nói rõ lí lẽ đi?
 
 	Khó trách bạch y nữ hài hôm nay hữu vấn tất đáp như vậy láu lỉnh, bọn họ đã thành huynh muội  !
 
 	Hoặc là nói là cái này không gian cận tồn   một đôi cuối cùng nam nữ?
 
 	Ngô... Nghĩ đến có điểm xa.
 
 	Trầm Dịch thu hồi suy nghĩ, nghĩ nghĩ hắn hỏi: "Bọn họ hội mạt sát ta sao?"
 
 	Nữ hài lắc đầu: "Bọn họ liền quy tắc đều không thể đột phá, lại làm sao có thể gạt bỏ còn đang quy tắc phía trên   ngươi. Nhưng là ngươi biết tối cao nghị hội  muốn giết người, cũng không phải chỉ có gạt bỏ loại thủ đoạn này."
 
 	"Đương nhiên, ta biết rõ." Trầm Dịch gật gật đầu, hắn cũng không quên đêm tối truyền thuyết trong thế giới này một trăm vạn điểm chuyện tình, cũng không còn quên này tại tứ khó khăn Thần điện phát sinh   ám sát.
 
 	Tối cao nghị hội  nếu muốn giết người,   xác thực không phải chỉ có gạt bỏ một đường có thể đi.
 
 	"Nói cách khác, ta được đến   nào đó năng lực, nghe cũng không tệ lắm, mộng tưởng trở thành sự thật, có thể chế tạo một cái vũ trụ đi ra, nhưng nếu quả thật muốn tại cân đối trong thế giới dùng hắn tác chiến, ta lại chỉ có thể chế tạo ra một cái sức chiến đấu chỉ có ngũ   cặn bã cặn bã, mà như vậy sao một điểm sức chiến đấu tăng lên, lại sẽ vì ta đưa tới họa sát thân, là thế này phải không?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Ta đây xem như có báu vật là mang tội?"
 
 	"Đúng vậy [ tống khắp ] tuyển đối với kỹ năng rất trọng yếu không bắn ra cửa sổ."
 
 	"Hiện tại của ta đối đầu đã không phải là Luyện Ngục giáo phái  , mà là tối cao nghị hội , thậm chí là cả huyết tinh đô thị?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Hơn nữa ta cũng không thể có thể có bất kỳ thỏa hiệp   cơ hội?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Tại trong thời gian ngắn ta cũng vô pháp tăng lên chính mình mộng tưởng thành thật có thể lực đạt tới cùng đô thị chống lại   tình trạng?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Được rồi." Trầm Dịch gật gật đầu, thở dài: "Cái này nghe thật là không xong. Như vậy... Ta muốn như thế nào mới có thể tiêu trừ điều này có thể lực?"
 
 	"Đã sinh ra   hài nhi còn có thể hay không trở lại cơ thể mẹ trong?" Nữ hài hỏi lại.
 
 	"Cũng biết là như vậy... Ta chán ghét cái này đáp án." Trầm Dịch chà xát mặt.
 
 	Nghĩ một lát nhi, hắn nói: "Như vậy ta làm như thế nào tăng lên chính mình đối với mộng tưởng trở thành sự thật   nắm giữ trình độ?"
 
 	Nếu như không thể chuyển đổi thân phận, vậy thì cố gắng tăng lên lực lượng a, tiêu chuẩn   Trầm Dịch ý nghĩ.
 
 	"Đó là ngươi cần nghiên cứu   vấn đề, ta có thể nói cho ngươi chính là, cùng tất cả   lực lượng tăng lên có chỗ bất đồng, mộng tưởng trở thành sự thật cũng không phải thành hệ thống   năng lực, cho nên cũng không tồn tại tiến hành theo chất lượng   thăng cấp trình tự. Hắn quyết định bởi ngươi đối với lực lượng   lý giải cùng với cùng cái này không gian   câu thông trình độ. Ngươi   đồng bộ vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, nhiều cảm xúc nhất thế giới bên dưới   vận chuyển, đối với ngươi mới có lợi. Theo phương diện này lo lắng, đối với câu thông cùng nguyên lực   sử dụng cùng rèn luyện, hẳn là sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp. Trừ lần đó ra, ta duy nhất có thể cho đề nghị của ngươi chính là, tư duy sáng tạo vật chất, tập trung chú ý tại ngươi sáng tạo   trong vũ trụ, có lẽ ngươi có thể có phát ra hiện."
 
 	"Như vậy, ngoại trừ chế tạo cái này tiểu thứ đồ hư ngoại..." Hắn chỉa chỉa còn trên mặt đất chạy loạn   tiểu tinh linh, hỏi: "Ta còn có thể xử dụng mộng tưởng trở thành sự thật làm những thứ gì mà không bị phát hiện?"
 
 	"Không lo lắng ngươi hiện hữu   lực lượng, mộng tưởng trở thành sự thật   lực lượng tại vận dụng thân mình thật là khó bị phát hiện, bởi vì ngươi   trình tự so với bọn hắn rất cao tống Quỳnh Dao chi Tử Vi xuyên việt ký đọc đầy đủ. Nhưng là khi ngươi tại không quy tắc duy trì hạ vận dụng loại năng lực này lúc, bất kỳ một cái nào đầu óc bình thường   mọi người hội phát giác có vấn đề."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Minh bạch, như vậy cũng tốt so với trong phòng chỉ có một người, ta lấy đao đi vào, trở ra, trên đao còn chảy huyết, trong phòng   người đã chết rồi. Dù cho không ai chứng kiến ta giết người, cũng sẽ biết là ta giết người. Nếu như ta không có học tập hoặc sáng tạo, hoặc mô phỏng qua nào đó năng lực mà sử dụng ra nào đó năng lực, như vậy kết quả cũng giống như vậy. Ta gọi về một cái tiểu tinh linh, nhưng trên thực tế ta nhưng không có loại này kỹ năng..."
 
 	"Đúng vậy, cho nên ngươi không phải là không thể được sử dụng, nhưng là của ngươi mỗi một lần sử dụng, hoặc là phải không bạo lộ biểu tượng, hoặc là phải không cùng quy tắc khởi xung đột, ngươi hiện tại   lực lượng còn chưa đủ tư cách khiêu khích quy tắc, hoặc là chỉ là có giải thích hợp lý. Tỷ như khi ngươi tập trung chú ý lúc, ngươi có thể phân giải ra đối phương sử dụng năng lực lúc   một ít năng lượng ba động, chỉ cần ngươi đem nắm   loại này năng lượng ba động có thể trực tiếp học tập thậm chí phá giải đối phương   năng lực, sau đó làm cho người ta nghĩ lầm đây là mô phỏng   hiệu quả. Bất quá điều kiện tiên quyết là như đúc nghĩ có thể phục chế loại năng lực này nhị ngươi thân mình nắm giữ   mộng tưởng lực lượng đã đạt tới loại trình độ này."
 
 	"Cũng kể cả Đại Dự Ngôn Thuật?"
 
 	"Kể cả tất cả quy tắc dưới chế độ tạo   năng lực... Ngọn nguồn chính là ngọn nguồn, không người nào có thể lẩn tránh, dù là chỉ là sơ cấp nhất   ngọn nguồn."
 
 	"Tựu giống như Thái tử chính là Thái tử, dù là chỉ có nhất tuổi, dân chúng cũng phải dập đầu."
 
 	"Chính là như vậy, đối với ngươi mà nói, trình tự không phải cực hạn, lực lượng mới là. Bất quá ngươi nếu tùy ý lạm dụng, vậy ngươi đồng dạng hội bị phát hiện, dù sao bây giờ là đô thị chưởng quản hết thảy, có một số việc, tối cao nghị hội  chưa hẳn cần chứng cớ."
 
 	"Ngươi nói chuyện thật đúng là   càng ngày càng có trật tự tính cùng Logic tính  ... Được rồi ta hiểu được. Như vậy cuối cùng một vấn đề, ta làm như thế nào trở lại trong thân thể của ta?"
 
 	"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể trở về, tư duy sáng tạo vật chất, lại không giới hạn tại sáng tạo vật chất. Quên ngươi sao? Nơi này là mộng tưởng trở thành sự thật   thế giới. Ít nhất trong này, ngươi sử dụng loại lực lượng này, không hội bị người phát hiện."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: