Bái Nguyệt giáo chủ chết.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc địa nhìn xem Bái Nguyệt giáo chủ   thi thể, trong lúc nhất thời tâm thần lại có chút ít giật mình.
 
 	Người này, nghiêm khắc   nói cho tới bây giờ cũng không phải người tốt, nhưng là tại thời khắc cuối cùng lại làm ra xả thân cứu thế   cử động. Tuy nhiên tại người mạo hiểm trong mắt xem ra, cái này có lẽ rất vô vị, dù sao khi hắn môn xem ra, những này tánh mạng đều chẳng qua là giả tạo.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch lại nhận thức đến, coi như là nội dung vở kịch nhân vật, tại có tư tưởng của mình sau, linh hồn của hắn cũng liền chính thức sống lại.
 
 	Lúc này, bọn họ có lẽ đó là sống sinh sinh   người, chỉ là sinh ra phương thức có chỗ bất đồng.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch đối với Bái Nguyệt giáo chủ bái: "Đáp ứng chuyện của ngươi, ta nhất định sẽ làm được."
 
 	Nói, Trầm Dịch mình cũng đã mất lực địa nằm ngã xuống.
 
 	"Trầm Dịch!" Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như vội vàng đã chạy tới vịn lấy Trầm Dịch.
 
 	"Ta không sao." Trầm Dịch hữu khí vô lực địa trả lời. Người mạo hiểm   hơn người thể chất khiến cho bọn hắn chỉ cần bất tử, mặc kệ thụ nhiều đả thương nặng đều phục hồi như cũ. Bất quá hắn trước chiến đấu tiêu hao   đại lượng thể lực lại phải không lại nhanh như vậy tựu khôi phục, phản đến cần nghỉ ngơi thật tốt.
 
 	Trầm Dịch chỉ cảm thấy một hồi buồn ngủ, rất muốn hảo hảo một lát thôi.
 
 	Bên cạnh ôn nhu đã nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi đi, còn lại   sự, giao cho chúng ta xử lý là đến nơi."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu, ngủ thật say. Trong mộng, hắn chứng kiến chính mình chìm tại Vô Biên Huyết Hải, khắp nơi đều là giết chóc thanh truyền đến, càng có nhiều tiếng bi thương   gào thét truyền lọt vào trong tai...
 
 	Cái này một giấc Trầm Dịch ngủ thời gian rất lâu.
 
 	Đợi đến tỉnh lại, phát hiện mình đã là thân ở tại hoàn toàn yên tĩnh cánh đồng bát ngát thượng, bên người còn ngồi một đoàn   cả trai lẫn gái, đúng là hai chi người mạo hiểm đội ngũ thành viên.
 
 	Hắn xoay người mà dậy: "Ta ngủ bao lâu?"
 
 	Kim Cương đã vịn lấy hắn: "Chớ khẩn trương, mới bốn giờ mà thôi."
 
 	Đã là bốn giờ quá khứ trôi qua sao?
 
 	Dùng người mạo hiểm   thể chất, nhất ngủ bốn giờ, bị người di chuyển mà không tự giác, cái này xem như cực nhỏ gặp    . Chỉ có thể nói ngay lúc đó Trầm Dịch, không chỉ là thể lực tiêu hao, chính là tinh thần cũng nghiêm trọng thiếu thốn. Trong lúc này tinh thần, không còn là chỉ kỹ năng tiêu hao dùng tinh thần, mà là hắn tự thân tâm lực.
 
 	Vô ý thức địa, Trầm Dịch sờ lên mặt của mình.
 
 	Đang cùng Bái Nguyệt giáo chủ   một trận chiến lý, hắn   hé mở da mặt đều bị xoắn rơi, liền cái mũi cũng bị mất, bất quá những này hiện tại tất cả đều đã khôi phục bình thường, nên là Tôn Oánh   công lao.
 
 	Lúc này chứng kiến Trầm Dịch tỉnh lại, mọi người cũng đều vây quanh tới. Chứng kiến trong đội ngũ không có giảm quân số, Trầm Dịch cảm thấy vui mừng.
 
 	Hắn nói: "Nói cho ta một chút chiến đấu tình huống a."
 
 	Vệ Thỉ Bách đã cười nói: "Ngũ đại thần thú đã toàn bộ giải quyết, văn chương nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, nên cho   ban thưởng cũng đều cho, chính ngươi nhìn xem văn chương sẽ biết, bất quá có một phiền toái còn không có giải quyết, ngươi lại không tỉnh, lão tử muốn đá ngươi mông đít."
 
 	Trầm Dịch nhìn một chút trên tay văn chương, quả nhiên nhắc nhở nội dung vở kịch sửa chữa nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	Nhưng là cuối cùng nhất nội dung vở kịch sửa chữa là hoàn thành, cuối cùng nhất nhiệm vụ thân mình lại không có hoàn thành.
 
 	Bởi vì hữu sứ Vũ Văn Thùy không chết.
 
 	Căn cứ hệ thống yêu cầu, người mạo hiểm phải giết chết Vũ Văn Thùy sau mới có thể thấm tháp thành cuối cùng nhất nhiệm vụ, kém một bước này, tuy nhiên không đến mức giống như nội dung vở kịch sửa chữa thất bại như vậy xuất hiện gạt bỏ vận mệnh, nhưng lại muốn trả giá cự đại một cái giá lớn —— khấu trừ tổng số mười vạn điểm   ban thưởng.
 
 	Hết lần này tới lần khác Vũ Văn Thùy là Triệu Linh Nhi   phụ thân, mặc dù phụ nữ sinh ke hở, nhưng là Triệu Linh Nhi y nguyên không có khả năng tiếp nhận phụ thân bị người giết tử, cái này có lẽ cũng chính là lúc trước xếp đặt mang đi Triệu Linh Nhi lúc   lại một cái ẩn hình Môn Hạm.
 
 	Hảo tại lần chiến đấu này là sớm hoàn thành, mọi người còn thừa lại không thiếu thời gian, cho nên mọi người sẽ đem Trầm Dịch mang đến nơi đây chờ hắn tỉnh lại làm tiếp quyết định.
 
 	"Nói như vậy, muốn dẫn đi Linh Nhi, còn phải hoa mười vạn mua lộ phí  ." Trầm Dịch thì thào nói nhỏ.
 
 	Quả nhiên muốn dẫn đi một cái có thể so với tứ khó khăn người mạo hiểm cấp bậc chính là nhân vật, cần thiết tốn hao   một cái giá lớn cũng viễn siêu tưởng tượng.
 
 	"May mắn chính là, ngươi phó   khởi số tiền kia." Vệ Thỉ Bách có chút ít ghen tỵ thuyết.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ có thể nói là Trầm Dịch một cái người giết chết, đánh chết hắn   mười vạn tám ngàn điểm ban thưởng, cũng cơ hồ toàn bộ đã rơi vào Trầm Dịch trên người.
 
 	Cho nên tiếp chuyện kế tiếp, cho dù dùng ngón chân cũng có thể nghĩ ra kết quả.
 
 	Quả nhiên Trầm Dịch đã nhìn về phía Triệu Linh Nhi: "Linh Nhi, ngươi hiện tại đã biết thân phận của chúng ta, nguyện ý theo chúng ta đi sao?"
 
 	Trong khoảng thời gian này, Triệu Linh Nhi bọn người nguyên bản không rõ   sự cũng cũng có ít nhiều sáng tỏ, biết rõ bọn họ không là đến từ này giới, mà lại chung quy là phải đi về.
 
 	Triệu Linh Nhi đã kiên định gật đầu: "Ngươi đi đâu vậy, ta cũng vậy đi nơi nào."
 
 	Nàng đối với phụ thân đã là thất vọng, hôm nay Trầm Dịch chính là trong nội tâm nàng duy nhất   cây trụ, tự nhiên là muốn đi theo rốt cuộc.
 
 	Trầm Dịch lại nhìn xem Lâm Nguyệt Như.
 
 	Lâm Nguyệt Như   thực lực có hạn, bởi vậy đối với nàng   mang ra, đô thị cũng không thiết trí quá nhiều điều kiện, nhưng là tại về phương diện khác, Lâm Nguyệt Như nhưng lại có chúc tại phiền phức của mình.
 
 	Quả nhiên, Lâm Nguyệt Như thời khắc này nhìn xem Trầm Dịch, lại quay đầu lại nhìn xem cha mình.
 
 	Nàng cùng Triệu Linh Nhi bất đồng, chính là trên thế giới này, ít nhất còn có một gia, có yêu cha mẹ của nàng người nhà. Muốn nói cứ như vậy bỏ qua hết thảy rời đi, cuối cùng là làm không được.
 
 	Thời khắc này nàng nhẹ nhàng lắc đầu, trong hốc mắt mơ hồ hữu quang mang tại chớp động: "Thực xin lỗi, trầm đại ca... Ta... Ta làm không được!"
 
 	Nàng nói đã là một đầu đâm vào phụ thân trong ngực lớn tiếng khóc lên.
 
 	Lâm Thiên Nam thở dài một tiếng, chỉ là khẽ vuốt nữ nhân, lại cuối cùng cái gì cũng không nói. Hắn đương nhiên cũng không bỏ được nữ nhi của mình từ nay về sau đi theo Trầm Dịch bọn người biến mất ở cái thế giới này, nhưng chính thức nhượng hắn lo lắng, hay là hắn biết   Thiên Giới chi tàn khốc.
 
 	Nếu như Tiên Giới đương thật tốt đẹp, vì nữ nhân   tương lai, có lẽ hắn thật sự hung hăng tâm nhượng nữ nhân đi, nhưng bây giờ là như thế nào đều lo lắng.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là cười cười: "Như vậy cũng tốt, cho dù không theo chúng ta rời đi, cũng không có nghĩa là thì không thể tương kiến."
 
 	Lâm Thiên Nam mi mao nhất thiêu: "Ngươi thật có thể bảo đảm này giới không mất?"
 
 	"Coi như là vì Nguyệt Như, Tiêu Dao, còn có a Nô cô nương, ta cũng vậy sẽ cố gắng." Biết rõ lời này chỉ biết đem Lâm Nguyệt Như đẩy được xa hơn, càng thêm kiên định Lâm Thiên Nam không cho nữ nhân đi theo lòng của mình, Trầm Dịch nhưng vẫn là nói như vậy  .
 
 	Hắn không biết mình vì cái gì làm như vậy, có lẽ là vì để cho chính mình hoàn thành cái kia hứa hẹn có càng lớn   động lực a, tại Bái Nguyệt giáo chủ khi chết cái kia khắc, Trầm Dịch tựu cảm giác mình có tất yếu thực hiện cái này hứa hẹn, mặc dù hắn cũng biết, hi vọng xa vời.
 
 	"Như thế rất tốt." Lâm Thiên Nam thoả mãn địa gật gật đầu.
 
 	"Đã như vậy..." Trầm Dịch mở ra huyết tinh văn chương: "Tiền trả điểm số, thỉnh cầu mang đi Triệu Linh Nhi, điểm số theo một mình ta trên người cài."
 
 	"Thỉnh cầu thông qua. Nội dung vở kịch nhân vật Triệu Linh Nhi, trở thành đánh số E5371 tùy tùng, có thể tại bản nhiệm vụ thế giới sau khi kết thúc đi theo rời đi."
 
 	Theo hệ thống   hồi phục, đoạn nhận đội văn chương bảo tồn Thanh Long máu đào ngọc, Nữ Oa thạch v.v.. Hết thảy biến mất, ngay tiếp theo Trầm Dịch vừa kiếm được   mười vạn tám ngàn điểm cũng bị trong nháy mắt khấu trừ mười vạn.
 
 	Cũng may cái này khấu trừ   điểm số là tác vi bồi thường tiền xử lý, nói cách khác cũng không ảnh hưởng đối với đoạn nhận đội chỉnh thể tiền lời tiêu chuẩn   phán định.
 
 	Tuy nhiên thạch Trưởng lão cùng Vũ Văn Thùy không chết, ngũ thần thú cũng không cho điểm số, nhưng là tả sứ Thác Bạt thạch, Trưởng lão Lương Dật, Bái Nguyệt giáo hộ pháp cùng đại lượng tinh nhuệ giáo đồ chết đi vong vẫn là gây cho mọi người không ít điểm số, cuối cùng người người đều đào thoát gạt bỏ nguy cơ, chỉ là tổng thể mức không cao, có thể nói là lịch trường trong nhiệm vụ tìm được huyết tinh điểm ít nhất   một hồi. Trong đó một số người thậm chí không thể đạt tới năm vạn bốn ngàn điểm tiêu chuẩn, gặp phải tiền lời giảm phân nửa   trừng phạt, trong chuyện này tựu kể cả   Chu Nghi Vũ, Tôn Oánh bọn người.
 
 	Cũng may thế giới này thân mình cũng không phải cái chút cao sổ thế giới, chủ yếu vẫn là các loại ban thưởng hấp dẫn người.
 
 	Trận này cuối cùng nhất nhiệm vụ, cuối cùng nhất chết trận Giáo chủ một người, tả sứ một người, Trưởng lão một người, hộ pháp sáu người, đại lượng tinh nhuệ giáo đồ vô số kể, tổng cộng không dưới mấy trăm, ngoài ra còn có ngũ chỉ thần thú cùng ba gã người mạo hiểm. Trừ Hỏa Kỳ Lân   ban thưởng đã phân phối tiêu hao qua ngoại, hắn phần thuởng của hắn cũng còn tại.
 
 	Trong đó tứ thần thú tất cả cho ra một phần huyết thống, một khỏa linh châu, một phần tế phẩm, tứ khỏa thần hồn. Tế phẩm cho Hoang Nguyên dũng sĩ, linh châu cùng huyết thống về kết thúc nhận đội, thần hồn cho Hoang Nguyên dũng sĩ tam khỏa, đoạn nhận đội chỉ chừa một khỏa.
 
 	Trầm Dịch tại sử dụng Thiên Ma Hợp Thể sau, huyết thống bị hao tổn, tạo thành chỉnh chỉnh một trăm điểm huyết thống hạn mức cao nhất   giảm xuống, cũng may có cái này tứ bình huyết thống đền bù, hẳn là hội gấp bội đền bù tổn thất trở về.
 
 	Tả sứ Thác Bạt thạch cho ra là hai bản công pháp thư, một quyển Thiên Ma tâm kinh, một quyển Kim Cương Bất Diệt thể tàn thiên. Trưởng lão lương dật trên người đã lấy được một quyển đại Khai Bi Thủ công pháp thư, sáu hộ pháp cũng cấp ra một ít tương đối bình thường   ban thưởng, trừ Kim Cương Bất Diệt thể tàn thiên ngoại, cái khác đều cho Hoang Nguyên dũng sĩ.
 
 	Về phần Bái Nguyệt giáo chủ, bởi vì hắn không phải Ma Thần không có tế phẩm, bất quá vẫn là cấp ra ngũ vật ban thưởng.
 
 	Một phần Kim Cương Bất Diệt thể tàn thiên, một khỏa Thánh linh châu, một bả Vô Trần kiếm, cái này tam vật như máu thống loại, cơ hồ là cần phải ra.
 
 	Tàn thiên đến cũng được  , Thánh linh châu thì là một việc sống lại / đạo cụ, duy nhất sử dụng, tiền trả năm vạn bốn ngàn điểm, khả dùng ở sống lại nhất danh tứ khó khăn người mạo hiểm, tử vong kỳ hạn không được vượt qua một ngày. Tiền trả bảy vạn lượng ngàn điểm, khả dùng ở sống lại nhất danh ngũ khó khăn người mạo hiểm, tử vong kỳ hạn không được vượt qua một ngày.
 
 	Giao cho Triệu Linh Nhi sử dụng, có thể sử dụng hai lần hồi hồn chú, sống lại người chết, tử vong thời gian không cao hơn 12 tiếng đồng hồ, cần phải có hài cốt.
 
 	"Vô Trần kiếm ( thần khí ): lực công kích 172-175."
 
 	"Tự mang đặc hiệu hóa giải công kích: mục tiêu công kích đồng thời, đối với bình thường công kích sinh ra 0,4 hóa giải hiệu quả, sử công kích không cách nào đối với mình thân tạo thành hữu hiệu thương tổn."
 
 	"Tự mang kỹ năng triệu hoán Thục Sơn đệ tử. Tiêu hao mười giờ tinh thần lực, có thể triệu hoán nhất danh Thục Sơn đệ tử tác chiến, Thục Sơn đệ tử thuộc tính vi người triệu hồi trụ cột thuộc tính   một nửa, thêm vào gia thành đối với hắn không ảnh hưởng. Có được Ngự Kiếm Thuật, Thiên kiếm, Thục Sơn kiếm trận cập Thục Sơn hộ thể thuật, tự mang đối ứng khó khăn đẳng cấp   kiếm loại vũ khí. Làm lạnh thời gian mười phút, tồn tại thời gian hai giờ, có thể duy trì liên tục triệu hoán."
 
 	Cái thanh này Vô Trần kiếm   lớn nhất đặc tính chính là triệu hoán cùng hóa giải công kích, năng lực tuy ít, tuy nhiên cũng cực kỳ thực dụng.
 
 	Nhất là triệu hoán Thục Sơn đệ tử, hai giờ   tồn tại thời gian, mười phút   làm lạnh, ý nghĩa nhiều nhất khả đồng lúc tồn tại mười hai tên Thục Sơn đệ tử.
 
 	Những này Thục Sơn đệ tử thực lực theo người mạo hiểm tăng trưởng, lại có Ngự Kiếm Thuật, Thiên kiếm đẳng cường lực năng lực, còn có am hiểu liên thủ tác chiến   Thục Sơn kiếm trận, thực lực có thể nói tương đương cường hãn, có thể nói là thích hợp nhất bất quá   cường lực pháo hôi, cho dù chết trận cũng không đau lòng.
 
 	Chỉ có điều cái này kiếm tại Bái Nguyệt giáo chủ trong tay, lại là không có triệu hoán năng lực, bởi vậy phản đến không có có thể chân chánh phát huy ra hắn   tác dụng.
 
 	Lo lắng đến hắn cường đại   hóa giải công kích   đặc tính, thanh kiếm nầy có thể nói là Cuồng Bạo vũ sĩ   khắc tinh, nếu ai dùng hắn đối phó Cuồng Bạo vũ sĩ, trước triệu một đám Thục Sơn đệ tử, tại tiến công trung lại hóa giải đối thủ công kích, Cuồng Bạo vũ sĩ có thể bị sinh sinh ngược tử.
 
 	Ngoại trừ cái này tam dạng gì đó ngoại, còn có một vật thì là ma tâm tam chém.
 
 	Ma tâm cửu chém là Bái Nguyệt giáo chủ tại ma tâm tam chém trên cơ sở tự nghĩ ra   năng lực, bất quá hắn sau khi chết cho ra nhưng lại chính tông   Thục Sơn công pháp ma tâm tam chém, phỏng chừng dư thừa   lục chém bởi vì liên quan đến đến quy tắc, hệ thống chắc là không biết cho.
 
 	Trên thực tế tất cả cùng quy tắc tương quan   năng lực, kể cả lăng tiêu bộ, hư không Phá Diệt Trảm cùng với thiên huyễn tay, hệ thống cũng sẽ không cho ra. Kim Cương Bất Diệt thể tuy nhiên cũng là Bái Nguyệt giáo chủ tự nghĩ ra, lại không phải thành lập tại phá hư quy tắc   trên cơ sở, bởi vậy có thể giữ lại, dù vậy, cũng là dùng tàn thiên phương thức cho ra.
 
 	Cái này cũng chính là nhượng Trầm Dịch bọn họ buồn bực   địa phương.
 
 	Kim Cương Bất Diệt thể nguyên bản tứ phần, nhưng ở để cho chạy Vũ Văn Thùy sau, liền chỉ còn tam phần.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ tuy là Kim Cương Bất Diệt thể   người sáng lập, sau khi hắn chết lưu lại   nhưng như cũ chỉ là tàn thiên. Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch bọn họ chỉ lấy được   ba phần tư   Kim Cương Bất Diệt thể tâm pháp.
 
 	"Kim Cương Bất Diệt thể tâm pháp tàn thiên (3/4), học tập sau khả dùng ở cục phòng ngự, chỉ có tại công kích hạ xuống phòng ngự trên vị trí lúc, mới có thể phát huy suy yếu hiệu quả."
 
 	"Bản công pháp vi chân khí loại công pháp, phòng ngự diện tích càng lớn, tiêu hao chân khí càng nhiều, đẳng cấp càng cao, tiêu hao càng ít, duy trì liên tục tiêu hao hình. Có thể tiêu hao thể lực cùng sinh mệnh lực duy trì, nhưng đương tánh mạng giảm xuống với bản thân một nửa lúc không cách nào tiêu hao. Đương thể lực tiêu hao hầu như không còn lúc, người sử dụng mất đi hành động năng lực."
 
 	"Công pháp đẳng cấp cao nhất ngũ, trước mặt có thể tăng lên đẳng cấp tam."
 
 	Bởi vì thiếu khuyết   Vũ Văn Thùy cái kia phần Kim Cương Bất Diệt thể tàn thiên, bộ công pháp kia cuối cùng chỉ có thể tăng lên tới ba cấp.
 
 	Trầm Dịch cầm công pháp thư đối với hồng cười phóng đãng nói: "Có chút khuyết điểm, nhưng tổng so với không có cường."
 
 	Hồng lãng cười ha ha tiếp nhận: "Trên đời vốn là không có gì hoàn mỹ   sự, nhân sinh cũng luôn tràn ngập lấy hay bỏ, ngươi đã quên lần này là mê cung nội dung vở kịch hình thức sao? Hiện tại con đường, đúng là chúng ta lựa chọn của mình."
 
 	Trầm Dịch có chút kinh ngạc: "Di? Ngươi chừng nào thì trở nên như vậy triết học rồi? Lời này không giống ngươi nói   a."
 
 	Kim Cương cười lạnh: "Này vốn cũng không phải là hắn nói, là lão tử trước an ủi hắn lúc nói, ngươi lúc ấy hôn mê, là không gặp hắn biết rõ Kim Cương Bất Diệt thể khả năng muốn không trọn vẹn lúc một ít mặt chết cha mẹ bộ dạng."
 
 	"..." Trầm Dịch không nói gì.
 
 	Hồng lãng tức giận nói: "Ta chỉ là cảm thấy so sánh với một quyển tàn thiên, có thể mang về một cái nũng nịu lại cường hãn   đại mỹ nhân càng đáng giá... Ngươi là không gặp nha đầu kia bão nổi lúc có nhiều đáng sợ."
 
 	Kim Cương thở dài: "Vẫn là ta nói rồi   lời nói... Ta nói ngươi nha   sách lậu trộm thói quen nhé?"
 
 	Bái Nguyệt giáo một trận chiến, Trầm Dịch tuy cùng Bái Nguyệt giáo chủ đánh cho chết đi sống lại, trên thánh sơn   người liên can đánh cho cũng vất vả. Tam thần thú liên thủ cuối cùng không phải dễ đối phó, Triệu Linh Nhi kịp lúc thức tỉnh, Chiến Thần Ma Đao ngang trời xuất hiện, đao chém Lôi Ma thú, đúng là đặt thắng lợi   căn cơ.
 
 	Lúc kia, mỗi người đều vi Triệu Linh Nhi   tuyệt thế tao nhã làm chấn kinh, phản đến là Trầm Dịch, không mặt mũi nào thân đổ này đồ sộ tràng cảnh, duy có xa xa địa kinh hồng thoáng nhìn.
 
 	Bởi vậy Kim Cương khuyên hắn, một cái Triệu Linh Nhi   giá trị, xa so với một quyển công pháp tàn thiên muốn lớn, nhân sinh tổng phải có điều lấy hay bỏ, ngẫu nhiên lưu chút ít khuyết điểm, cũng chưa chắc sẽ không mỹ.
 
 	Lúc ấy hồng lãng   trả lời là: "Ta phi, ta cảm thấy được vẫn là cá cùng hùng chưởng kiêm được đẹp hơn!"
 
 	Này sẽ hắn đến lại giả bộ tiêu sái  .
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ cuối cùng   ban thưởng khiến cho người tương đương hết chỗ nói rồi.
 
 	Này rõ ràng là một quyển Ngự Kiếm Thuật.
 
 	Ngoại trừ Kim Cương Bất Diệt thể đẳng tự nghĩ ra năng lực ngoại, Bái Nguyệt giáo nguyên nhân chính vi sư ra Thục Sơn, trằn trọc nhiều địa, trải qua đau khổ, kỳ thật còn tinh thông nhiều loại công pháp, tinh ranh hơn tự ý Ngự Thú, giết chết hắn sau khả năng đạt được   công pháp trừ Kim Cương Bất Diệt bên ngoài cơ thể, còn có tiểu chư thiên ấn pháp, ngũ lôi thần đạo quyết, Ngự Kiếm Thuật cùng với Ngự Thú tâm kinh một chút.
 
 	Trong đó Ngự Thú tâm kinh, lão gia đồ thì có tu luyện.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, hơn phân nửa cũng là từ nơi này nhi đạt được.
 
 	Đáng tiếc bọn họ không có Luyện Ngục giáo phái   vận khí tốt, cuối cùng này một quyển công pháp lại sẽ là Ngự Kiếm Thuật.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	Hắn đối với Vệ Thỉ Bách nói: "Thánh linh châu cùng Kim Cương Bất Diệt thể chúng ta muốn, về phần cái khác tam dạng..."
 
 	Vệ Thỉ Bách đã giương một tay lên nói: "Lão tử làm người còn không có vô sỉ như vậy. Lần này cùng các ngươi kề vai chiến đấu, tiền lời đã rất phong phú  . Bái Nguyệt giáo chủ là ngươi một mình giết chết, chúng ta không có hỗ trợ cái gì, tựu không tham dự phân phối."
 
 	Người mạo hiểm   phân phối từ trước đến nay là theo như lao theo như năng lực phân phối, cơm tập thể chế độ không thích hợp thế giới này, Vệ Thỉ Bách đầu óc thanh tỉnh, cũng sẽ không đi chiếm cái này tiện nghi.
 
 	"Vậy thì đa tạ  ."
 
 	"Bất quá có chuyện còn muốn mời ngươi hỗ trợ." Vệ Thỉ Bách nói.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Các ngươi có Megatron, từ nay về sau muốn tìm được thần hồn có nên không rất khó khăn, vừa vặn chết ở trên tay của ta có lục khỏa thần hồn, chúng ta trong lúc này có bảy người..."
 
 	Trầm Dịch minh bạch Vệ Thỉ Bách ý tứ.
 
 	Lần này Hoang Nguyên dũng sĩ tới, thu hoạch nhiều nhất đúng là thần hồn, Tỏa Yêu Tháp thu tam khỏa thần hồn, lần này lại thu tam khỏa, chỉ kém một khỏa chính là mỗi người một khỏa.
 
 	Thần hồn loại này có thể cứu mệnh gì đó, mặc cho ai cũng là chê ít. Vệ Thỉ Bách không có Megatron hỗ trợ trảo thần hồn, vừa vặn Trầm Dịch trong tay bây giờ còn có hai khỏa thần hồn, một khỏa kim Thần Long, một khỏa Thổ Ma thú.
 
 	Vệ Thỉ Bách nên là hi vọng mua xuống viên này Thổ Ma thú   thần hồn.
 
 	Trầm Dịch cũng không nhiều lời, trực tiếp lấy ra viên này thần hồn tính cả này bản ma tâm tam chém cùng Ngự Kiếm Thuật công pháp cùng một chỗ ném cho Vệ Thỉ Bách: "Hai bản công pháp cũng cùng một chỗ về ngươi, rốt cuộc bao nhiêu tiền, ngươi xem rồi mở."
 
 	"Cám ơn, tam dạng gia cùng nơi, tính lục vạn, ta chiếm ngươi điểm tiện nghi, sau khi trở về cho ngươi thêm đánh trướng." Vệ Thỉ Bách ngửa mặt lên trời ha ha cười, không khách khí nhận lấy.
 
 	Lục vạn mua thần hồn thêm hai bản công pháp,   thật là tiện nghi giá  , bất quá vô luận là Trầm Dịch vẫn là Vệ Thỉ Bách hiện tại cũng không sẽ để ý số này.
 
 	Trận chiến đấu này, đối với song phương mà nói, đều là hữu nghị cùng tín nhiệm tăng lên, tin tưởng từ nay về sau gặp mặt, cũng không cần giống như lần này bắt đầu như vậy lẫn nhau tính kế.
 
 	Đã xong chia của, Vệ Thỉ Bách hỏi Trầm Dịch: "Luyện Ngục giáo phái cầm đi Thông Thiên Kiều, đó là một đại tai hoạ ngầm. Ngươi có ý kiến gì không sao?"
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Cái này phiền toái, hiện tại không nên để ta làm đau đầu."
 
 	Vệ Thỉ Bách vi ngạc: "Ý của ngươi là..."
 
 	Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, hiện tại   lớn nhất uy hiếp không phải ta, mà là long minh, vạn vật cung cùng đẫm máu quân đoàn. Cho nên chuyện này, tựu nhượng người của các ngươi đi đau đầu a, về phần ta... Ta vẫn chờ trở về cùng người hảo hảo cò kè mặc cả một phen đâu."
 
 	Nghe nói như thế, Vệ Thỉ Bách sắc mặt khẽ biến: "Ngươi sẽ không thực tính toán mua xuống thế giới này a?"
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Tận nhân sự, nghe thiên mệnh a."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: