Trong xe, ôn nhu chính cầm một khối khăn tay vi Trầm Dịch lau đi nước mắt trên mặt.
 
 	Trầm Dịch   con mắt giờ phút này một mảnh sưng đỏ.
 
 	Đây là r2   kiệt tác, hắn sử dụng   vũ khí là một chi mỏ hàn hơi.
 
 	Mỏ hàn hơi   uy lực cũng không lớn, ít nhất đối với người mạo hiểm mà nói là như thế, cho nên cho dù là chính diện đánh trúng, cũng chỉ là nhượng Trầm Dịch   con mắt sưng đỏ đau nhức, nhưng chính là bởi vì uy lực không lớn, cũng khiến cho Trầm Dịch không nỡ dùng trân quý   dược vật đến khôi phục, cho nên thời khắc này cũng chỉ có thể sưng đỏ liếc tròng mắt lưu nước mắt.
 
 	"Đây là ta lần đầu tiên gặp lại ngươi chảy nước mắt, không nghĩ tới cũng là bị hai người máy đánh khóc ." ôn nhu cười hì hì nói.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết   bị đánh mặt a, mỗi khi ngươi phải ý thời điểm, cuộc sống tổng hội cho ngươi hung hăng   một cái tát... Nếu như cái này xem như cuộc sống   lời nói." Trầm Dịch vuốt vuốt sưng đỏ   hai mắt nói: "Tốt lắm, bây giờ còn là để cho chúng ta trước chú ý thoáng cái ta mới của họ bằng hữu a."
 
 	Tác vi Star Wars trung là tối trọng yếu nhất hai người máy, chúng nó tuy nhiên không có gì trọng dụng, vị trí   vị trí lại là không như bình thường, dù sao trước sau là hai vị Thiên Hành Giả diễn viên   thiếp thân người máy, trường kỳ đi theo nhân vật trọng yếu.
 
 	An nạp kim rơi xuống sau, cái này hai người máy không biết tung tích, thẳng đến Thiên Hành Giả Luke lớn lên sau mới cáo xuất hiện, trong lúc này   chỗ trống kỳ là nguyên nội dung vở kịch bỏ qua   nội dung, nhưng bởi vì người mạo hiểm chính bản thân chỗ tại này chỗ trống giữa kỳ, bởi vậy huyết tinh đô thị sáng tác   cái này "Đồng nghiệp thiên" thì có tùy ý sửa chữa   quyền lực.
 
 	Hôm nay cái này hai người máy xuất hiện tại đế quốc xưởng đóng tàu, cái này ý nghĩa bọn họ rất có thể đã tại trong lúc vô tình gây ra   nào đó 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】.
 
 	Mặc dù nói đây là tử vong thi đua, tự giết lẫn nhau mới đại sự hàng đầu, nhưng ở Trầm Dịch   nhiều loại thủ đoạn dùng hết hạ, tử vong thi đua hình thức đang tại hướng về đoàn đội hợp tác hình thức diễn biến, ở phía sau nếu như có thể xuất hiện nào đó 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】, đến vẫn có thể xem là một kiện dời đi mục tiêu, tăng cường lực ngưng tụ   chuyện tốt.
 
 	Kim Cương bắt lấy 3PO   đầu hướng Trầm Dịch trước người quăng ra, 3PO trên mặt đất nhấp nhô vài cái, đã bắt đầu kêu lên: "A, điểm nhẹ, điểm nhẹ, ngươi ngã thương ta  ."
 
 	"Tốt lắm, tiểu nhị, câm miệng của ngươi lại, hiện tại ta hỏi ngươi chút ít sự." Trầm Dịch giống như giẫm bóng đá đồng dạng giẫm phải đầu của nó nói.
 
 	"Chính là ngươi để cho ta câm miệng  , ta không có khả năng tại câm miệng thời điểm trả lời ngươi   vấn đề gì, hơn nữa ta cũng không có ý định nói cho ngươi biết bất cứ chuyện gì, ta nhưng là kiên cường bất khuất   3PO, cho nên ta khuyên ngươi tốt nhất thả ta ra, bằng không đợi chủ nhân của ta đi vào, có các ngươi đẹp mắt  !"
 
 	"Chủ nhân?" Trầm Dịch cùng ôn nhu Kim Cương bọn họ liếc nhau, sau đó nhìn về phía 3PO: "Chủ nhân của ngươi không phải an nạp kim sao? Như thế nào ngươi đã đổi mới chủ nhân? Vưu Đạt vẫn là Âu so với vượng?"
 
 	Thiên Hành Giả Luke còn không có lớn lên, nếu như lúc này 3PO có tân chủ nhân, như vậy tuyệt sẽ không là Luke.
 
 	Như vậy có khả năng nhất đúng là những thứ khác tuyệt địa vũ sĩ, Vưu Đạt cùng Âu so với vượng đại sư đều là Ngân Hà đế quốc quật khởi lúc   người sống sót, cũng đều là cũng đủ cường đại   tuyệt địa vũ sĩ, có được cùng Hắc Võ Sĩ an nạp kim ganh đua ưu khuyết điểm   lực lượng, Vưu Đạt đại sư thậm chí có thể cùng Sith Đại Đế chống lại.
 
 	Nếu như có thể tiếp xúc đến bọn họ, như vậy đối với người mạo hiểm   trợ giúp không thể nghi ngờ là cự đại.
 
 	Nghe được Trầm Dịch   nói chuyện, 3PO rõ ràng ngốc rơi: "Làm sao ngươi biết  ?"
 
 	Bên cạnh   Tiểu Viên thùng R2, trên đầu đã lại lần nữa phát ra hồng sắc loang loáng, phát ra liên tiếp   chít chít thanh âm, 3PO rất là tức giận   trả lời bằng hữu của nó: "Ta biết rõ R2, chính là không nói một lời đối với ngươi rất dễ dàng, bởi vì ngươi vốn nói không được một chữ, nhưng đối với ta rất khó, ngươi làm sao có thể nhượng một cái phiên dịch người máy không nói lời nói? Lời nói khách sáo? Không, bọn họ không có khả năng dựa dẫm vào ta sáo đến nhận chức Hà lời nói, 3PO là tốt nhất người máy, nói chuyện cũng không hở, liền A Tác Tạp chủ nhân đều đừng nghĩ sáo đến lời của ta... A, trời ạ, ta nói gì đó!"
 
 	"A Tác Tạp?" Trầm Dịch   mục quang co rút lại một chút.
 
 	Tên hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút quen thuộc, lại nhất thời nhớ không nổi là ai.
 
 	Zeus cư trú   TX Terminator_Chung Kết Giả đã nói khẽ với Trầm Dịch nói: "Khắc long chiến tranh."
 
 	Trầm Dịch trước mắt lập tức sáng ngời.
 
 	Star Wars ngoại trừ lục bộ khúc   phim ngoại, kỳ thật còn có tương quan phim hoạt hình 《 khắc long chiến tranh 》.
 
 	Mà ở phim hoạt hình trung, Hắc Võ Sĩ an nạp Kim Thượng không rơi xuống, lúc kia hắn có một nữ đệ tử đã kêu A Tác Tạp.
 
 	Bởi vì huyết tinh đô thị dưới bình thường tình huống cũng không thu lục động họa tác vi nhiệm vụ thế giới, bởi vậy Trầm Dịch lúc trước cũng không có như thế nào chú ý cái này bộ phim hoạt hình, chỉ là xuất phát từ nhất thời hứng thú quét vài lần, bởi vậy đối với A Tác Tạp   danh tự chỉ là xem qua liếc, tựu vùng mà qua.
 
 	Không nghĩ tới tại lần này trong nhiệm vụ, A Tác Tạp lại sẽ xuất hiện, hơn nữa nghe khẩu khí, nàng đúng là 3PO cùng R2   tân chủ nhân.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Ôn nhu cũng có chút giật mình, nàng thấp hỏi: "Đô thị không phải từ không thu lục động bức tranh   sao?"
 
 	"Vậy thì phải xem đô thị vì cái gì không thu lục động vẽ." Trầm Dịch trả lời: "Động bức tranh   lực lượng hệ thống quá mức phức tạp, tự mâu thuẫn chỗ quá nhiều, cân đối động bức tranh   lực lượng hệ thống khó khăn rất lớn. Nhưng nếu như chỉ là từ trong đó lấy ra một số người vật cùng nội dung vở kịch tác vi bổ sung, lại cũng không tạo thành ảnh hưởng gì, dù sao nhiệm vụ thế giới phải cần chỉ là một nói được quá khứ   bối cảnh, mà sao chép cùng bắt chước vĩnh viễn so với nguyên sang muốn tới được thoải mái nhiều lắm."
 
 	Theo đối với huyết tinh đô thị   lý giải làm sâu sắc, Trầm Dịch đối với đô thị   làm việc thủ pháp cũng càng ngày càng minh bạch.
 
 	Đến ở hiện tại, xuất hiện tại người mạo hiểm trước mắt   chính là một hoàn toàn mới nhân —— A Tác Tạp.
 
 	Trầm Dịch tướng 3PO   đầu giống như bóng cao su đồng dạng đá cho Kim Cương: "Hỏi một chút tình huống cụ thể."
 
 	Thẩm vấn như 3PO như vậy   người máy không thể nghi ngờ là một kiện phi thường thoải mái   công tác, ngươi thậm chí không cần chủ động đến hỏi, hắn này thao thao bất tuyệt   nói chuyện tựu sẽ chủ động tiết lộ hết thảy không nên tiết lộ   nội dung.
 
 	Mọi người rất nhanh tựu làm cho rõ ràng sự tình trải qua.
 
 	Ngân Hà nước cộng hoà bị Sith đại đế quốc soán quyền sau, tuyệt địa vũ sĩ hội bị phá hủy, chỉ có chút ít tuyệt địa vũ sĩ thoát đi   trận này tai nạn, tại may mắn sinh tồn   tuyệt địa vũ sĩ trung, ngoại trừ mọi người biết rõ   Vưu Đạt cùng Âu so với vượng bên ngoài, tựu kể cả A Tác Tạp.
 
 	A Tác Tạp sở dĩ có thể còn sống sót chính là vì nàng là an nạp kim   đệ tử, tại an nạp kim phản loạn nước cộng hoà, dẫn đầu Bạo Phong quân đoàn tẩy trừ tuyệt địa vũ sĩ hội   trong quá trình, hắn bỏ qua cho   chính mình ngày xưa đệ tử   mệnh, làm cho nàng lập tức rời đi Cruise căn.
 
 	Nhưng mà A Tác Tạp nhưng không có rời đi, mà là gia nhập phản kháng quân, tiếp tục lấy cùng "Tà ác đế quốc"   chiến tranh, 3PO cùng R2 hay là tại quá trình này trung đi theo A Tác Tạp, dù sao bọn họ đã từng là an nạp kim   người máy, hiện tại đi theo A Tác Tạp coi như là thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Nhưng là A Tác Tạp tại phản kháng trong quân lại cũng không tìm được tín nhiệm, bởi vì nàng đã từng là an nạp kim   đồ đệ, rất nhiều người hoài nghi nàng là an nạp kim phái tới   gián điệp, bởi vậy mặc dù thân là cường đại   tuyệt địa vũ sĩ, A Tác Tạp   Địa Vị nhưng lại hiếm thấy   cúi xuống.
 
 	Vì chứng minh chính mình, A Tác Tạp không thể không một lần lại một lần cố gắng cùng đế ** tác chiến.
 
 	3PO cùng R2 sở dĩ sẽ xuất hiện tại đế quốc xưởng đóng tàu, kỳ thật cùng với cái này có quan hệ, bởi vì A Tác Tạp nghĩ nổ rớt đế quốc xưởng đóng tàu, cũng dùng cái này chứng minh chính mình.
 
 	Lại nói tiếp A Tác Tạp làm quyết định này đến là cùng các mạo hiểm giả có quan hệ, chính là bởi vì hắn môn những này "Mộc pháp tinh phân liệt phần tử"   điên cuồng hành động, khiến cho A Tác Tạp nhận thức vì đế quốc xưởng đóng tàu là một phi thường phù hợp   tập kích mục tiêu, vì vậy nàng liền dẫn nàng hai người máy, cũng là nàng chỉ vẹn vẹn có binh sĩ lặng lẽ trà trộn vào   xưởng đóng tàu.
 
 	Không có người biết rõ nàng là vào bằng cách nào, nhưng chính như trong phim ảnh thường xuyên xuất hiện   không thể tưởng tượng nổi nội dung vở kịch đồng dạng, A Tác Tạp xuyên qua   phong tỏa nghiêm mật   bên ngoài phòng tuyến, cũng đang tiến vào bên trong trống trải   xưởng đóng tàu sau cùng hai người máy không giải thích được địa phân tán  .
 
 	Vì tầm tìm chủ nhân của bọn hắn, hai người máy không thể không chính mình mở ra huyền phù đoàn tàu cả thuyền nhà máy tán loạn, có lẽ là có "Đại Khí Vận" hộ thể nguyên nhân a, chúng nó lại như kỳ tích   cho tới bây giờ đều không bị xưởng đóng tàu thủ vệ phát hiện, phản đến là thành các mạo hiểm giả   tù nhân.
 
 	Thời khắc này tìm được tin tức này, các mạo hiểm giả cũng là hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Nói cách khác, hai người này đối với chúng ta không có gì dùng, mà chúng ta lại được nhanh ngăn cản A Tác Tạp nổ rớt xưởng đóng tàu  , bằng không hành động của chúng ta không có bị đế ** phá hư, đến muốn bị nữ nhân này cho phá hủy." Chu Nghi Vũ thở dài nói.
 
 	Vốn tưởng rằng hai người máy đi theo chính là Vưu Đạt hoặc Âu so với vượng như vậy   tuyệt địa đại sư, chính mình có lẽ còn có cơ hội hướng bọn họ lãnh giáo về nguyên lực   năng lực, hiện tại xuất hiện   lại là một an nạp kim   đệ tử A Tác Tạp, một cái trong phim ảnh căn bản không tồn tại nhân, cái này lập tức nhượng hắn mất đi hứng thú.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem Chu Nghi Vũ: "Như thế nào? Rất thất vọng?"
 
 	"Một cái tuyệt địa vũ sĩ mà thôi, còn chưa hẳn có thể đánh thắng được ta." Chu Nghi Vũ trả lời.
 
 	"Chưa hẳn cũng không phải là hảo lão sư, hơn nữa ta cảm thấy được, A Tác Tạp có lẽ so với bất luận cái gì tuyệt địa đại sư đều thích hợp làm thầy của ngươi."
 
 	Chu Nghi Vũ ngẩn người: "Ý của ngươi là..."
 
 	"Ít nhất nàng không có thiên kiến bè phái." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Được an bài   mộc pháp tinh phân liệt phần tử cái này thân phận   các mạo hiểm giả, Tiên Thiên không để cho tại đế ** cùng phản kháng quân hai cái tổ chức.
 
 	Mặc dù bọn họ hiện tại cùng đế ** giết được thiên hôn địa ám, tại phản kháng quân trong mắt, những này phân liệt phần tử cũng bất quá là một đám bị Sith Đại Đế vứt bỏ   chó dữ, dù là phản kháng quân   tình cảnh lại gian nan, bọn họ cũng sẽ không cùng những này phân liệt phần tử liên hợp cùng một chỗ.
 
 	Liền liên hợp tác chiến cũng không thể tiếp nhận, bái sư học nghệ tựu có thể nghĩ  .
 
 	Có lẽ dùng Vưu Đạt đại sư   cơ trí có thể buông ra thành kiến, vấn đề là Vưu Đạt lại cũng không tại phản kháng trong quân, ai cũng không biết hắn núp ở chỗ nào.
 
 	Dưới loại tình huống này, đồng dạng bởi vì đã từng   thân phận nguyên nhân mà đã bị phản kháng quân xa lánh   A Tác Tạp, có lẽ chính là thích hợp nhất Chu Nghi Vũ bái sư nhân tuyển.
 
 	Nàng xuất thân an nạp Kim Môn hạ, thụ qua tối toàn diện   chỉ đạo huấn luyện, có lẽ nàng thực tế chiến lực còn không bằng một cái người mạo hiểm, nhưng ở nguyên lực   nắm giữ cùng huấn luyện phương diện, cũng đã đủ dạy bảo Chu Nghi Vũ rất nhiều gì đó.
 
 	Ngoài ra A Tác Tạp còn có một chỗ tốt, chính là nàng tuổi trẻ.
 
 	Những năm kia lớn lên tuyệt địa chúng đại sư tại đã trải qua an nạp kim phản bội   thê thảm đau đớn giáo huấn sau, có lẽ sẽ đem đệ tử   phẩm đức đặt ở đệ nhất vị, muốn theo trên người bọn họ học được nguyên lực, khả năng cần kinh nghiệm thời gian dài   quan sát cùng khảo nghiệm, mà hoàn toàn là người mạo hiểm không có được.
 
 	Nhưng là đối với còn không có chuẩn bị cho tốt trở thành lão sư   A Tác Tạp, tin tưởng không có phương diện này   vấn đề.
 
 	Có lẽ chỉ là một chút ít tiểu nhân điều kiện trao đổi, vài câu hoa ngôn xảo ngữ, không cần phó ra cái gì thực tế ích lợi   hứa hẹn, cũng đủ để lấy hết nàng vốn có   hết thảy.
 
 	"Đương nhiên, cuối cùng còn có một mấu chốt." Trầm Dịch cười nói: "Nàng là nữ nhân... Nếu như ngươi có bản lĩnh   lời nói ta không ngại ngươi đem nàng mang đi ra."
 
 	Lại nói tiếp Chu Nghi Vũ   nữ nhân cũng không thiếu, nhưng là có thể giữ thể diện   lại một cái đều không có.
 
 	Nếu như Chu Nghi Vũ có thể đem A Tác Tạp thu phục, vậy đối với thực lực của hắn đến là một lần bay vọt về chất, hơn nữa quan trọng nhất là, hắn lại không cần lo lắng nguyên lực tu luyện vấn đề thời gian.
 
 	Tác vi an nạp kim   đệ tử, tin tưởng A Tác Tạp chính là lại yếu, cũng sẽ không thấp hơn một cái tam khó khăn   người mạo hiểm.
 
 	Tác vi triệu hoán tánh mạng mà nói, đây đã là tương đương cao đoan   tồn tại.
 
 	Nghe được Trầm Dịch   phân tích, Chu Nghi Vũ sờ lên cái cằm: "Nghe cũng không tệ lắm... Hi vọng cái này A Tác Tạp là mỹ nhân nhi."
 
 	Chẳng ai ngờ rằng lúc này Chu Nghi Vũ quan tâm   dĩ nhiên là cái này, cùng một chỗ cười ra tiếng.
 
 	Đúng lúc này, Chu Nghi Vũ   huyết tinh văn chương vang lên nhắc nhở:
 
 	"【Ẩn Tàng nhiệm vụ】 mở ra: bảo vệ A Tác Tạp."
 
 	"Trong nhiệm vụ dung: tìm được cũng cứu ra A Tác Tạp, cho đến nhiệm vụ chung kết."
 
 	"Ban thưởng: tăng lên cùng A Tác Tạp   hảo cảm độ, có thể thông qua tiêu hao hảo cảm độ hướng hắn học tập nguyên lực tri thức, cũng thông qua hệ thống trực tiếp nắm giữ, nắm giữ cần thời gian nhất định. Đương hảo cảm độ đạt tới năm trăm điểm lúc, có thể mang cách A Tác Tạp."
 
 	"Nhiệm vụ chấp hành trong lúc, đối với A Tác Tạp chọn lựa bất luận cái gì cưỡng chế hành vi đều muốn giảm xuống A Tác Tạp đối với ngươi   hảo cảm."
 
 	Quả nhiên có 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】, Chu Nghi Vũ đứng lúc hưng phấn lên.
 
 	Cùng dĩ vãng so sánh với, lần này nhiệm vụ   nội dung càng thêm rõ ràng, minh xác, không chỉ có có trong nhiệm vụ dung, ngay cả nhiệm vụ ban thưởng cũng cùng nhau ghi rõ, đến không biết là bởi vì hình thức hoặc khó khăn nguyên nhân, còn là vì mặc kệ văn chương nói hay không, tất cả mọi người có thể đoán được, cho nên mừng rỡ hào phóng một lần.
 
 	"Ngươi nói được đúng vậy, xem ra A Tác Tạp đúng là học tập nguyên lực   một cái mấu chốt điểm, theo nàng ra tay, so với theo Vưu Đạt hoặc Âu so với vượng ra tay muốn càng thêm đơn giản hơn nhiều." Chu Nghi Vũ hưng phấn nói.
 
 	Bất quá Trầm Dịch nhìn nhiệm vụ này sau, lại sắc mặt biến hóa: "Nguy rồi! A Tác Tạp muốn tạc xưởng đóng tàu, chúng ta lại phải ngăn cản nàng!"
 
 	Chu Nghi Vũ đầu tiên là ngẩn người, lập tức cũng kịp phản ứng.
 
 	Nhiệm vụ nói được rất rõ ràng, đối với A Tác Tạp chọn lựa   bất luận cái gì cưỡng chế hành vi đều làm cho A Tác Tạp đối với bọn họ   hảo cảm độ giảm xuống, nói cách khác nếu như bọn họ cưỡng chế ngăn cản, như vậy bảo vệ A Tác Tạp nhiệm vụ chỗ tốt sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.
 
 	Ngoài ra Chu Nghi Vũ nếu như tại trong lúc này lại hướng A Tác Tạp trưng cầu về nguyên lực   tri thức, hội làm cho tiến thêm một bước   hảo cảm độ giảm xuống, như vậy mang cách A Tác Tạp cũng tướng trở nên phi thường khó khăn.
 
 	Nhưng nếu như không học tập, một khi tại nhiệm vụ chấm dứt trước cùng A Tác Tạp   hảo cảm độ còn không có đạt tới năm trăm điểm, vậy thì ý nghĩa bọn họ khả năng cái gì đều không chiếm được.
 
 	Bởi vì như văn chương nói, coi như là hệ thống nắm giữ, y nguyên cần tiêu hao thời gian.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, đây là hai lựa chọn.
 
 	Tạc hủy xưởng đóng tàu cùng ngăn cản tạc hủy xưởng đóng tàu ở giữa lựa chọn; đạt được trước mắt ích lợi cùng lâu dài ích lợi ở giữa lựa chọn.
 
 	Người phía trước là chiến lược mục tiêu cùng chiến thuật mục tiêu ở giữa cân nhắc, đến khá tốt chút ít, hắn phản đến càng thêm khó có thể lấy hay bỏ.
 
 	"Này làm sao bây giờ?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Mặc kệ, trước tìm được A Tác Tạp nói sau, vô luận như thế nào, cũng không thể làm cho nàng tại chúng ta lấy đi động cơ trước nổ rớt xưởng đóng tàu."
 
 	"Làm sao tìm được?"
 
 	Trầm Dịch   mục quang rơi vào hai người máy trên người: "Chúng nó cùng A Tác Tạp trong lúc đó nhất định tồn tại liên lạc, khiến nó tiếp tục lái xe."
 
 	Kim Cương đã nắm lên 3PO   đầu tướng hắn trang về thân thể thượng: "Mang chúng ta đi tìm chủ nhân của ngươi."
 
 	"Ta tuyệt sẽ không phản bội chủ nhân của ta  !" Người máy quơ nạp lại thượng   đầu la to.
 
 	Ôn nhu tiếp lời: "Ngươi tốt nhất vẫn là đáp ứng, nàng chính ở vào trong nguy hiểm, chúng ta là quá khứ cứu nàng!"
 
 	"Ngươi xác định?" Người máy đong đưa thân thể xem các mạo hiểm giả.
 
 	"Chấm dứt địa nguyên trùng   danh nghĩa thề, chúng ta đối với nàng tuyệt không ác ý."
 
 	3PO quay đầu lại nhìn nhìn R2, dầu ma-dút thùng lại lần nữa phát ra liên tiếp   chít chít thanh âm, 3PO lúc này mới gật đầu nói: "R2 nói các ngươi cũng là vụng trộm vào, cũng là đế **   địch nhân. Địch nhân   địch nhân, chính là bằng hữu, chúng ta có thể tin tưởng ngươi môn, như vậy... Ta mang bọn ngươi đi tìm chủ nhân."
 
 	Nói hắn hướng khoang điều khiển đi đến.
 
 	"Thêm chút sức, 3P tiểu tử!" Hồng Lãng ở phía sau hô, sau đó động ba miệng tự nói: "3P... Ta yêu mến danh tự."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: