Đây là một phiến khắp nơi đều sinh trưởng che trời đại thụ   nguyên thủy tùng lâm
 
 	Trên mặt đất tích đầy   dày đặc   lạc diệp, phảng phất trong lúc này đã có trên trăm năm không người đặt chân duy có trên đường ngẫu nhiên xuất hiện   một ít bị bán vùi   rách nát kiến trúc có lẽ có thể chứng minh, trong lúc này đã từng là người mạo hiểm phồn hoa nhất cường thịnh   hoạt động khu vực.
 
 	Mà ở này phiến nguyên thủy tùng lâm   trung ương, chính đứng sừng sững một tòa rách nát   thần miếu, hắn thoạt nhìn tựu giống thời La Mã cổ đại   đại đấu thú trường, dùng cự đại   bạch ngọc hòn đá xây mà thành, cự đại   cột cung điện, rộng lớn   miếu thờ, cổ điển, rách nát, lại lại dẫn chút ít huy hoàng thở mạnh, đã trải qua mấy trăm năm   phong sương, hôm nay chỉ còn lại có một bộ lưu lại   thể xác
 
 	Ở đằng kia thần miếu   phía trước, khó được   xuất hiện nhất khối lớn đất trống, trên mặt đất không sinh tấc cỏ, nhượng Trầm Dịch nhớ tới lúc trước bọn họ truyền tống tiến dưới mặt đất cung điện lúc   tràng cảnh
 
 	Cái này cũng hẳn là nào đó pháp trận   đặc thù tác dụng, có lẽ là dùng để tế bái thần minh  ? Hắn muốn từ trên phương hướng xem, trong lúc này chính thích hợp tập trung rất nhiều người đối với thần miếu cúng bái, mà thần miếu này lược qua cao một chút   bậc thang chính dễ dàng nhượng nào đó giả thần giả quỷ   thần côn cao giơ hai tay, an hưởng đến từ những kia không biết tín đồ   thành kính cùng dâng tặng lễ vật
 
 	Đáng tiếc bởi vì tuế nguyệt   cọ rửa, chiến loạn   rửa, trong lúc này đã không có quá nhiều manh mối có thể cho Trầm Dịch ngược dòng trong lúc này từng phát sinh   chuyện xưa, hắn chỉ có thể bằng tưởng tượng đi lại hiện ra này đã từng   quá khứ, tựu giống như các nhà khảo cổ học môn đối với cổ sinh vật   nghiên cứu bình thường
 
 	Nghĩ   xa, Trầm Dịch lắc đầu cười cười, vung đi này không bị khống chế   phát tán tư duy
 
 	Bên cạnh Hồng Lãng đã hỏi: "Huyết thiên sứ sẽ ngụ ở cái này phá trong ổ?"
 
 	Dùng hắn nét phác thảo   thần kinh, thật sự không cách nào tưởng tượng cùng lý giải nơi này có cái gì hảo, tựu giống như hắn như nhìn thời La Mã cổ đại   đại đấu thú trường, chỉ sẽ thấy một đống   phá gạch nát ngói
 
 	"Có lẽ không chỉ là huyết thiên sứ" Kim Cương cười nói: "Nơi này là ngũ khó khăn nổi danh nhất   hung địa một trong, huyết thiên sứ bất quá là cái sau gia nhập   mãnh thú, trước đây, nhất định còn có thú dử khác trong này chiếm giữ "
 
 	"Muốn là bọn hắn có thể đánh nhau thì tốt rồi" Hồng Lãng lầm bầm
 
 	Trầm Dịch cũng cười tiếp lời: "Sau đó chúng ta đi quá khứ, chứng kiến một đống   Ma Thần thi thể, hài cốt bên cạnh để đấy chính là đủ loại   quý hiếm trang bị cùng đạo cụ, tựu giống như phát giác nào đó bảo tàng bình thường, là thế này phải không?"
 
 	Hồng Lãng rất là vô sỉ gật đầu: "Ai không nghĩ hưởng thụ một bả diễn viên   đãi ngộ a?"
 
 	"Chỉ sợ đến lúc đó lại là cùng huyết kỵ sĩ đồng dạng   quỷ hẹp hòi" Chu Nghi Vũ loay hoay lấy trong tay   tứ khỏa Huyết Hồn Châu tức giận nói
 
 	Huyết Hồn Châu, huyết kỵ sĩ tinh hoa chỗ tụ, tiêu hao hình đạo cụ sinh mạng thể sử dụng có thể kích phát toàn thân lực lượng, thuộc tính gấp bội, các loại năng lực hiệu quả tăng lên 1. 5 lần, duy trì liên tục thời gian mười phút, bất quá một cái giá lớn là sau đó hẳn phải chết
 
 	Thứ này không phải cho người mạo hiểm dùng là, mà là cho triệu hoán tánh mạng dùng là, bất quá đối với có kháng tính   tánh mạng, tăng cường hiệu quả sẽ có suy yếu, hơn nữa không thể tác dụng tại có thể nhiều lần triệu hoán   tánh mạng tỷ như Thục Sơn đệ tử cùng kính tượng phân thân thì không thể dùng, độc nhãn cự ma có thể dùng, nhưng hiệu quả sẽ có suy yếu
 
 	Phải nói đây là tương đương thực dụng gì đó, một ít nguyên vốn là cường đại   triệu hoán tánh mạng tại sử dụng qua Huyết Hồn Châu sau chỗ bộc phát ra   lực lượng đủ để cho người mạo hiểm cũng khó có thể đối kháng, tại mấu chốt nhất   trong chiến đấu có thể phái trọng dụng, bất quá đáng tiếc chỉ có tứ khỏa
 
 	Huyết kỵ binh tại ngũ khó khăn trong khu vực tuy nhiên cường đại, cũng không thuộc về tại boss loại tánh mạng, bình thường binh chủng cho chỗ tốt   tỷ lệ vốn sẽ không cao cái này tứ khỏa hay là đám bọn hắn dùng tứ khó khăn thân phận quét sạch ngũ khó khăn cho ra gấp bội hồi báo, trên thực tế chỉ có hai cái huyết kỵ binh cấp ra ban thưởng
 
 	"Đi" thời khắc này nghe được Chu Nghi Vũ nói như vậy, Trầm Dịch nhẹ cười rộ lên: "Dù sao huyết thiên sứ đang ở bên trong, cái này hẳn là không sai được, chỉ hy vọng trừ nàng bên ngoài, không có quá nhiều thêm vào   phiền toái "
 
 	Nói hắn đã hướng trong thần miếu đi đến
 
 	"Ta đến là hi vọng bão tố tới lại mãnh liệt chút ít" Chu Nghi Vũ khắp thanh nói: "Chúng ta đây tựu giữ giòn vận dụng cứ điểm, đem trong lúc này hễ quét là sạch "
 
 	"Vấn đề là năng lượng của chúng ta thạch không nhiều lắm" Kim Cương tiếp lời bọn họ lần này tới, đem trừ mua phòng gạt bỏ đạo cụ ngoại còn lại   tất cả điểm số đều mua năng lượng thạch, mới tính gom góp đủ rồi truyền tống cứ điểm cần thiết
 
 	"Có thể truyền tống tới là được "
 
 	"Chúng ta đây như thế nào truyền tống về đi?" Ôn nhu hỏi
 
 	Chu Nghi Vũ há to miệng, hồi đáp không được
 
 	Vẫn là đi ở phía trước   Trầm Dịch cười nói: "Nếu quả thật có một đám Ma Thần bị chúng ta xử lý, cùng lắm thì tạm thời trở về bán thoáng cái gì đó, duy nhất có thể tiếc đúng là bán được quá mau, giá tiền sẽ không rất tốt "
 
 	Trầm Dịch   chư thần người thủ hộ thân phận khiến cho hắn có thể tự do xuyên toa hoang dã cùng đô thị trong lúc đó, loại này vừa đánh quái bên cạnh bổ sung tài nguyên   sự, cũng cũng chỉ có hắn có khả năng  , cái này cũng chính là đoạn nhận đội có can đảm nắm chắc khí xông thẳng ngũ khó khăn   hạch tâm mấu chốt
 
 	Hồng Lãng đã tiếp lời: "Thuận tiện cho ta mang con gà quay trở về "
 
 	Đoạn nhận đội mỗi lần trở về, đều cho mỗi cái đội viên phân phối chút ít cơ bản sinh hoạt phí dùng, lần này thật sự không có tiền, Trầm Dịch tâm hắc, liền mọi người   tiền tiêu vặt đều tham ô   Hồng Lãng mỗi tháng phân cái kia chút ít huyết tinh điểm còn chưa đủ hắn đi dạo kỹ viện, cho nên đã ăn vài ngày tố  , tựu chỉ vào lần này hoang dã lợi nhuận chút ít tiêu tiền đâu
 
 	Trầm Dịch trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta muốn hay không cho ngươi thêm mang nữ nhân trở về?"
 
 	Ôn nhu đã mím môi cười nói: "Mang cái búp bê thổi khí là được rồi "
 
 	Bàn Tử đã ở một bên nhỏ giọng bổ sung: "Tựu hắn khí lực kia, vài cây gậy xuống dưới tựu nát "
 
 	Chu Nghi Vũ đã tiếp lời nói: "Chúng ta   tx không phải có thể có nữ bản   ư, cho hắn một cái, bao hắn hưởng thụ "
 
 	Đại Hoàng Phong [Bumblebee] lập tức nói: "Hera kỳ thật cũng có thể chấp nhận dùng "
 
 	"Ngươi câm miệng" Hera đối với Đại Hoàng Phong [Bumblebee] kêu lên, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] nhún vai không nói
 
 	Quả nhiên cùng cái dạng gì   chủ nhân tựu có nhiều cấp dưới, gần đây thuần khiết   Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cũng bắt đầu học xấu
 
 	Tại chiến đấu trước trêu chọc một phen, giảm bớt áp lực, đây là người mạo hiểm mà nói coi như là chuyện thường ngày\, dù sao mỗi một lần chiến đấu là một lần cùng tử thần   đánh giá, không chịu nổi cái này áp lực thật lớn   đã sớm hỏng mất  
 
 	Bọn họ lúc này đã đi vào thần miếu, bốn phía là một mảnh trống trải tịch liêu, nhìn không tới một bóng người
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, không trung rồi đột nhiên quanh quẩn ra một mảnh tiếng cười tiếng cười kia dễ nghe, vừa nghe chính là giọng nữ, lại mang theo một cổ không ai bì nổi   phóng đãng khí tức cùng hung tàn thô bạo   giết chóc hương vị
 
 	Mới vừa rồi còn đang nói giỡn   mọi người đột nhiên đồng thời giơ lên vũ khí trong tay, giao nhau chỗ đứng, lẫn nhau vi góc, bảo vệ cho riêng phần mình   bên cạnh sau, đồng thời hết sức chăm chú địa xem hướng tiền phương
 
 	Trong dự liệu   công kích cũng không đi vào, chỉ là thần miếu phía trên là bầu trời bao la, một đoàn Yên Vân chậm rãi bay lên, sau đó một bóng người dần dần hiển hiện
 
 	Đây là một phảng phất từ cg hình ảnh đi tới   nữ nhân, mặc một thân tận hiện hiện đại khí tức   hoa tươi khôi giáp, khôi giáp che lấp   bộ vị cực nhỏ, chỉ chặn ngực, hạ thể đẳng bộ vị yếu hại, lộ ra hai đoàn trắng ngọc loại   cánh tay, trong bụng là hiện ra mảng lớn   tuyết trắng
 
 	Mặt mũi của nàng cũng cực đẹp, là tiêu chuẩn   mặt trái xoan, hai mắt gian ẩn mang quang vân lưu động, chính phù hợp người hiện đại   thẩm mỹ quan, trong tay còn cầm một thanh trường kiếm, từng đạo huyết vân dọc theo thân kiếm vờn quanh
 
 	Đây chính là huyết thiên sứ  
 
 	"Oa a" Chu Nghi Vũ huýt sáo: "Lãng cầu, xem ra ngươi không cần lão Đại cho ngươi mang búp bê thổi khí  "
 
 	Hồng Lãng híp mắt nhìn nhìn không trung   huyết thiên sứ, đột nhiên hắc hắc nở nụ cười: "Các ngươi nói, nếu như ta thực đem cứng ngắc nàng thượng  , sẽ phát sinh chuyện gì?"
 
 	...
 
 	Cưỡng gian một cái hoang dã boss?
 
 	Loại này ý nghĩ kỳ lạ   nghĩ gì đại khái cũng chỉ có Hồng Lãng loại này mãn đầu bị tinh dịch tràn ngập   mặt hàng mới có  
 
 	Vốn tưởng rằng cái này thuyết pháp hội làm cho đối phương tức giận, không nghĩ tới không trung   huyết thiên sứ lại trường thanh cười ha hả: "Cứng ngắc thượng? Không, không, không cần cứng ngắc thượng cường tráng   nhân loại, nếu như ngươi yêu mến, như vậy tùy thời cũng có thể trực tiếp thượng ta... Tính, là thiên hạ tối tốt đẹp chính là tồn tại "
 
 	Nói, nàng đã duỗi ra uyển chuyển   đầu lưỡi, liếm một chút môi, làm cái tràn ngập hấp dẫn   khiêu khích động tác
 
 	Cái này trả lời nhượng mọi người đồng thời thất thần
 
 	Đúng lúc này, lại là một to lớn thanh âm tại thần miếu phía trên vang lên: "A giải tán , ngươi lại đang khoe khoang ngươi   phong tao sao? Đừng quên cái này là địch nhân của chúng ta, giết sạch bọn họ, đây mới là ta và ngươi chuyện nên làm "
 
 	Cái này cao lớn   tiếng hô như sấm rền tại bốn phía ầm ầm chấn động, tràn ngập uy nghiêm, nhưng mà các mạo hiểm giả   tâm lại đồng thời buông lỏng một chút
 
 	Đúng vậy, là buông lỏng
 
 	Lúc này mới giống như một cái Ma Thần phải nói   lời nói
 
 	Sớm đã làm tốt thất lạc   thần miếu không chỉ một cái Ma Thần   đoạn nhận đội, tự nhiên sẽ không bởi vì lại xuất hiện một cái tựu sợ hãi
 
 	Này cao cao tại thượng   huyết thiên sứ đã cất tiếng cười to đứng dậy: "Pháp Ryan, cái này là bản tính của ta, ngươi đã quên sao? Giống nhau ngươi   nổi giận bình thường "
 
 	"A một đám tràn đầy thanh xuân sức sống tuổi trẻ người, bọn họ lại lại tự cho là đúng   tới tìm kiếm mạo hiểm   kích thích sao? Chứng kiến trên người bọn họ đầy dẫy vô hạn sức sống   tánh mạng, thật là để cho ta đố kỵ a" lại một thanh âm tại trên bầu trời quanh quẩn mà dậy, thanh âm này mang theo âm lãnh hàn ý, phảng phất băng sương loại theo đại địa thổi qua
 
 	Một cái toàn thân phảng phất tráo tại màu đen sương mù, đỉnh đầu song giác   cao lớn Ma Thần đã tự thần miếu   phía trên xuất hiện hắn nhìn về phía mọi người   hai mắt phảng phất độc xà bình thường, làm cho người toàn thân phát lên không được tự nhiên   cảm giác
 
 	"Vô luận bọn họ là dạng gì, ngươi đều đố kỵ, Slovenian ngươi chính là như vậy, vĩnh viễn   tiểu nhân tính nết..."
 
 	Lại là một thanh âm chậm rì rì   quanh quẩn không trung, cũng không hiện ra thân hình, chỉ là tại đây thần miếu trên không kích động khởi một mảnh năng lượng   thải quang
 
 	"Trẻ tuổi như vậy và tràn ngập sức sống   **, nhất định rất có nhai đầu" lại là một thanh âm trên không trung hiển hiện lần này xuất hiện   là một hình thù kỳ quái   sinh vật, hắn có một cái đầu rắn, nhưng lại ngưu   thân thể, cái bụng cường đại vô cùng đương hắn lúc nói chuyện, há miệng là lớn đến liền đầu của mình đều có thể trở mình quay tới nuốt vào   tình trạng
 
 	"Tại ngươi ăn hết bọn họ trước được trước hết để cho ta hưởng dụng một phen" huyết thiên sứ a giải tán  phẫn nộ kêu lên
 
 	"Sau đó để ta làm giết chết" lúc trước   pháp Ryan cũng dùng Cuồng Bạo   tư thái kêu gào nói
 
 	Những người này một người tiếp một người   xuất hiện, tổng cộng thất cái, chính đem trọn cái thần miếu phía trên bao phủ
 
 	Đoạn nhận đội mọi người thấy được trợn mắt há hốc mồm
 
 	Đây là bọn hắn lần đầu tiên chứng kiến thất cái Ma Thần dùng sảo sảo nhượng nhượng   tư thái xuất hiện
 
 	Bọn họ có thể nói, có tên của mình, có tư tưởng của mình, thậm chí còn có chính mình rõ ràng   tính cách, có   tham lam, có   bạo ngược, có   dâm đãng, có   ngạo mạn...
 
 	Một chút
 
 	Trầm Dịch trong mắt đột nhiên ánh sáng lóe lên
 
 	"Thất tông tội "
 
 	Hắn kêu lên
 
 	Đây chẳng phải là Thánh kinh trung   bảy thứ tội ác sao?
 
 	Như vậy trước mắt   cái này thất cái Ma Thần...
 
 	Một khắc này Trầm Dịch đã nhìn về phía không trung cái kia vị ** Ma Thần a giải tán , hắn giương giọng nói: "Ngươi không phải huyết thiên sứ, các ngươi là diệt thế thất Ma Thần "
 
 	Diệt thế thất ma, chính là lúc trước Chúa Tể chế tạo, hàng lâm sau đối với người mạo hiểm tiến hành khiển trách   sớm nhất   thất cái Ma Thần bọn họ phân biệt dùng thất tông tội đại biểu thân phận của mình, cũng bị sau người coi là diệt thế thất Ma Thần
 
 	Có lẽ bọn họ không phải cái này hoang dã trung cường đại nhất   Ma Thần, lại không thể nghi ngờ là xưa nhất  
 
 	Nguyên nhân chính là này, bọn họ tại tuế nguyệt   biến thiên trung, dần dần có chúc tại trí tuệ của mình, tư tưởng cùng ý chí
 
 	Lần lượt sinh   cường đại Ma Thần ngã xuống, bọn họ lại như cũ còn sống, sừng sững tại đây phiến cả vùng đất
 
 	"Ha ha ha ha" thời khắc này a giải tán  đã ngửa mặt lên trời trường cười rộ lên, nàng mị nhãn như tơ nhìn phía dưới   người mạo hiểm: "Thật đáng buồn   nhân loại, lại vọng muốn khiêu chiến vĩ đại   huyết thiên sứ đại nhân, trước qua chúng ta cái này quan nói sau "
 
 	———————————
 
 	ps: Triệu Linh Nhi   Thần cấp triệu hoán tại tiền lời thượng   hạn chế phía trước văn thì có đưa ra qua, mặt khác cũng không phải bị nàng triệu hoán giết chết   tựu nhất định sẽ không cho ra ban thưởng, mà là căn cứ thương tổn tỉ lệ tiến hành trình độ nhất định   suy yếu
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: