Dưới huyết sắc bầu trời, một hồi chiến tranh vừa mới chấm dứt.
 
 	Khắp nơi đều vắt ngang lấy đám ác ma thi thể, một cái Sát Lục Chi Vương trở thành trận chiến đấu này cuối cùng người thắng.
 
 	Nó đứng tại như ngọn núi thi hài ở bên trong, lạnh như băng hai mắt vẫn nhìn chung quanh tĩnh mịch hết thảy, tựu giống Tử Linh chi Vương dò xét lãnh địa của mình.
 
 	Nó thỏa thích hấp thu lấy trong không khí du đãng lấy lực lượng, một tia hắc khí tại miệng của nó trong mũi quanh quẩn, ánh sáng màu đỏ tại nó trên người hiện ra, thân thể của nó bởi vậy trở nên càng thêm kiên cường, tại cũng chưa biết thân ở, lại một viên thần hồn đang tại dần dần hình thành.
 
 	Nhưng mà đối với lực lượng vĩnh viễn không chừng mực truy cầu rất nhanh tựu làm nó lại lần nữa cảm thấy đói khát.
 
 	Loại này đói khát cảm (giác) đến từ nó thể xác và tinh thần chỗ sâu nhất, không cách nào ngăn cản, khiến nó cả người cũng nhịn không được sợ run lên.
 
 	Giết chóc!
 
 	Giết chóc!
 
 	Giết chóc!
 
 	Tìm được mục tiêu, giết chết chúng, hoặc là bị chúng giết chết!
 
 	Nó có thể cảm thấy cái này là chính mình tồn tại toàn bộ ý nghĩa!
 
 	Nó đi xuống Thi Sơn, chảy qua biển máu, bắt đầu từng bước một tiến về phía trước tiến lên.
 
 	Tại trong địa ngục du đãng.
 
 	Đột nhiên, bầu trời truyền đến ầm ầm cực lớn tiếng vang.
 
 	Cái này Sát Lục Chi Vương ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời cái kia dày phảng phất vĩnh viễn hóa không khai mở tầng mây bỗng nhiên mở ra.
 
 	Một cái cực lớn toàn thân lóe ra vô số Lôi Điện giống như hào quang sắt thép quái thú xuất hiện tại đỉnh đầu của nó phía trên.
 
 	Toàn bộ Hắc Ám mà huyết tinh thế giới bởi vì sự xuất hiện của nó mà làm bừng sáng, nó tựu như vậy lẳng lặng yên lơ lửng trên không trung.
 
 	Cho dù nó vẫn không nhúc nhích, nhưng là cái này Sát Lục Chi Vương lại cảm nhận được một loại không hiểu uy hiếp.
 
 	Nó dương lấy đầu, nhìn lên trời không, sau đó đột nhiên hướng (về) sau một nằm, hoành trên mặt đất...
 
 	Mấy đạo quang mang hiện lên, trên mặt đất xuất hiện mấy người, trên bầu trời quái vật khổng lồ hướng về xa xa bay đi.
 
 	"Gặp lại!"
 
 	"Chúc các ngươi vận may!"
 
 	Nhân loại nói xong, cười, toàn bộ vô tri giác mà bước qua cái kia phiến huyết sắc lầy lội chi địa, cùng nhau đi tới.
 
 	Nó lẳng lặng cùng đợi, cùng đợi đối phương tới gần,
 
 	Đói khát cảm (giác) như lửa giống như thiêu đốt, cơ hồ muốn thiêu tẫn toàn thân của nó.
 
 	Rốt cục, mục tiêu tới gần.
 
 	Nó toàn lực nhảy lên, đối với gần đây một người phát ra bản thân mạnh nhất công kích.
 
 	"Coi chừng!"
 
 	Nó có thể nghe được đối phương hoảng sợ tiếng hô.
 
 	Điện quang chiếu rọi xuống, nó chứng kiến một trương tràn ngập khiếp sợ, còn có tí ti hoảng sợ nhu mì xinh đẹp khuôn mặt.
 
 	Đó là Thi Mộc Mộc.
 
 	Rống!
 
 	Cực lớn trong tiếng hô, Hồng Lãng một quyền đảo ra lôi thác nước khí lưu, chấn động không khí, đánh ra trận trận loang lổ chi âm.
 
 	Cuồng dã lực lượng trùng kích tại Sát Lục Chi Vương trên người, nó khàn giọng thét chói tai vang lên, trên không trung lôi ra một đạo thật dài ảo ảnh, đột nhiên biến mất.
 
 	"Nó không thấy rồi!" Người làm vườn gọi to.
 
 	"Hội (sẽ) trở ra đấy." Hồng Lãng / hừ một tiếng, quay đầu lại nhìn xem Thi Mộc Mộc: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	Thi Mộc Mộc bài trừ đi ra một tia nghĩ mà sợ biểu lộ.
 
 	Nàng rất rõ ràng nếu như không có vừa rồi Hồng Lãng một quyền kia, chính mình không chết cũng phải trọng thương.
 
 	Cho dù từ vừa mới bắt đầu đã biết rõ, trong địa ngục sinh mệnh khó đối phó, nhưng là một đường vô kinh vô hiểm mà xông qua ra, hay (vẫn) là bao nhiêu có chút tê liệt mọi người tâm.
 
 	Thẳng đến thời khắc này, vừa hạ chiến hạm tựu tao ngộ trí mạng đánh lén, mọi người mới một lần nữa nhận thức đến nơi này là Địa Ngục!
 
 	Là đáng sợ có đến mà không có về thế giới!
 
 	Tại đây dạng trong thế giới, mọi người cần dựa vào là sống thế nào xuống dưới, cũng chỉ có đoạn nhận đội như vậy biến thái, mới từ đến chỉ cần cân nhắc lợi ích lớn nhất hóa.
 
 	Nghĩ đến đây, Thi Mộc Mộc người làm vườn mấy cái cũng không khỏi xấu hổ —— bọn hắn ở tại chỗ này mục đích là vì giết nhiều chút ít quái vật, kiếm tốt hơn chỗ.
 
 	Nhưng ở thoát ly chiến hạm cùng đoạn nhận đội về sau, bọn hắn lại phát hiện đầu tiên gặp được đúng là sinh tồn nguy cơ, không thể bảo là không châm chọc.
 
 	Ở chỗ này, bọn họ là thợ săn, đồng dạng là con mồi.
 
 	Thi Mộc Mộc có chút trong lòng run sợ nhìn một chút Hồng Lãng: "Hồng đại ca, cái kia là Sát Lục Chi Vương sao?"
 
 	"Ân." Hồng Lãng lại gật gật đầu: "Giết chóc Địa Ngục một loại chủ chiến chủng tộc, cường đại, hiếu chiến, dũng mãnh, đồng thời cũng âm hiểm xảo trá."
 
 	"Hoàn toàn chính xác đủ xảo trá đấy, vẫn còn biết giả chết." Diệp Kỷ Quang nói, hắn tạm thời gia nhập trâu điên đội, đại biểu trâu điên đội làm giết chóc Địa Ngục trú lưu đại biểu.
 
 	"Cho nên nói chúng ta phải cẩn thận rồi, nơi này là giết chóc Địa Ngục, khắp nơi đều là thi hài, ai cũng không biết ở đâu đống người chết sẽ toát ra cái gia hỏa tập kích chúng ta, trừ phi là dẫm nát một đống xương cốt bên trên." Lại một gã nhà mạo hiểm nói. Hắn gọi Khắc La [Crow], tên hiệu quạ đen, là Vĩnh Hằng chi dạ một gã thành viên, am hiểu ném công kích, chừng đều có thể, năng lực so sánh toàn diện.
 
 	"Coi như là xương cốt đều phải cẩn thận, tại đây thế nhưng không thiếu Vong Linh." Hồng Lãng trịnh trọng nhắc nhở: "Tại Địa Ngục, cho dù bỏ mạng địch nhân, cũng không phải tốt địch nhân!"
 
 	"..." Mọi người cùng nhau im lặng.
 
 	Người làm vườn đang muốn lại nói tiếp, Hồng Lãng đột nhiên nhanh quay ngược trở lại thân đem người làm vườn hướng trên mặt đất nhấn một cái, đối với sau lưng của hắn lại là một quyền đánh ra: "Coi chừng!"
 
 	Khí lãng tầng tầng lớp lớp, oanh tuôn ra một mảnh trùng thiên quang diễm, một cái cực lớn thân ảnh tiếng rít lấy bay ra, đúng là vừa rồi biến mất cái kia Sát Lục Chi Vương.
 
 	Thân thể trên không trung hóa xuất ra đạo đạo ảo ảnh, trong lúc nhất thời lại lại để cho người sờ vuốt không được nó người ở chỗ nào, ngay sau đó một đạo lưu quang chi đâm Diệp Kỷ Quang mặt.
 
 	Diệp Kỷ Quang quát to một tiếng, màu vàng đại cung giơ lên, bắn ra một mũi tên, cái kia Sát Lục Chi Vương đã quái kêu lăng không bay lên, lại lần nữa biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Cái này... Đây là chuyện gì xảy ra?" Mọi người kinh ngạc.
 
 	Người làm vườn nhìn về phía Hồng Lãng: "Hồng đại ca, không có nghe nói Sát Lục Chi Vương có tàng hình năng lực à?"
 
 	"A..., ta cũng chưa nghe nói qua." Hồng Lãng biểu lộ đến là y nguyên bình tĩnh: "Bất quá cái này cũng nói không tốt, trong địa ngục cũng không thiếu biến dị sinh vật tồn tại, thường thường hội (sẽ) biến dị ra một ít không phải chủng tộc năng lực. Mặt khác, có chút sinh vật thậm chí có thể hấp thu những sinh vật khác năng lực. Còn có chút tắc thì cùng hoàn cảnh có quan hệ, tại một ít thuộc về mình sân nhà trong hoàn cảnh, có chút thoạt nhìn bình thường năng lực có lẽ có thể đạt được càng lớn tăng lên, phát huy càng mạnh hơn nữa tác dụng. Không chuẩn chúng ta bây giờ đụng với đấy, tựu là trong đó một loại."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Nghe được Hồng Lãng trả lời, mọi người cũng không khỏi biến sắc.
 
 	Phản đến là Hồng Lãng khặc khặ-x-xxxxx quái cười rộ lên: "Có cái gì làm sao bây giờ? Mạnh mới thú vị đâu rồi, tiêu diệt sau hồi báo cũng sẽ phong phú một chút. Chúng ta đến nơi đây, không phải là vì kiếm chỗ tốt đấy sao? Đối thủ vô lực, lão tử còn không có thèm đây này." Lời nói mặc dù cuồng, lại lộ ra cường đại tự tin.
 
 	Đây cũng là thân là Cuồng Bạo võ sĩ xứng đáng tự tin, vô luận đối thủ mạnh cỡ bao nhiêu, Cuồng Bạo võ sĩ đều dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không lùi co lại.
 
 	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Người làm vườn hỏi.
 
 	"Đương nhiên là trước tiên đem nó tìm ra!" Hồng Lãng / hừ một tiếng trả lời, hắn đem Bá Giả chi búa lấy ra, đột nhiên đối với mặt đất một cỗ thi thể hung hăng chém xuống dưới: "Bắn tung tóe!"
 
 	Xoát!
 
 	Một mảnh Lôi Điện hào quang đã tự Hồng Lãng dưới chân nổi lên, mãnh liệt phóng tới bốn phương tám hướng.
 
 	Bá Giả chi búa kèm theo kỹ năng bắn tung tóe công kích: phát động kỹ năng, đánh trúng mục tiêu về sau, đối với bị mục tiêu công kích chung quanh 20m nội sở hữu tất cả địch nhân tạo thành 75% tổn thương, tính công kích chất vi bình thường, không dẫn phát mặt khác đặc hiệu, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 10, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 	Dung hợp Lôi thần chi chùy Bá Giả chi búa, công kích lúc tự động kèm theo Lôi Điện thuộc tính, đối với trong phạm vi sở hữu tất cả mục tiêu phát huy tác dụng. Mặc dù như thế, bình thường tính công kích chất sử (khiến cho) nó cũng không thể chính thức xúc phạm tới cùng loại [Tật Phong Bộ] như vậy tàng hình mục tiêu.
 
 	Nhưng mà thời khắc này theo cái này một búa xuống dưới, thê lương hét lên the thé âm thanh bỗng nhiên vang lên, Lôi Điện hào quang, một thân ảnh hiện ra, đúng là cái kia Sát Lục Chi Vương.
 
 	Nó toàn thân quanh quẩn lấy Lôi Điện hào quang nhanh chóng thối lui, đồng thời huyết sắc hai mắt thẳng trừng Hồng Lãng: "Ngươi... Làm sao biết..."
 
 	Hồng Lãng nhưng lại cười ha ha lấy vung búa xông lên: "Lão tử không biết! Bất quá lão tử đã biết rõ, có thể làm cho người nhìn không thấy không có nghĩa là tựu là tàng hình, có thể tàng hình cũng không có nghĩa là tựu cũng không bị đánh! Ngươi con mẹ nó là Sát Lục Chi Vương, không phải Ám Ảnh thích khách, có thể ẩn núp đi coi như ngươi bổn sự, ngươi thật đúng là mẹ hắn đem làm mình có thể lực Thông Thiên muốn thế nào dạng tựu thế nào dạng rồi hả? !"
 
 	Xoát!
 
 	Sắc bén búa phong nghênh không xẹt qua, Sát Lục Chi Vương tiếng rít lấy né qua, thân hình tại trong nháy mắt gia tốc, đối với Hồng Lãng điểm ra một ngón tay.
 
 	Giết chóc chi chỉ!
 
 	Ngay tại nó đánh ra cái này một ngón tay đồng thời, Hồng Lãng cũng bỗng nhiên vọt tới trước, vung búa bổ ra.
 
 	Động động hai tiếng tiếng nổ.
 
 	Hồng Lãng trên người cố nhiên trúng cái này cường lực một ngón tay, cái kia Sát Lục Chi Vương cũng bị hắn một búa bổ trong.
 
 	Chỉ là Hồng Lãng trên người kim quang lóe lên, nhưng lại Kim Cương Bất Diệt Thể sinh sinh triệt tiêu hơn phân nửa tổn thương, cái kia Sát Lục Chi Vương thực sự mượn bay ngược chi cơ, đúng là sinh sinh tháo bỏ xuống đại bộ phận tổn thương.
 
 	Tốc độ mới là Sát Lục Chi Vương vương bài, chẳng những có thể tránh né công kích, càng có thể tiêu giảm công kích tổn thương, Cuồng Bạo võ sĩ dùng phổ công làm chủ, hoàn toàn là có thể bị suy yếu tổn thương đấy.
 
 	Thời khắc này Sát Lục Chi Vương trong búa, tiếng rít sốt ruột mau trở về chuyển, lại lần nữa đánh về phía Thi Mộc Mộc.
 
 	Cái thằng này cả đời chinh chiến, am hiểu nhất đúng là lựa chọn đối thủ. Thi Mộc Mộc là năm người trong đội phụ trợ trị liệu người, lại là chiến lực yếu nhất phương, bởi vậy nó đúng là liều lĩnh mà đối với Thi Mộc Mộc phát động công kích.
 
 	Hồng Lãng / kêu lên: "Hút máu trận!"
 
 	Người làm vườn đối với mà một ngón tay, một căn vừa thô vừa to Hấp Huyết Đằng hướng về dưới mặt đất chui vào, sau một khắc vô số Hấp Huyết Đằng mạn theo bốn phía bay lên, đem trọn cái khu vực đều vây quanh. Vô số Hấp Huyết Đằng rêu rao lấy duỗi hướng lên bầu trời, phảng phất đất bằng phát lên một mảnh rừng nhiệt đới.
 
 	Cái này Hấp Huyết Đằng tại trải qua hắn cố gắng bồi dưỡng về sau, rốt cục phát triển lớn mạnh, coi như là Trầm Dịch muốn tại đây Hấp Huyết Đằng trong đi đến một vòng, cũng phải bị hấp thành người khô.
 
 	Sát Lục Chi Vương chính phóng tới Thi Mộc Mộc, không nghĩ tới đất bằng hội (sẽ) sinh ra nhiều như vậy Hấp Huyết Đằng, lập tức bị kéo chặt, phát ra tiếng thê lương thét lên.
 
 	Lần này đuổi giết không tiếp tục pháp hoàn thành, Hồng Lãng đã đuổi đi theo, đúng là không để ý mình cũng nhảy vào Hấp Huyết Đằng ở bên trong, đối với Sát Lục Chi Vương lại là một búa: "Trói lại nó!"
 
 	Đại lượng Hấp Huyết Đằng tại người làm vườn dưới sự chỉ huy trói hướng Sát Lục Chi Vương, bất quá Hấp Huyết Đằng rốt cuộc là không chỉ số thông minh thực vật, những cái...kia không bị chỉ huy Hấp Huyết Đằng y nguyên tự phát mà cuốn hướng Hồng Lãng, lần lượt từng cái một răng nhọn cắn lấy Hồng Lãng Kim Cương Bất Diệt Thể lên, phảng phất Giảo Kim thạch giống như phát ra khanh khách tiếng vang.
 
 	"Hí!" Cái kia Sát Lục Chi Vương thét chói tai vang lên, muốn lại lần nữa ẩn nấp.
 
 	Nhưng là Hồng Lãng sở dĩ lại để cho người làm vườn bố hút máu trận, chính là vì lại để cho thằng này không cách nào tự do biến mất.
 
 	Hắn phóng tới cái kia Sát Lục Chi Vương: "Huyết tinh cuồng nhiệt!"
 
 	Nương theo lấy Hồng Lãng rít gào gọi, công kích của hắn thời khắc này tăng vọt, một búa lại một búa mà hướng đối phương chém tới, đồng thời Khắc La [Crow] cùng Diệp Kỷ Quang công kích từ xa cũng nhao nhao rơi xuống.
 
 	Dùng huyết bác huyết!
 
 	Đây chính là Cuồng Bạo võ sĩ am hiểu nhất phương thức chiến đấu.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, Hồng Lãng lúc này có Kim Cương Bất Diệt Thể hộ thân, có Thi Mộc Mộc cho mình thêm tánh mạng, có chiến hữu giúp mình phát ra, cho nên hắn là tất thắng đấy.
 
 	Điên cuồng công kích rơi vào cái kia Sát Lục Chi Vương trên người, theo một mảnh huyết tuyền chảy ra, cái kia Sát Lục Chi Vương đã bị Hồng Lãng sinh sinh chém chết, mấy khỏa thần hồn phiêu hướng không trung.
 
 	"Hội (sẽ) giả chết? Lão tử tựu cho ngươi thật sự chết!" Hồng Lãng nhếch miệng, theo giơ tay lên, một trương bắt thần lưới [NET] đã đem một khỏa thần hồn trảo xuống.
 
 	Thời khắc này nét mặt của hắn tràn ngập đắc ý, mà ngay cả người làm vườn mấy cái đều có chút ngây ngốc.
 
 	Lúc nào thằng này đầu óc tốt như vậy dùng?
 
 	Vốn là bắn tung tóe phá ẩn, tiếp theo là hút máu trận định thân, ngoại trừ công kích phía trước, người này vậy mà còn khách mời một bả chỉ huy tác chiến?
 
 	Thật sự là hiếm thấy!
 
 	Phản đến là Hồng Lãng có chút chẳng thèm ngó tới.
 
 	Ai nói loại ngốc tựu nhất định ngốc hay sao?
 
 	Tính cách hào phóng cùng không có chỉ số thông minh hoàn toàn là hai khái niệm, Hồng Lãng cho tới bây giờ cũng không phải đồ ngốc, chỉ là rất nhiều thời điểm có Trầm Dịch tại, hắn càng muốn dùng đơn giản trực tiếp phương thức giải quyết vấn đề.
 
 	Có thể đơn giản trực tiếp trực chỉ hạch tâm mấu chốt, bản thân tựu là một loại trí tuệ.
 
 	Đừng quên hắn lúc trước có thể là người thứ nhất ôm Trầm Dịch đùi đấy.
 
 	Loại này đơn giản trí tuệ, kỳ thật cũng là trọng yếu nhất trí tuệ, cho tới bây giờ còn có rất nhiều người không có hiểu được đây này.
 
 	Mà đồng dạng, trước mắt một trận chiến, tại không có Trầm Dịch dưới tình huống, Hồng Lãng vẫn là tại dùng hắn đơn giản nhất phương thức trực chỉ hạch tâm.
 
 	So sánh với Trầm Dịch cái kia làm cho người hoa mắt an bài, Hồng Lãng chỉ huy càng đơn giản, cũng càng thêm hữu hiệu, lại càng dễ bị thi hành.
 
 	"Chúng ta còn còn mấy trương bắt thần lưới [NET]?" Người làm vườn hỏi.
 
 	"Còn thừa một trương." Hồng Lãng trả lời.
 
 	"Đáng tiếc." Mọi người cùng nhau thở dài. Còn thừa một trương, ý nghĩa bọn hắn kế tiếp tối đa chỉ có thể lấy thêm đến một khỏa thần hồn.
 
 	Phản đến là Hồng Lãng cười cười: "Ai nói bắt thần hồn tựu nhất định phải bắt thần lưới [NET] hay sao?"
 
 	"Ân?" Mọi người cùng nhau nhìn về phía Hồng Lãng.
 
 	Nhìn xem đỉnh đầu cái kia phiến đang tại dung hợp phục sinh Sát Lục Chi Vương, Hồng Lãng trả lời: "Lúc trước lần thứ nhất đạt được thần hồn thời điểm, chúng ta có thể không có gì bắt thần lưới [NET]."
 
 	Quả đấm của hắn nắm chặt: "Lực lượng đủ mức, có khi cũng có thể giải quyết vấn đề!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: