Chương 18:. Tăng lên cướp đoạt
 
 	Một hồi bình thường hiểu rõ chiến đánh tới thiếu chút nữa làm tai nạn chết người đến, tự nhiên là lại tiến hành không đi xuống.
 
 	Mọi người nhao nhao ngừng tay, lẫn nhau bắt chuyện đứng lên.
 
 	Tên gia hỏa này đều là sành sỏi càng già càng lão luyện, đánh cho thời điểm toàn lực ứng phó, một khi dừng tay liền nhao nhao tiến lên kết giao, tán thưởng đối thủ, phảng phất lúc trước đánh cho chính mình thổ huyết là người khác, thế cho nên Soen(Tô Ân) đều vỗ Hồng Lãng bả vai nói vài lời bội phục bội phục, đương nhiên trong lòng của hắn nghĩ như thế nào đúng là một chuyện khác.
 
 	Loại này theo địch đến hữu nhanh chóng chuyển đổi thấy Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi đều là không hiểu ra sao. Bọn hắn đến cùng không phải người từng trải, tư duy đơn giản, đối với loại này không phải hữu không phải địch, đã hữu đã địch trạng thái thật sự khó có thể lý giải.
 
 	Do khắp cả Tô Châu bến tàu đã bị chiến đấu phá hủy được không còn hình dáng, Tôn Oánh nói: "Rời đi trước ở đây, có chuyện gì vừa đi vừa nói chuyện a, lát nữa mà nha môn người đến thì phiền toái."
 
 	Theo lý thuyết dùng mạo hiểm giả thực lực, đối với nha môn người nên là không thèm để ý mới đúng, nhưng là Tôn Oánh thời khắc này vừa nói như vậy, chẳng những Hoang Nguyên Dũng Sĩ người không phản đối, mà ngay cả Hồng Lãng mấy cái đều cùng một chỗ gật đầu.
 
 	Trầm Dịch hỏi: "Nha môn người rất phiền toái?"
 
 	Kim Cương nhẹ gật đầu trả lời: "Ngươi đừng nhìn chút ít dân chúng bình thường không có bản lãnh gì, trong nha môn cao thủ cũng không ít. Nghi Vũ lúc trước hoàn thành địa đồ nhiệm vụ thời điểm đi qua nha môn, cùng chỗ đó bộ khoái từng có luận bàn, hiểu được một ít tình huống. Thành Tô Châu có Tứ đại bộ khoái, mỗi cái đều có bốn độ khó mạo hiểm giả thực lực, thủ hạ chính là tiểu bộ khoái thực lực cũng không yếu. Phụ cận còn có đóng quân, mỗi cái trang bị tốt, rèn luyện nghiêm chỉnh, ngươi tuyệt đối sẽ không muốn cùng bọn họ liều mạng đấy."
 
 	"Vậy đi nhanh đi."
 
 	Một đoàn người nhao nhao tại nha môn người trước khi đến, nhao nhao thoát đi bến tàu, vừa đi, riêng phần mình đội viên cũng một bên hướng lão đại của mình khai báo bọn hắn đến Tô Châu sau sự tình.
 
 	Lại nói tiếp Trầm Dịch cùng Vệ Thỉ Bách mặc dù đang cảng cá bận việc, Đoạn Nhận đội cùng Hoang Nguyên Dũng Sĩ tại Tô Châu cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Dựa theo bắt đầu nội dung cốt truyện, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi lên bờ không lâu liền sẽ thấy Lâm Nguyệt Như roi đánh nha hoàn, Lý Tiêu Dao đi lên ngăn cản, dẫn phát chiến đấu. Tận lực bồi tiếp tại khách sạn nhận thức Lưu Tấn Nguyên, sau đó là ngày hôm sau Lâm Nguyệt Như luận võ chọn rể, lý tiêu chiến thắng, bị buộc trở thành Lâm gia con rể. Khi dạ linh uốn lưỡi cuối vần xà yêu rời đi, Lý Tiêu Dao cùng Lâm Nguyệt Như tìm kiếm Triệu Linh Nhi, một đường đánh Ẩn Long Quật, Dục Phật Tự, Loạn Táng Cương, Quỷ Âm Sơn.
 
 	Nhưng là hiện ở loại tình huống này đã không còn tồn tại.
 
 	Nội dung cốt truyện cùng nhiệm vụ lớn nhất bất đồng ngay tại ở, nhiệm vụ nội dung cốt truyện phát sinh là có thêm nghiêm khắc thời gian điểm đấy. Nên phát sinh nội dung cốt truyện vẫn như cũ sẽ phát sinh, nhưng là tuyệt sẽ không tồn đang chờ đợi nhân vật chính loại sự tình này.
 
 	Bỏ qua lúc này điểm, cho dù nhân vật chính cũng cũng tìm được cơ hội này.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch sự gia nhập của bọn hắn, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi đến sớm đã không phù hợp trước thời gian điểm, cho nên nhưng thật ra là bỏ lỡ cái này trong lúc nhất thời đoạn đấy.
 
 	Lâm Nguyệt Như vẫn như cũ quất nha hoàn, nhưng là khi bọn hắn đến trước khi đến phát sinh, nàng cũng hoàn toàn chính xác bị ngăn trở, bất quá cũng không phải Lý Tiêu Dao, mà là bị Ôn Nhu Chu Nghi Vũ bọn hắn.
 
 	Đoạn Nhận đội lúc trước tiếp một cái tạm thời nhiệm vụ, chính là ngăn cản Lâm Nguyệt Như.
 
 	Hoang Nguyên Dũng Sĩ cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Bọn hắn cùng Lưu Tấn Nguyên tiếp xúc lên, cũng đã lấy được Lưu Tấn Nguyên hảo cảm.
 
 	Tiên Kiếm nhiệm vụ không phải chỉ có bảo hộ Lý Tiêu Dao một cái nhiệm vụ chính tuyến, sự thật bên trên từng nội dung cốt truyện nhân vật đều có thể có bảo hộ nhiệm vụ, chỉ có điều Lý Tiêu Dao do vì nội dung cốt truyện nhân vật chính quan hệ, hắn bảo hộ nhiệm vụ tối đa, lợi ích thu được cũng lớn nhất.
 
 	Hôm nay Đoạn Nhận đội cùng Hoang Nguyên Dũng Sĩ chính là phân biệt cùng Lâm Nguyệt Như, Lưu Tấn Nguyên cùng một tuyến, bất quá Đoạn Nhận đội muốn không may một ít —— bọn hắn bây giờ cùng Lâm Nguyệt Như đang đứng ở trở mặt trạng thái, bởi vì mà không có gây ra cái gọi là bảo hộ nhiệm vụ.
 
 	Nói một cách khác, Tô Châu nội dung cốt truyện giai đoạn trước bộ phận kỳ thật đã bị hai cái đội ngũ thành viên hoàn thành, phản đến là không có Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi chuyện gì.
 
 	Trầm Dịch hỏi: "Luận võ chiêu thân chừng nào thì bắt đầu?"
 
 	"Không rõ lắm." Kim Cương trả lời: "Bất quá tin tức đã phóng ra, chỉ biết là ngay tại Thành Tây khu vực, ta đã lại để cho Tina(chắc là Hera) nhìn chằm chằm rồi, nhưng là Hoang Nguyên Dũng Sĩ cũng phái người ở đằng kia, đoán chừng đến lúc đó lại phải có trận trò hay."
 
 	Lý Tiêu Dao này đầu mối chính tuy nhiên đã định ra hiệp nghị nhạc dạo, nhân vật khác lại chưa định ra, vẫn như cũ tồn tại tranh đoạt khả năng.
 
 	Mạo hiểm giả đối với nhân vật tranh đoạt chính là đối với nhiệm vụ tranh đoạt, đối với nhiệm vụ tranh đoạt chính là đối với lợi ích tranh đoạt, cho nên hai bên đều là ăn trong chén đấy, nhìn xem trong nồi đấy, cứ thế còn muốn lấy trong tay người khác đấy.
 
 	Theo nội dung cốt truyện nhân vật nhìn lên, Lâm Nguyệt Như so Lưu Tấn Nguyên trọng yếu, nhưng là Lâm Nguyệt Như không tốt nắm chắc, sinh ra cùng xuất hiện lúc trước muốn trước trở mặt, cho nên Hoang Nguyên Dũng Sĩ đội lui mà cầu tiếp theo, trước lấy Lưu Tấn Nguyên, lại đồ Lâm Nguyệt Như. Đoạn Nhận đội tức thì đem Lâm Nguyệt Như xem thành chính mình kế tiếp tranh thủ mục tiêu, tự nhiên bất kể như thế nào không chịu buông tha.
 
 	Bến tàu thăm dò tính chiến đấu, chính là tại loại này điều kiện tiên quyết sinh ra.
 
 	Bất quá Hồng Lãng kinh thiên nhất kích, nên sẽ để cho Hoang Nguyên Dũng Sĩ người tỉnh ngủ không ít, về phần đến cùng sẽ làm ra bao nhiêu nhượng bộ liền khó mà nói rồi.
 
 	Trầm Dịch lại hỏi: "Lâm Nguyệt Như thực lực như thế nào đây?"
 
 	Kim Cương trả lời: "Coi như cũng được, bất quá sẽ không là đối thủ của chúng ta. Bất quá phụ thân của nàng Lâm Thiên Nam tuyệt đối là cái cường giả, còn có chính là chỗ này lần luận võ chọn rể muốn đánh bại Lâm gia cao thủ mới có thể chắc chắn:giữ lời. . ."
 
 	"Lâm gia cao thủ?" Trầm Dịch nghi hoặc.
 
 	Nguyên lai lần này luận võ chọn rể cũng không phải chỉ cần đánh bại Lâm Nguyệt Như là đủ rồi.
 
 	Lý Tiêu Dao đụng với Lâm Nguyệt Như thời điểm, vị này đại tiểu thư thực lực còn thấp đủ cho rất, Lâm Thiên Nam biết rõ nhà mình nữ nhi chi tiết, lại biết rõ trên giang hồ cường giả phần đông, nếu là như trò chơi giống như đánh thắng Lâm Nguyệt Như là có thể làm hắn con rể, cái kia chỉ là cái này thành Tô Châu là hắn có thể chiêu đến một đám con rể.
 
 	Cho nên ngoại trừ Lâm Nguyệt Như bản thân bên ngoài, người tham dự còn phải trải qua Lâm gia cao thủ khảo nghiệm.
 
 	Lâm Thiên Nam là Lâm gia lâu đài bảo chủ, Giang Nam minh chủ võ lâm, đừng nói hắn từ thân thực lực mạnh vượt qua, chính là thủ hạ cao thủ cũng không biết có bao nhiêu. Bởi vì mà lần này luận võ chọn rể trên lôi đài, đặc biệt mặt khác an bài mấy người cao thủ, đặc biệt dùng để loại bỏ những cái...kia Lâm minh chủ chướng mắt người. Nghe nói Lâm Thiên Nam bản thân cũng sẽ đích thân trấn thủ, nếu có cái nào đó lệch ra dưa kém táo liền hắn an bài cao thủ đều đánh bại, như vậy Lâm Thiên Nam cứ thế có khả năng tự mình ra tay.
 
 	Tuy nhiên không kiến thức qua Lâm Thiên Nam thực lực, nhưng là Trầm Dịch hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng, có thể nhất thống Giang Nam võ lâm nhân vật là như thế nào cường đại, kỳ thật thực lực tuyệt đối sẽ không so bất kỳ một cái nào bốn độ khó mạo hiểm giả thấp.
 
 	Nhất là lần này giao đấu, mạo hiểm giả không thể sử dụng phi nhân loại năng lực, thực lực thì càng tại trong lúc vô hình bị suy yếu một đoạn.
 
 	Cái gọi là phi nhân loại năng lực, chính là như Megatron, Ôn Nhu đích sáu tay các loại thủ đoạn.
 
 	Xác thực nói, chúng không phải không có thể sử dụng, mà là phải làm cho…này chút ít tồn tại tìm được một cái tốt lấy cớ, ví dụ như Trầm Dịch hay dùng thú máy để che dấu Megatron. Đây cũng chính là vì cái gì lúc trước trong chiến đấu Ôn Nhu không có sử dụng sáu tay nguyên nhân, nếu không Tô Châu bến tàu cũng không phải là "Bang hội hồn chiến" mà là "Yêu quái xâm lấn" rồi.
 
 	Giống như hạn chế như thế có thể nói tồn tại ở toàn bộ trong tiên kiếm có người thế giới, chỉ có giống như Ẩn Long Quật người như vậy một ít dấu tích đến chỗ, bọn hắn mới có thể tự do vận dụng lực lượng của mình, nếu không rất dễ dàng liền sẽ đưa tới đuổi giết. Tại Tiên Kiếm trong thế giới, các loại kỳ nhân dị sĩ có thể là phi thường hơn, cứ thế liền hướng đình đều khó đối phó.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta còn phải tìm lại để cho Lâm Thiên Nam Lâm lão đại để mắt mới được rồi." Trầm Dịch cúi đầu tự nói, sau đó nhìn nhìn Kim Cương mấy người bọn hắn.
 
 	Nói đến hình tượng, Kim Cương cùng Hồng Lãng cũng không cần nói, hai người này lớn lên cao lớn thô kệch, Hồng Lãng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, Kim Cương là lông ngực rậm rạp, thấy thế nào đều giống như cái loại này tứ chi phát triển đầu óc ngu si ác ôn lưu manh.
 
 	Lâm Thiên Nam chắc là tuyệt sẽ không tiếp nhận chính mình cái kia kiều tích xách con gái gả cho loại người này đấy.
 
 	Về phần mập mạp, cái kia hình thể chắc hẳn cũng không quá dễ dàng bị nhìn trúng, duy có Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch chính mình coi như có thể. Vấn đề là Chu Nghi Vũ thoát khỏi cơ giáp, đoán chừng liền Lâm phủ cao thủ đều đánh không lại, thực lực này chắc hẳn cũng chắc là sẽ không lại để cho Lâm Thiên Nam vừa ý đấy.
 
 	Bởi như vậy, Trầm Dịch phát giác đúng là chỉ có mình mới thích hợp làm cái này luận võ chiêu thân nhân, trong lúc nhất thời lại cũng có chút giật mình.
 
 	Mọi người cũng đã nhìn ra ý nghĩ của hắn, Kim Cương đã ha ha cười nói: "Minh bạch chưa, lão đại, việc này còn cần phải ngươi tới không thể."
 
 	Trầm Dịch nhướng mày, nhìn về phía Ôn Nhu.
 
 	Khi hắn trong dự liệu Ôn Nhu sẽ ghen, không nghĩ tới Ôn Nhu lại hừ một tiếng: "Không cần nhìn ta, việc này tại ngươi trước khi đến, mọi người cũng đã thương lượng tốt rồi, cũng chỉ có ngươi thích hợp xuất mã. Dùng ngươi năng lực, muốn muốn đạt được Lâm Thiên Nam thưởng thức không khó lắm."
 
 	Ôn Nhu tuy nhiên ghen, nhưng đến cùng không phải nữ nhân ngốc. Đối với mình không thể khống chế đồ vật, cưỡng cầu cũng vu sự vô bổ.
 
 	Huống chi nào đó trình độ lên, Triệu Linh Nhi cũng tốt, Lâm Nguyệt Như cũng thế, đều là rất không có khả năng bị mang ra thế giới tồn tại, áp chế có hạn, không bằng hào phóng.
 
 	Đương nhiên tư thế vẫn phải làm, ít nhất không thể để cho Trầm Dịch làm việc lúc toàn bộ không cố kỵ, cho nên nàng mới có thể lấy ra Triệu Linh Nhi trước hết, hướng Trầm Dịch biểu hiện một chút bất mãn của mình, bất quá tuyệt không làm nhiều dây dưa, cuối cùng Triệu Linh Nhi tồn tại đang mang nhiệm vụ.
 
 	Thời khắc này mọi người vừa đi vừa nói, do vì dùng tiếng Anh nói chuyện với nhau, cho nên cũng không để ý kị Lý Tiêu Dao bọn hắn, Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi đến cùng kém kiến thức, chỉ cho là là Phương Ngôn, huống chi mới tới Tô Châu, sớm được Tô Châu phồn hoa cảnh đẹp hấp dẫn, đến cũng không rảnh để ý bị vắng vẻ.
 
 	Trong nháy mắt mọi người đi vào khách sạn, Đoạn Nhận đội cùng Hoang Nguyên Dũng Sĩ đội đều đã vì đội trưởng của mình cùng Lý Tiêu Dao bọn hắn sắp xếp xong xuôi gian phòng.
 
 	Do ở hiện tại đã là tự do nhiệm vụ thời gian, cho nên mọi người cũng không vội mà làm cái gì, phản đến là ở hiểu rõ qua tình huống về sau, cả đám đều bắt đầu tận lực tiếp cận nảy sinh Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi, cũng có ý hướng bọn hắn giáo sư riêng phần mình năng lực, gia tăng hữu hảo độ.
 
 	Triệu Linh Nhi khá tốt chút ít, nàng là gia đình có tiếng là học giỏi nguồn gốc, bởi vì Tiên Linh Đảo tu luyện duyên cớ, cô nương bản thân đẳng cấp kỳ thật đã có cấp mười, đã nắm giữ Cao Cấp Lôi Chú Thuật, lúc trước đối phó Vệ Thỉ Bách lúc, dùng đúng là một chiêu này, bởi vì mà đã không cần phải nữa đi bồi dưỡng mạo hiểm giả năng lực, cuối cùng là giữ vững Triệu Linh Nhi vốn là năng lực hệ thống.
 
 	Về phần thiên phú của nàng cùng Lý Tiêu Dao không sai biệt lắm, chẳng qua là mới "Vừa mới thức tỉnh", không được bao lâu, theo nàng đẳng cấp bay nhanh tăng lên, có thể nắm giữ pháp thuật cũng sẽ  càng ngày càng nhiều.
 
 	Lý Tiêu Dao nhưng là đi theo mọi người học được không ít, trong đó kể cả Trầm Dịch Trí Mệnh Nhất Kích, Hồng Lãng Chấn Lãng Kích, Thạch Khôi Kiệt tấm chắn nắm giữ các loại tất cả đều cùng một chỗ bồi dưỡng.
 
 	Đường đường Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền nhân vật chính, nắm giữ không còn là Phi Long Tham Vân Thủ, phản đến là đem một đám mạo hiểm giả năng lực học được cái bảy tám phần, cũng thật đúng buồn cười.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch, tại đem Lý Tiêu Dao giao cho mọi người về sau, trở lại gian phòng của mình, chính thức mở ra cái kia bản Phi Long Tham Vân Thủ.
 
 	"Công pháp Phi Long Tham Vân Thủ: tiền trả một vạn tám ngàn điểm có thể bồi dưỡng, nhưng đối với không phải mạo hiểm giả mục tiêu sử dụng, cũng ăn cắp mục tiêu trên người một kiện trang bị hoặc đạo cụ."
 
 	"Kiểm tra đo lường phát giác, mục tiêu có được Kỹ Năng Cướp Đoạt. Bản công pháp có thể cùng Phi Long Tham Vân Thủ phát huy hiệu quả chồng lên tác dụng."
 
 	"1 trở về Đô Thị, tiền trả huyết tinh điểm sau nắm giữ Phi Long Tham Vân Thủ."
 
 	"2 dùng Phi Long Tham Vân Thủ làm đại giá, tăng lên cướp đoạt. Sau khi tăng lên cướp đoạt có thể đối với sinh mạng 50% trở xuống tánh mạng phát huy tác dụng, mấy ưu tiên độ tăng lên 20%, cũng theo đẳng cấp tăng lên tiếp tục tăng lên, còn lại không thay đổi. Tăng lên lúc không cần tiền trả huyết tinh điểm mấy, cũng có thể tại nhiệm vụ thế giới gián tiếp tiến hành."
 
 	Sau khi tăng lên cướp đoạt, không còn là đối với gần chết hoặc đã chết người hữu hiệu, mà là chỉ cần mục tiêu tánh mạng xuống đến 50% phía dưới là được có hiệu lực, đồng thời ưu tiên độ tăng lên.
 
 	Đây đối với Trầm Dịch mà nói là vô cùng tốt đấy, hắn quyết định thật nhanh lựa chọn tăng lên cướp đoạt        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: