"Eco Baer!" Chứng kiến đồng bọn của mình tựu như vậy chết, Già Lâu La đau lòng kêu to. 
 
 	Trầm Dịch tiện tay quơ lấy tê liệt chi nhận, cười nói: "Biết rõ ta có Tinh Hồng Chi Nhận, còn không đỉnh tráo, muốn chết!"
 
 	Hắn lời này hoàn toàn buồn nôn đối phương, nhà ai vòng bảo hộ cũng không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đỉnh lấy, tàng hình quan sát điểm Trầm Dịch, có được lựa chọn thời cơ công kích quyền lực, cũng tựu ý nghĩa đem làm hắn khởi xướng tập kích lúc, bị chọn trúng mục tiêu cơ bản không có may mắn khả năng.
 
 	Thời khắc này một kích đắc thủ, Trầm Dịch thân ảnh lóe lên, đã huyễn hóa ra năm cái Trầm Dịch lao ra. 
 
 	Hắn đến thời điểm chỉ dùng huyết thống biến thân, lại không dùng Thiên Ma hợp / thể, dù vậy, thực lực cũng đã rất mạnh hung hãn, ngay tiếp theo bốn cái phân thân cũng uy lực không kém.
 
 	Theo Trầm Dịch xuất hiện, Phạm Thiên đội ưu thế không hề, chiến đấu tình thế đột nhiên thay đổi.
 
 	Vạn vật cung thần khí tuy nhiều, chất lượng bên trên so với đoạn nhận đội kém một đoạn.
 
 	Đối mặt có được gấp 10 lần công kích năng lực Trầm Dịch, Già Lâu La cũng trong nội tâm bỡ ngỡ.
 
 	Bởi vậy thời khắc này chứng kiến năm Trầm Dịch cùng hiện, hắn trước tiên thả ra quỷ phân thân.
 
 	Cùng kính tượng phân thân, tà ác ảo giác, ảnh võ giả chia đều thân kỹ năng bất đồng, quỷ phân thân là thật thể phân thân, cần một cỗ nhân loại thi thể, thông qua cải tạo mà thành vi phân thân của mình. Thi thể càng cường, tắc thì cải tạo sau đích phân thân thực lực càng cường.
 
 	Loại này phân thân lớn nhất chỗ tốt tựu là chiến đấu lúc không cần thiết hao tổn tinh thần lực, bởi vì vạn vật pháp hoàn nguyên nhân, Già Lâu La đối với tinh thần lực nhu cầu thật lớn, mà quỷ phân thân không cần tạm thời triệu hoán.
 
 	Ngoài ra quỷ phân thân vô số lượng hạn chế, tựu giống lão Mạnh chế tác Vong Linh đồng dạng , có thể tích lũy. Đương nhiên, chế tác loại này có được bản thân bộ phận năng lực phân thân, cần tài nguyên cũng tương đối nhiều, tuy nhiên có thể tích lũy, cũng không thể không hạn chế. Đương nhiên, vạn nhất bị phá huỷ, đó cũng là triệt để biến mất, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Thời khắc này Già Lâu La một hơi đem sở hữu tất cả quỷ phân thân phóng xuất, chỉ thấy đại đường truy cập tử xuất hiện hơn mười cái Già Lâu La, lại để cho Trầm Dịch cũng giật mình một bả.
 
 	Hắn dùng vi phân thân của mình số lượng tại huyết tinh đô thị đã tính toán tương đối nhiều rồi, dù sao cũng là Thần cấp kỹ năng, không nghĩ tới Già Lâu La so với hắn còn biến / thái, vậy mà thả ra nhiều như vậy phân thân.
 
 	Thời khắc này một đám quỷ phân thân đối với Trầm Dịch một loạt trên xuống, Trầm Dịch cố nhiên không biết cái nào là Già Lâu La bản thể, Già Lâu La cũng không biết cái nào là Trầm Dịch bản thể, song phương lập tức đánh thành một đoàn.
 
 	Làm cho Trầm Dịch giật mình chính là, quỷ phân thân thực lực đúng là không so phân thân của mình yếu bao nhiêu, phân thân của mình có được vũ khí phục chế năng lực, đối phương phân thân vậy mà cũng có thể phục chế ra bộ phận thần khí thực lực.
 
 	Song phương tại đây khắc lập tức đánh thành một đoàn, Già Lâu La quỷ phân thân số lượng phần đông, trong lúc nhất thời lại dần dần áp đã qua Trầm Dịch.
 
 	Điểm chết người nhất chính là Già Lâu La đỉnh đầu vạn vật pháp hoàn chuyển động, lại đem vừa rồi Trầm Dịch sử dụng kính tượng phân thân cũng phục chế tới, sau đó lại là ba cái Già Lâu La lao ra cuối cùng hắn không có ám kim bùa hộ mệnh, phục chế kỹ năng không có Trầm Dịch cường đại, dù là như thế cũng làm cho Trầm Dịch luống cuống tay chân.
 
 	Quả thực là một hồi phân thân đại chiến!
 
 	Đồng thời Già Lâu La đã lại lần nữa thả ra sóng dạ Ma La, cái này con chó nhỏ trước khi bị Ôn Nhu kích thương, cái này trong chốc lát công phu vậy mà đã khôi phục không sai biệt lắm, cắn một cái phân thân không buông lỏng, chỉ thấy cái kia phân thân sinh mệnh lực đúng là nhanh chóng hạ tiết?
 
 	"Có chút bổn sự!" Trầm Dịch hừ một tiếng.
 
 	Sau lưng đã xuất hiện Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt như.
 
 	"Dùng bầy đánh!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Triệu Linh Nhi tay phải hư không nhấn một cái, quần công đại chiêu băng thiên tuyết địa dĩ nhiên thả ra, trước cho đối phương đến quần thể giảm tốc độ, đón lấy Lâm Nguyệt như cũng là một thanh đồng tiền rơi vãi đi ra ngoài, Càn Khôn ném một cái!
 
 	Nàng trước khi xem qua hai phe chiến đấu, biết rõ những...này nhà mạo hiểm mỗi người thực lực cường đại vô cùng, bởi vậy nhớ kỹ Trầm Dịch dạy bảo, chỉ (cái) đánh xa không gần chiến, đồng tiền một bả một bả rơi vãi đi ra ngoài, đúng là chỉ dùng Càn Khôn ném một cái. Cao phẩm chất đổi mới
 
 	Cái này lại nhiều ra hai cái cường thủ, Già Lâu La thật vất vả thông qua quỷ phân thân đoạt lại một điểm ưu thế lập tức biến mất.
 
 	"Dùng huyết thống biến thân!" Già Lâu La đã lớn rống lên.
 
 	Sau một khắc mọi người đã đồng thời gào thét lên tiếng, Bahar ngươi dẫn đầu phát động huyết thống biến thân, đối với Kim Cương xa kích một quyền, một kích đem Kim Cương đánh cho đánh bay ra ngoài.
 
 	Hắn sơ không bao tay bởi vì vô hạn tăng lên tỉ lệ chính xác quan hệ, cơ hồ mỗi lần ra tay đều là tất trúng công kích, bởi vậy tại hậu kỳ trong chiến đấu cơ hồ là đè nặng Kim Cương tại đánh.
 
 	Thời khắc này chứng kiến Eco Baer tử vong, lại liều lĩnh cũng muốn giết chết đối phương một người.
 
 	Không nghĩ tới Triệu Linh Nhi đối với Bahar ngươi một ngón tay, Bahar ngươi vừa mới triển khai huyết thống biến thân vậy mà lại thay đổi trở về.
 
 	"Đây là..." Bahar ngươi hoảng hốt.
 
 	Hồi mộng!
 
 	Loại thời gian hồi tưởng kỹ năng, đem làm mục tiêu huyết thống biến thân không đầy 3 giây lúc đối với hắn sử dụng, có thể làm cho hắn trở lại biến thân trước trạng thái, lãng phí một lần huyết thống cơ hội. Đối với ma thần cấp huyết thống 1. 5 giây bên trong có hiệu, không [thời gian cold-down].
 
 	Bởi vì có được nghiêm khắc thời gian hạn chế, Triệu Linh Nhi vẫn rất ít hữu cơ biết sử dụng chiêu này, nhưng lúc thời cơ đi vào, cái này một kỹ năng sử (khiến cho) dùng đến lúc, hắn giá trị lại có thể nói là không thể đánh giá, trực tiếp phế bỏ Bahar ngươi một cái huyết thống đại chiêu.
 
 	Không phải mỗi chủng (trồng) huyết thống biến thân cũng có thể có 1. 5 lần sử dụng cơ hội, vạn vật cung mạnh hơn thần khí chế tạo, thực sự bởi vậy đã chú định bọn hắn tại phương diện khác tất nhiên hơi nghi ngờ yếu thế, .
 
 	Bahar ngươi huyết thống mất đi hiệu lực, Kim Cương nhưng lại cười hắc hắc: "Ngươi đã xong? Vậy thì tới phiên ta!"
 
 	Hắn dương tay một cái trọng kích đánh vào Bahar ngươi trên người, sau đó mạnh mà xông đi lên ôm lấy Bahar ngươi, đã phát động huyết thống biến thân.
 
 	Cái này liên tiếp động tác mau lẹ vô cùng, Bahar ngươi phát hiện mình bị quản chế, lại muốn chạy trốn cũng đã không kịp.
 
 	Đối với có được sơ không bao tay, tỉ lệ chính xác vô hạn cao Bahar ngươi, đối phó hắn biện pháp tốt nhất tựu là nhào tới, dùng công đối công, ta không thể giảm xuống mạng của ngươi ở bên trong, ta tựu tăng lên mạng của mình trong!
 
 	Trước khi Kim Cương bị Bahar ngươi đánh cho quá, các loại:đợi đúng là giờ khắc này, hôm nay Bahar ngươi huyết thống bị quản chế, Kim Cương tắc thì sử dụng huyết thống biến thân, hai bên đối ẩu, coi như là nhắm mắt lại đánh, Bahar ngươi cũng không thể nào thắng Kim Cương.
 
 	Huống chi Kim Cương thời khắc này dùng hay (vẫn) là Baer biến thân.
 
 	"Tà ác ảo giác!" Theo Kim Cương gầm nhẹ, lại một cái kim mới xuất hiện, hai cái Kim Cương đồng thời đối với Bahar ngươi cuồng ẩu, đánh ra một vòng hung mãnh công kích, Kim Cương bản thân càng là đã phát động ra bá quyền cùng héo rũ, bắt đầu cuồng ẩu Bahar ngươi.
 
 	"Già Lâu La, cứu ta!" Bahar ngươi tuyệt vọng hò hét.
 
 	Một cái quỷ phân thân phóng tới Bahar ngươi, sau đó năm cái Trầm Dịch Tinh Hồng Chi Nhận đồng thời huy động, năm tên Thục Sơn đệ tử dĩ nhiên bay ra, đem cái kia quỷ phân thân ngăn lại.
 
 	"Khổng Tước Minh Vương!" Già Lâu La một tiếng gào thét, thân hình trướng đại, trên người đã thả ra ngũ thải quang hoa.
 
 	Khổng Tước Minh Vương, Trung Quốc bản Phong Thần nhớ bên trong đích cường đại tồn tại, nổi danh nhất đúng là năm sắc Thần Quang, đến mức không bảo không rơi, cùng Trầm Dịch cướp đoạt tính chất giống nhau, hơn nữa là quần thể hiệu quả.
 
 	Lúc trước Già Lâu La tại Phong Thần nhớ trong thế giới đem hết toàn lực đạt được cái này một huyết thống, tối chung trở thành hắn lên làm vạn vật cung lão đại căn cứ, cũng bởi vậy vi vạn vật cung vơ vét đại lượng cao cấp binh khí, mượn nhờ tại thần khí chi nguyên cùng Thất Bảo Lưu Ly Tháp cùng với khác tài nguyên, vi vạn vật cung đào tạo ra đại lượng thần khí.
 
 	Thời khắc này chứng kiến Già Lâu La dùng ra Khổng Tước Minh Vương huyết thống, Trầm Dịch cũng là mặt sắc xiết chặt, Tinh Hồng Chi Nhận hướng văn chương (huy chương có hoa văn) vừa thu lại, không dám cùng Già Lâu La ngạnh kháng. Cao phẩm chất đổi mới
 
 	Tuy nhiên Tinh Hồng Chi Nhận thân là cấp cuối thần khí, lại là Trầm Dịch kiềm giữ, Già Lâu La cướp đi khả năng không lớn, bất quá Trầm Dịch hay (vẫn) là cẩn thận Vi Tiên, đồng thời người đã lui về phía sau, linh hồn chi thương đối với Già Lâu La cuồng xạ không ngớt.
 
 	Hắn cuối cùng có gặp được địch nhân lúc lui về phía sau, lợi dụng Xạ Thủ ưu thế kéo ra khoảng cách thời điểm chiến đấu rồi.
 
 	Đã không có Tinh Hồng Chi Nhận uy hiếp, Già Lâu La đã cuồng hao lấy bổ ra một kiếm, vô tận kiếm cháo lại như giống biển cả hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, đồng thời Già Lâu La đã kêu lên: "Ngươi muốn bầy đánh, ta tựu cho ngươi bầy đánh! Kiếm chi cháo!"
 
 	"Sóng dữ kiếm pháp... Một bản bình thường kiếm pháp có thể làm cho ngươi đánh ra lớn như vậy uy lực, cũng coi như ngươi bổn sự." Trầm Dịch cười cười.
 
 	Cái này sóng dữ kiếm pháp là Già Lâu La một môn công pháp, đặc điểm lớn nhất tựu là thế công không ngớt, lại phối hợp A Dục kiếm hiệu quả, quả nhiên là một kiếm bổ ra, tất cả đều thụ tập (kích).
 
 	"Bất quá ngươi có tốt công pháp tốt đặc hiệu... Ta cũng có ah!" Trầm Dịch cổ tay khẽ đảo, linh hồn chi thương tiếp tục nổ súng, có mặt khắp nơi đặc (biệt) phát động, viên đạn đánh vào Già Lâu La trên người, lại lại để cho hắn chấn đến nỗi ngay cả liên chiến run, cái này kiếm chi cháo biển lập tức bị ngăn trở, lại phát không đi ra ngoài, đồng thời Trầm Dịch tay trái vẽ một cái.
 
 	"Huyền Nguyệt chỉ!"
 
 	"Trảm Long bí quyết!"
 
 	Chạy Long bí quyết dĩ nhiên liên tiếp dùng ra, khổng lồ khí kình vậy mà cứ thế mà đem Già Lâu La như Hải Kiếm cháo toàn diện bức lui, ngay sau đó một cái liệt tàn trảo, .
 
 	"Băng sương hàng rào!" Già Lâu La đã đối với mình phát ra một cái băng sương hàng rào, đúng là phục chế mập mạp chết bầm kỹ năng, đón lấy trở tay lại là một kiếm đâm ra, cường hành lấn đến gần Trầm Dịch.
 
 	Hắn khi dễ Trầm Dịch không dám dùng Tinh Hồng Chi Nhận, hiển nhiên là cùng với hắn đánh cận chiến rồi.
 
 	Trầm Dịch trong mắt lệ mang lóe lên: "Ngươi không biết ta là cận chiến Xạ Thủ sao?"
 
 	Nghiêng người lấn đến gần, một vai đâm vào Già Lâu La trên người, phụ tá kỹ ba kích liên tục phát động, đánh cho Già Lâu La bay lên, tay phải thương hất lên, một cái bạo liệt xạ kích nhưng lại đánh vào chính chạy tới cứu Bahar ngươi so á chớ trên người, một thương đưa hắn đánh chính là bay trở về người máy bầy trong.
 
 	Lúc này Bahar ngươi đã bị Kim Cương đánh chính là sắp không được, lập tức Trầm Dịch cường hành phong tỏa cứu chính mình chi lộ, trong mắt hiện ra tuyệt vọng, Già Lâu La tay vừa nhấc, một đạo Thánh Quang đã rơi vào Bahar ngươi trên người, rõ ràng là mập mạp Thánh Quang Thuật.
 
 	Đón lấy lại là một cái băng thiên tuyết địa, lại đem Triệu Linh Nhi kỹ năng cũng phục chế rồi.
 
 	Thằng này vạn vật pháp hoàn cũng không biết có thể phục chế bao nhiêu kỹ năng, chỉ cần có nó tại, trái lại trên trận đã xuất hiện kỹ năng nó đại bộ phận cũng có thể phục chế.
 
 	Thế cho nên Trầm Dịch trong mắt cũng hiện ra một tia không kiên nhẫn.
 
 	Đánh đến bây giờ, ngoại trừ ngay từ đầu giết chết một người, những người khác đúng là một cái đều không có giết chết.
 
 	Tuy nhiên sớm biết như vậy vạn vật cung lão đại thực lực cường hoành, nhưng đoạn nhận đội năm chủ lực đều xuất hiện lại còn là cái này kết quả, lại để cho Trầm Dịch quả thực khó chịu.
 
 	"Vạn vật pháp hoàn..." Trầm Dịch gắt gao nhìn thoáng qua Già Lâu La đỉnh đầu vòng vàng.
 
 	Phạm Thiên đội có thể đánh tới một bước này, cái này chết tiệt pháp hoàn công lao hàng đầu, nó cơ hồ đem sở hữu tất cả trị liệu phòng ngự loại kỹ năng đều phục chế tới, thế cho nên ngoại trừ đệ nhất kiếm đập phát chết luôn bên ngoài, đằng sau cơ hồ không có cái gì sát nhân cơ hội.
 
 	Bởi vì Già Lâu La tổng có thể phục chế đến đầy đủ kỹ có thể trợ giúp đồng đội.
 
 	Bất quá kiện thần khí này mặc dù cường, chung quy vẫn có cái nhược điểm, tựu là nó đồng dạng muốn tiêu hao tinh thần lực.
 
 	Dùng Già Lâu La tinh thần thuộc tính, muốn chèo chống lớn như vậy lượng kỹ năng, là nhịn không được đấy.
 
 	Cho nên hắn nhất định đã ở một mực thông qua rót xạ khí sử dụng tinh thần lực nước thuốc.
 
 	"Ta cũng không tin, ngươi tinh thần dùng không hết!" Trầm Dịch hừ một tiếng, hắn cổ tay khẽ đảo, linh hồn chi thương đã lại lần nữa nhắm ngay Già Lâu La, cánh tay phải đột phá hạn chế phù hiệu đeo tay băng tay lóe lên, Trầm Dịch đã lãnh khốc nói: "Tán hoa thương!"
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch đối với tự nấu lấy, Già Lâu La bản năng thả ra một cái suy yếu công kích từ xa kỹ năng, nhưng mà đến từ Trầm Dịch tán hoa thương uy lực, lại vượt quá hắn tưởng tượng yếu, cơ hồ liền hắn phòng đều không có phá.
 
 	Nhưng ngay sau đó, Già Lâu La chỉ (cái) cảm giác mình trong cơ thể tinh thần lực như bay tuyền như thác nước chảy đầm đìa đi ra ngoài.
 
 	"Linh đạn!" Hắn kinh hãi kêu ra tiếng đến.
 
 	Đây chính là linh đạn hấp thu tinh thần hiệu quả.
 
 	Thứ này Trầm Dịch rất sớm trước kia tựu có, chỉ có điều bởi vì linh đạn có lần mấy hạn chế, không có khả năng đem một cái nhà mạo hiểm tinh thần lực toàn bộ hút sạch, cho nên Trầm Dịch về sau rất ít lại dùng nó, chỉ là tại chính mình tinh thần lực chưa đủ lúc mới đánh lên mấy phát, hấp thu chút ít tới sử dụng, đại bộ phận linh đạn đều để đó không dùng.
 
 	Nhưng là đã lấy được hạn chế đột phá phù hiệu đeo tay băng tay về sau, Trầm Dịch phát hiện thông qua cái này phù hiệu đeo tay băng tay , có thể đem linh đạn số lần hạn chế cũng đột phá, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Thời khắc này hắn sử dụng tán hoa thương, một hơi đánh ra nghiêm chỉnh hộp linh đạn, lập tức đem Già Lâu La tinh thần lực toàn bộ rút sạch - bớt thời giờ.
 
 	Nếu không phải Già Lâu La cũng có miễn mê muội trang bị, thời khắc này trực tiếp tựu đã bất tỉnh rồi.
 
 	Dù là như thế, Già Lâu La cũng là tinh thần hao hết, trong lúc nhất thời lại dùng không ra một cái kỹ năng.
 
 	Trầm Dịch lại không hề công hắn, dứt khoát quay người, đối với Bahar ngươi điên cuồng nổ súng.
 
 	"Không!" Già Lâu La hoảng sợ kêu to, nhưng thời khắc này hắn tinh thần lực bị hấp, đúng là yếu nhất thời kì, cho dù đã sử dụng tinh thần lực nước thuốc, nhưng căn bản không kịp phóng kỹ năng.
 
 	Trầm Dịch một cái xạ nguyệt đánh vào Bahar ngươi trên đầu, đón lấy một cái liệt tàn trảo, đồng thời Kim Cương cũng một cái trọng quyền hung hăng rơi xuống, Bahar ngươi trước khi sinh mệnh lực đã thừa không nhiều lắm, tuy nhiên bị Già Lâu La kéo thăng lên một bả, nhưng ở hai người giáp công hạ rốt cục vẫn phải thảm số lấy chết đi.
 
 	Một kích đắc thủ, Kim Cương đã đánh về phía kế tiếp đối thủ, thắng thế bắt đầu như như vết dầu loang mở rộng.
 
 	"Hỗn đãn!" Già Lâu La bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) hô to: "Sử Mã Khắc, ngươi làm sao còn chưa tới?"
 
 	Hắn tại chiến đấu mới bắt đầu kỳ đã đem tin tức chia Sử Mã Khắc, nhưng cho tới bây giờ, Sử Mã Khắc y nguyên chưa từng xuất hiện, cái này lại để cho hắn có thể nào không gấp?
 
 	Trầm Dịch lại cười cười: "Kẹt xe, tới không được!"
 
 	Già Lâu La bên kia đến là đạt được Sử Mã Khắc càng thêm tinh tường hồi phục: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn tới sao? Đáng chết, tên hỗn đản này triệu ra Lý Tiêu Dao cùng a Nô, còn có đại lượng người máy, người đột biến, triệu hoán ma quái, chiến Thần Cơ giáp, ngươi lại để cho ta như thế nào quá khứ?"
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi liền hai cái NPC đều đánh không lại sao?"
 
 	"Đương nhiên đánh thắng được, vấn đề là bọn hắn đang tại lợi dụng địa hình kéo dài chúng ta, bọn hắn không liều mạng!"
 
 	"Chết tiệt, Sử Mã Khắc, chúng ta nhanh chịu không được rồi, dùng Đế Thích Thiên dọn bãi tới!"
 
 	"Ngươi tại nói láo : đánh rắm sao? Cái loại này năng lực sao có thể dùng tại đây chút ít rác rưởi trên người!" Sử Mã Khắc gào thét.
 
 	Lúc này đáp lại để cho Già Lâu La trong nội tâm mát lạnh.
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch biểu lộ đến là y nguyên bình tĩnh, hiển nhiên sớm biết như vậy Sử Mã Khắc trả lời.
 
 	Già Lâu La rốt cục minh bạch Trầm Dịch vì cái gì lựa chọn chính mình chủ công rồi.
 
 	Hắn nhất định là xem sớm ra Sử Mã Khắc ích kỷ bản tính.
 
 	Nếu như là Sử Mã Khắc gặp được nguy hiểm, Già Lâu La có lẽ sẽ liều lĩnh giết qua tới cứu người, nhưng là Sử Mã Khắc... Người này cũng không lớn như vậy khí lượng.
 
 	Hắn có lẽ sẽ cố gắng cứu Già Lâu La, nhưng hắn tuyệt không muốn vi Già Lâu La quá nhiều hi sinh.
 
 	Nhất là hắn biết rõ Già Lâu La cũng còn ẩn giấu tuyệt chiêu đặc biệt không có dùng đến dưới tình huống.
 
 	Sử Mã Khắc vốn là chủ thủ nhà mạo hiểm, thủ cường mà công yếu, trùng kích bất lợi. Lại đến một chút như vậy lòng dạ hẹp hòi, mang cho Phạm Thiên đội đúng là vô tận nguy hiểm.
 
 	"Hiện tại đã biết rõ rồi hả?" Trầm Dịch cười cười.
 
 	Già Lâu La hít sâu một hơi.
 
 	Hắn nhìn về phía bốn phía, bên tai là một phiến giết chóc nổi lên bốn phía thanh âm.
 
 	Theo Eco Baer cùng Bahar ngươi chết, còn lại bốn người chống lại Hồng Lãng Kim Cương Ôn Nhu mập mạp cùng với hai nữ liên thủ, đã hạ xuống toàn diện hạ phong, .
 
 	Bại thế đã thành!
 
 	Già Lâu La lắc đầu, hắn lúc này bị Trầm Dịch hấp thu tinh thần tại nước thuốc dưới tác dụng lại dần dần khôi phục, A Dục kiếm chỉ hướng Trầm Dịch: "Chớ đắc ý quá sớm, Trầm Dịch, ngươi còn không có thắng đây này!"
 
 	"Đúng vậy, ta biết rõ, ngươi không phải còn có tự bạo thần khí chiêu thức ấy vô dụng đó sao?" Trầm Dịch cười nói.
 
 	Tự bạo thần khí, vạn vật cung lớn nhất át chủ bài, thông qua nào đó kỹ năng ngón tay giữa định thần khí tự bạo, cũng đạt được cường đại nhất sát thương hiệu quả, cụ thể hiệu quả quyết định bởi tại tự bạo thần khí thuộc tính.
 
 	Nghe được Trầm Dịch thuyết pháp, Già Lâu La ngây cả người.
 
 	Hắn vậy mà biết rõ? !
 
 	Hắn vậy mà biết rõ chính mình lớn nhất át chủ bài!
 
 	Chẳng lẽ hắn đã có chuẩn bị?
 
 	"Không, ngươi đang gạt ta!"
 
 	Nói xong hắn hét lớn một tiếng, toàn thân quang diễm phóng đại, vạn vật pháp hoàn bạo xuất mảng lớn hào quang, đồng thời siêu độ chi hoàn cùng sóng dạ Ma La đã đồng thời xuất hiện tại Già Lâu La trước người, ở đằng kia vạn vật pháp hoàn chiếu rọi xuống bỗng nhiên trướng đại, con chó nhỏ hình dáng sóng dạ Ma La cũng rốt cục hiện ra nguyên hình, nhưng lại một kiện pháp bàn thần khí.
 
 	Đúng là tự bạo thần khí điềm báo trước.
 
 	Hắn tịnh không để ý Trầm Dịch bọn người lui về phía sau, thần khí tự bạo phạm vi thật lớn, căn bản không phải bọn hắn có thể né tránh đấy.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Ngươi không biết là kỳ quái, ta tại sao phải ở chỗ này cùng ngươi đánh sao?"
 
 	"Cái gì?" Già Lâu La khẽ giật mình.
 
 	Trầm Dịch đã cười nói: "Bởi vì nơi này là khoang cứu thương ah! Cho nên cho dù Sử Mã Khắc có thể xông lại, cũng là vô dụng đấy."
 
 	Theo hắn lời này rơi xuống, chỉ nghe oanh một tiếng nổ mạnh, toàn bộ khoang đột nhiên rung động bỗng nhúc nhích, sau đó mạnh mà hướng ra phía ngoài bắn đi ra.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch thân hình lóe lên, Ác Ma vũ bộ phát động, người đã một lần nữa bay trở về đến chúa tể số lên, tái sử dụng một khối lệnh tập kết, đem mặt khác người cũng dẫn theo trở về, duy có cái kia khoang mang theo Già Lâu La bọn người tiếp tục hướng bên ngoài phi hành, tốc độ tuyệt nhanh như một vì sao rơi!
 
 	Tiếp theo là Abdulla cùng Ahmed cũng xuất hiện tại chúa tể số lên, hai người kia cũng có được thuấn di năng lực.
 
 	Oanh!
 
 	Cực lớn bạo tạc nổ tung ở trong không gian vang lên, như khói hoa bốc lên.
 
 	Tiếp theo là Già Lâu La bọn người ở trong không gian trôi nổi.
 
 	Bọn hắn không chết, bởi vì thần khí tự bạo có được phân biệt địch năng lực của ta.
 
 	Nhưng là kế tiếp, tựu là vô số chiến hạm chiến cơ đối với mấy cái gia hỏa điên cuồng nổ súng.
 
 	"Nhanh mang bọn ta trở về!" Đỉnh lấy chiến hạm công kích Già Lâu La đối với trở lại trên thuyền Abdulla cùng so á lớn lao hô, sau đó hắn mới nhớ tới, bọn hắn đã không có lệnh tập kết rồi.
 
 	Bất quá cái này còn không là trọng yếu nhất.
 
 	Quan trọng nhất là, hiện tại đến phiên Abdulla cùng so á chớ hai người đối phó đoạn nhận đội năm cái rồi.
 
 	Cho nên kế tiếp, bọn hắn so Già Lâu La bọn người bị chết nhanh hơn chút ít.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: