Bốn Trầm Dịch xuất hiện, Garrett lợi bọn người cũng tùy theo mất đi mục tiêu công kích.
 
 	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì một lòng muốn giết Trầm Dịch, nhưng là đang sờ không rõ địch nhân thật giả, lại đối mặt Bái Nguyệt giáo chủ   cường đại công kích đến, chỉ có thể lựa chọn tạm thời trước kháng trụ Bái Nguyệt giáo chủ.
 
 	Chiến đấu bởi vậy sinh ra một cái thú vị   tuần hoàn —— thiên sứ Thánh Chiến một lòng muốn giết Trầm Dịch, Trầm Dịch muốn giết là quy tắc là Bái Nguyệt giáo chủ, Bái Nguyệt giáo chủ hận nhất là quy tắc là thiên sứ Thánh Chiến.
 
 	Tam phương lẫn nhau truy kích, lẫn nhau kiềm chế, trong lúc nhất thời đúng là người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Bất quá đây chính là Trầm Dịch chỗ chờ mong.
 
 	Kéo!
 
 	Trận chiến đấu này   quyết thắng cục không tại hậu sơn, mà ở Thánh sơn đỉnh.
 
 	Trầm Dịch cần phải làm là đem chiến đấu một mực mang xuống, kéo dài tới tam thần thú bị diệt, người mạo hiểm chạy đến trợ giúp, thì thắng cục liền định.
 
 	Bởi vậy hắn cũng không vội tại giết người, chỉ là lợi dụng kính tượng phân thân càng không ngừng mê hoặc đối thủ.
 
 	Bất quá muốn kéo chiến đấu, chỉ dựa vào kính tượng phân thân có thể không làm được, Bái Nguyệt giáo chủ   công kích sắc bén vô cùng, thiên sứ Thánh Chiến   ba gã thành viên cũng không phải thái điểu, toàn lực ứng phó dưới tình huống, vô luận Trầm Dịch như thế nào cố gắng, đều rất khó đem trận chiến đấu này đánh mãn mười phút đã ngoài, mà Thánh sơn bên kia   chiến đấu, lại khả năng cần mấy giờ mới có thể giải quyết.
 
 	Tại tranh thủ thời gian vấn đề này thượng, vũ lực vĩnh viễn không phải tốt nhất biện pháp giải quyết, ngoại giao mới là.
 
 	Bởi vậy thời khắc này tại Cuồng Phong bạo vũ   trong công kích, bốn Trầm Dịch trung   một cái đã giương giọng cười nói: "Dương Giáo chủ, Thông Thiên Kiều bị trộm, ngươi   phi thăng mộng đã thành trống rỗng bọt nước, hiện tại cho dù giết chúng ta cũng vu sự vô bổ, ngươi cần gì phải như thế đau khổ bức bách. Nếu như ngươi chịu nghe ta một lời, ta đã có cái biện pháp, y nguyên có thể cho ngươi bay khỏi này giới, trở thành Tiên Giới một thành viên, từ nay về sau thoát ly khổ hải, không hề trầm luân, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ đối với cái này   đáp lại là một chưởng đánh về phía nói chuyện   Trầm Dịch, đồng thời gầm lên: "Có thể là trở thành bọn ngươi nước phụ thuộc, từ nay về sau làm nô? Lão phu không có hứng thú!"
 
 	Dữ dằn chưởng phong tướng nói chuyện   Trầm Dịch đánh bay, nhưng là bên kia lại một cái Trầm Dịch đã cười nói: "Dương Giáo chủ cái này cần gì phải. Phàm giới nếu muốn thành tiên, phải dựa vào tại Thiên đình Sứ giả, còn đây là Thiên Giới pháp tắc, không để cho vi phạm. Dương Giáo chủ hiểu rõ Thiên Cơ, sớm biết được hiểu, vì sao nếu như này khăng khăng một mực? Về phần nói là nô tì bộc, bất quá là một thân phận mà thôi. Dương Giáo chủ kỳ tài ngút trời, võ học cái thế, nếu có thể đi theo ta, ta tự nhiên dùng bằng hữu chi lễ đãi chi, không dám chậm trễ. Giáo chủ như nếu không tin, không ngại chờ một lát, ta vi Giáo chủ giới thiệu nhất vị bằng hữu. Người này cũng là ba nghìn tiểu trong thế giới một trong vị đại nhân vật, nguyên nhân chính là khám phá vô căn cứ, dục đồ nghiền nát, cam nguyện đi theo ta. Hôm nay hắn cùng với ta tương giao tâm đầu ý hợp, phần chúc hảo hữu, Thẩm mỗ chưa bao giờ dùng chủ nhân thân phận khi dễ. Giáo chủ nếu không tin, đợi hắn lúc đến, vừa hỏi liền biết."
 
 	Hắn nói   người này dĩ nhiên là là uy chấn ngày.
 
 	Bất quá muốn nói Bái Nguyệt giáo chủ có thể giống như uy chấn thiên đồng dạng đi theo Trầm Dịch, đó là tuyệt đối không có khả năng.
 
 	Lúc trước uy chấn thiên có thể đi theo Trầm Dịch, nói trắng ra là có một chút cơ duyên xảo hợp   thành phần tại, dưới tình huống bình thường, giống như như vậy   ma thần cấp đại BOSS, mỗi người tâm cao khí ngạo, căn bản không có khả năng hướng ai cúi đầu tiếp nhận đầu hàng.
 
 	Uy chấn thiên là số ít   âm hiểm xảo trá, có ngạo khí không có ngông nghênh   mặt hàng, đô thị tại xếp đặt hắn lúc, bổn ý là muốn sáng tạo một cái vô liêm sỉ hình   âm hiểm BOSS, lại xem nhẹ   vô liêm sỉ   một loại khác biểu hiện tựu là có thể vì sinh tồn mà không từ thủ đoạn, làm cho hắn cuối cùng nhất trở thành ít có   có thể bị hàng phục   ma thần cấp tồn tại.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ lại không vấn đề này, người này tâm cao khí ngạo, chí cao ngất, thử hỏi tác vi có can đảm cùng thiên tranh phong mưu toan nghịch thiên cải mệnh chi người, lại làm sao có thể hướng chính là một cái Thiên đình Sứ giả cúi đầu?
 
 	Huống chi Bái Nguyệt giáo chủ là nắm giữ hệ thống quy tắc   người, thân mình tựu thuộc về không bị đô thị tiếp nhận   tồn tại, đô thị liền tương quan   chinh phục nhiệm vụ đều khó có khả năng phát, sứ mạng duy nhất chính là giết chết hắn.
 
 	Bất quá Trầm Dịch không sao cả, hắn muốn   vốn cũng cũng không phải là Bái Nguyệt giáo chủ   đầu hàng, mà chỉ là của hắn hiếu kỳ.
 
 	Mỗi người đều có nhược điểm của mình, nếu như nói uy chấn thiên   nhược điểm là rất sợ chết, như vậy Bái Nguyệt giáo chủ   nhược điểm chính là đối với Thiên đình   vô hạn hướng tới.
 
 	Hắn   chiêu hàng chi ngôn chưa hẳn hữu hiệu, cũng tuyệt đối có thể kích khởi Bái Nguyệt giáo chủ   lòng hiếu kỳ.
 
 	Quả nhiên thời khắc này theo hắn   nói chuyện, Bái Nguyệt giáo chủ   thế công rõ ràng trì trệ, hắn nhìn về phía này nói chuyện   Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì? Ba nghìn tiểu thế giới? Thiên đình cho là thật đang không ngừng địa sáng tạo Nhân Gian giới?"
 
 	"Muốn biết? Ta cho ngươi biết a!" Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	"Vậy ngươi nói, Thiên đình vì sao phải sáng tạo Nhân Gian giới, lại vì sao phải hủy diệt hắn?"
 
 	Trầm Dịch đang muốn nói chuyện, Garrett lợi đã đối với hắn gào thét xông lên, một quyền đảo ra.
 
 	Không đợi Trầm Dịch hoàn thủ, Bái Nguyệt giáo chủ đã một kiếm nghiêng bổ quá khứ, kiếm quang lượn lờ đánh hướng Garrett lợi, chấn đắc hắn phóng lên trời bay lên, sau đó đối với Trầm Dịch giận dữ hét: "Nói! Nói ra chân tướng, lão phu lưu ngươi một cái toàn thây!"
 
 	"Vậy thì cám ơn. Bất quá việc này nói rất dài dòng a, có muốn hay không ta môn tìm một chỗ bày cái cuộc, nấu thượng một bầu rượu, bên cạnh ẩm vừa nói, như thế nào?" Trầm Dịch chậm rãi nói.
 
 	Hắn cố tình kéo dài thời gian, bởi vậy cái này nói chuyện tốc độ được kêu là một cái chậm a, quả thực tựu giống như táo bón bình thường, cứng ngắc là từng chữ từng chữ địa nặn đi ra.
 
 	"Hỗn trướng, nếu không nói lời nói thật, lão phu liền tướng ngươi một kiếm chém!" Bái Nguyệt giáo chủ nhẫn nại tính tình nghe hắn nói lời nói, lại không được đến bất luận cái gì muốn   đáp án, hận không thể một kiếm chém hắn, nhưng là hắn lại   xác thực đối với Thiên đình việc bức thiết muốn giải.
 
 	Tam Thanh chân kinh mặc dù bản ghi chép hệ thống quy tắc, nhưng cũng chỉ là quy tắc, đối với huyết tinh đô thị thân mình lại cơ hồ là không cái gì miêu tả.
 
 	Tựu giống như quốc gia hiến pháp không có khả năng đối với quốc gia hiện trạng có bất kỳ miêu tả bình thường.
 
 	Bởi vậy Bái Nguyệt giáo chủ mặc dù nắm giữ bộ phận thiên đạo pháp tắc, lại cuối cùng đối với Thiên đình hoàn toàn không biết gì cả. Hắn đã một lòng phi thăng, tự nhiên nghĩ muốn hiểu rõ thần bí kia   bầu trời thế giới, Trầm Dịch   lời nói liền khiến cho hắn vô tận hiếu kỳ. Dù là hiện tại hắn phi thăng vô vọng, cũng không thể ảnh hưởng hắn đối với cái này không biết   điều tra, chính như cách ngôn: đã sớm sáng tỏ, tịch tử là đủ.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ có lẽ không phải người tốt, nhưng ít ra tại nghe thấy nói một chuyện   truy cầu thượng, siêng năng có thể so sánh thiên hạ học sinh.
 
 	Garrett lợi đã nhìn ra sự không hề đúng, hét lớn: "Đừng nghe hắn, ngươi phải biết rằng Thiên đình việc, ta nhưng dùng nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi giết hắn!"
 
 	Bốn Trầm Dịch đồng thời nhún vai: "Tốt, vậy thì ngươi nói đi."
 
 	Mục đích của hắn là giảm bớt áp lực, kéo dài thời gian, bởi vậy ai tới kể chuyện xưa hắn là một chút cũng không thèm để ý. Phản đến là tiết lộ huyết tinh đô thị   bí mật, có không có khả năng dẫn phát cái gì di chứng, việc này nhưng lại nói không tốt.
 
 	Bởi vậy cùng với do hắn mà nói, còn không bằng do Garrett lợi đẳng vài cái cần phải người chết mà nói.
 
 	Garrett lợi sờ không rõ mục đích của hắn, chỉ cho là hắn thật muốn lôi kéo Bái Nguyệt giáo chủ, cố ra lời ấy, hiện tại Trầm Dịch nói như vậy, hắn lập tức tức cười.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ xem xét bộ dáng kia của hắn, chỉ biết hàng này nghĩ một đằng nói một nẻo, hơn nữa chính là đối phương trộm đi của mình Thông Thiên Kiều, cái đó có tâm tư nghe hắn nói lời nói, Vô Trần kiếm đã là gột rửa ra kinh người kiếm quang, kính bổ ba người.
 
 	Muốn nói hắn nguyên bản đối với thiên sứ Thánh Chiến chỉ dùng để bảy phần thực lực, đối với Trầm Dịch chỉ dùng để ba phần thực lực, vậy bây giờ có thể nói cửu thành cửu   thực lực đều dùng để đối phó thiên sứ Thánh Chiến.
 
 	Garrett lợi xem xét lời này nổi lên phản hiệu quả, đứng biết muốn hỏng bét, ba người này cũng là hung ác hạng người, sớm tồn tử chí, thời khắc này đúng là không để ý Bái Nguyệt giáo chủ   công kích toàn lực công hướng Trầm Dịch hắn một người trong phân thân.
 
 	Vấn đề là Trầm Dịch liền phân thân cũng không nguyện hy sinh.
 
 	Tựu tại ba người công tới đồng thời, Trầm Dịch đã giương giọng nói: "Bởi vì nơi này vốn là Thiên đình chiến trường!"
 
 	Lời này vừa ra, Vô Trần kiếm quang vượt qua lay động mà đến, tướng ba người đồng thời đánh bay, Bái Nguyệt giáo chủ đã nhìn hầm hầm Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Thiên đình bên trong có tranh đấu, Giáo chủ sớm biết được hiểu. Nhưng Thiên đình Thánh Địa, không thể nhuốm máu, vi giải quyết tranh chấp, Thiên Đế có chỉ, kiến ba nghìn tiểu thế giới vi Thiên đình chiến trường. Phàm có tranh đoạt chi tiên, Giai nhập chiến trường giải quyết..."
 
 	Trầm Dịch một bên chuyện phiếm vừa lái thương, hắn khi dễ Bái Nguyệt giáo chủ muốn biết Thiên đình bí mật, đơn giản sẽ không giết hắn ngược lại muốn bảo vệ hắn, đánh nhau được kêu là một cái nhẹ nhàng thoải mái.
 
 	Garrett lợi cuồng thanh kêu lên: "Đừng nghe hắn nói bậy!"
 
 	Trầm Dịch hỏi lại: "A? Ta ở đâu nói sai rồi?"
 
 	Lúc này Trầm Dịch không sợ nhất đúng là Garrett lợi chọc thủng hắn   nói dối.
 
 	Miệng trận chiến một khi đánh nhau, vô cùng nhất tiêu hao thời gian. Một việc lật qua lật lại theo các góc độ đi trình bày, nói lên mấy giờ rất bình thường. Nếu là khẩu tài nhiều, nói có sách, mách có chứng, thao thao bất tuyệt, thao thao bất tuyệt, nói thượng mấy ngày mấy đêm cũng không có vấn đề gì.
 
 	Garrett lợi nếu muốn chứng minh Trầm Dịch nói dối, nhất định phải có luận cứ, có luận điểm, chẳng những muốn chứng minh Trầm Dịch nói   không đúng, còn phải cho Bái Nguyệt giáo chủ một đáp án. Chờ hắn nói xong  , Trầm Dịch còn có thể phản bác, sau đó Garrett lợi lại phản bác.
 
 	Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, thất chủy bát thiệt??? Sảo thành một mạch, trong thời gian ngắn Bái Nguyệt giáo chủ tuyệt đối làm cho không rõ rốt cuộc ai thiệt ai giả ai đúng ai sai, Trầm Dịch muốn   thời gian cũng đã tìm được.
 
 	Garrett lợi bọn người vấn đề lớn nhất tại cho bọn hắn không có làm cho tinh tường Trầm Dịch rốt cuộc nghĩ muốn cái gì, Trầm Dịch giúp hắn dùng "Không thể để cho NPC trở thành cuối cùng Doanh Gia" vì danh, cái này phù hợp người mạo hiểm   trước sau như một nhận thức, giải thích Thiên đình bí mật thì là do lôi kéo khởi bước, cũng có vẻ thuận lý thành chương.
 
 	Bởi vậy thời khắc này thiên sứ Thánh Chiến biểu hiện ra trước đây chưa từng gặp   phối hợp, cùng Trầm Dịch lẫn nhau chỉ trích, trong tay đánh cho thống khoái, ngoài miệng cũng không cam chịu yếu thế, sảo đến cuối cùng dứt khoát thành người đàn bà chanh chua chửi đổng, các loại chửi má nó đi ra.
 
 	Thiên sứ Thánh Chiến bên này có ba người, cùng tiến lên trận, thay nhau oanh tạc. Trầm Dịch cũng không yếu, hắn tuy chỉ có một người, đã có ba cái phân thân, cũng là đồng thời mở miệng nói, khí thế thượng phát triển trái ngược đối thủ càng mạnh.
 
 	Không quá phận thân tư duy thụ thân thể ảnh hưởng, thường thường lặp lại ngôn ngữ khá nhiều, vì bảo đảm từ ngữ phong phú, không để phân thân trở thành học lại cơ, Trầm Dịch tinh vi thiên phú phát huy đến mức tận cùng, lại là đồng thời tổ chức bất đồng ngôn ngữ thông qua bất đồng phân thân phát khởi phản kích, có khi thậm chí tự nói tự đáp.
 
 	Garrett lợi bên này vừa mắng một câu: "Ta chửi con mẹ nó chứ / mẹ ngươi..."
 
 	Bên kia Trầm Dịch đã trả lời một câu: "Ta chửi con mẹ nó chứ / cả nhà ngươi, dù sao lão tử có phân thân, một cái người đỉnh bốn dùng. Nhật Hoàn phía trước sau này mặt."
 
 	Nhất danh phân thân tiếp lời: "Ngày bất động tựu một lần nữa triệu, hai mươi bốn tiếng đồng hồ không mang theo ngừng. Các ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	Cái khác ba cái Trầm Dịch tựu cùng một chỗ gật đầu: "Chủ ý này không sai!"
 
 	Điệu bộ này thoạt nhìn tựu giống như một cái người đang trên máy vi tính mở bốn số, sau đó mình và chính mình nói chuyện phiếm, mắng chửi người... Những người này xuất từ hiện đại thế giới, từ ngữ lượng phong phú, thiệt nhiều Bái Nguyệt giáo chủ nghe đều nghe không hiểu   mắng chửi người từ ngữ, tưởng đô tưởng không đến   chán ghét ngôn ngữ từng cái nhổ ra, nghe được Bái Nguyệt giáo chủ mắt đều thẳng.
 
 	Trong mắt hắn, Thiên đình chính là Vô Thượng thần thánh chi địa, ở lại trong đó giả đều là Tiên Nhân, ngôn ngữ tự nhiên có phong phạm, cử chỉ tự nhiên có khí độ, giơ tay nhấc chân gian Giai đương hiển thị rõ Tiên Nhân phong tư.
 
 	Cái đó nghĩ đến lại chứng kiến một đám thượng giới thiên sứ chạy đến Hạ giới đến chơi người đàn bà chanh chua chửi đổng, mà lại mắng được được kêu là một cái hung ác, liền ác độc nhất   nữ tử chỉ sợ đều có vẻ không bằng.
 
 	Hắn trong suy nghĩ   Tiên Nhân hình tượng bị triệt để phá vỡ, thế giới chưa sụp đổ, thế giới quan nhưng lại đã là băng đến không có bên cạnh.
 
 	Chiến đấu y nguyên đang tiếp tục, đao quang kiếm ảnh, miệng pháo nổ vang.
 
 	Thời gian cứ như vậy từng phút từng giây địa trôi qua, rốt cục, thiên sứ Thánh Chiến dần dần cảm giác được không đúng.
 
 	Nhưng vào lúc này, trên bầu trời một đạo ngân sắc quang ảnh nhảy lên không bay qua.
 
 	Một cái vang dội thanh âm gào thét không trung: "Ta, vĩ đại   uy chấn Thiên đại vương đã trở lại!"
 
 	Trên thánh sơn, khói thuốc súng ầm ầm mà dậy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: