Nhìn xem trên bầu trời tam chỉ Thần Long đồng thời kêu khóc, sắc mặt của mọi người lại lần nữa biến sắc. Trên thực tế theo Lôi Thần Long bạo đi liều mạng bắt đầu, sắc mặt của mọi người sẽ không đẹp mắt qua, thế cho nên hiện tại biến không thể biến, màu vàng nhân chủng đều nhanh thành bạch sắc nhân chủng  .
 
 	Hồng Lãng kinh ngạc địa nhìn xem thiên không tam Thần Long, thì thào nói một câu: "Ngươi muội a, đây là thật không để cho người sống đường a!"
 
 	Hắn cũng coi như đã nhìn ra, huyết tinh đô thị chính là không muốn làm cho mọi người hoàn thành đánh chết bát Ma Thần   trách nhiệm.
 
 	Ngươi muốn thành thành thật thật làm thất Thần Long thoát đi Tỏa Yêu Tháp, gì kia sự không có, bởi vì lúc kia   thất Thần Long không có long chi thương, cũng không thể có thể tập thể xuất hiện.
 
 	Ngươi nếu muốn toàn bộ diệt đối phương, vậy thì chuẩn bị nghênh đón Long tộc   liều mạng a.
 
 	Giờ này khắc này, huyết thống sử dụng hết, tinh thần lực hao hết, t1000 toái đến đều nhanh nằm trên mặt đất không muốn bò, ba điều Thần Long cũng đang đồng thời vận dụng long chi thương, mọi người còn có thể có biện pháp nào?
 
 	Trên bầu trời   hỏa Thần Long đã dẫn đầu phát động, một đoàn Hồng Vân phóng lên trời phun lên, tràn ngập cả đại điện, đem chiếu rọi tại một mảnh hồng dưới ánh sáng.
 
 	Thiên đình cơn giận: do thượng giới đánh xuống   hỏa diễm thiên thạch, trừng phạt thế nhân, duy trì liên tục thời gian hai mươi giây, mỗi khỏa tạo thành xông tới thương tổn 180 điểm, hỏa diễm thương tổn 120 điểm, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành một giây mê muội hiệu quả.
 
 	Năng lực này có chút giống như nguyệt chi nữ tế ti   quần tinh rơi rụng, bất quá thương tổn uy lực muốn lớn. Quần tinh rơi rụng bất quá là 80 bị thương hại, Thiên đình cơn giận nhưng lại 300 điểm, uy lực đại   bốn lần, điểm chết người nhất chính là lại vẫn có khống chế hiệu quả, nói là thần kỹ cũng không đủ.
 
 	Thời khắc này trên đại điện vừa mới phiến Hỏa Vân suất xuất hiện trước, tận lực bồi tiếp một mảng lớn   hỏa diễm thiên thạch hướng mọi người đập tới.
 
 	"Chú ý!" Thạch khôi kiệt đã dẫn đầu nhảy dựng lên, đối với không trung một quyền vung đi. Hắn là cất giấu vũ sĩ, đối mặt công kích vĩnh không lùi bước chính là của hắn đặc tính.
 
 	Trên bầu trời cấp hàng   thiên thạch ầm ầm đụng vào thạch khôi kiệt   thiết quyền thượng, bắn ra ra một mảnh Lôi Đình Liệt Diễm, hỏa quang mãnh liệt trung, thạch khôi kiệt đúng là bị sinh sinh đập bể   trở về, cả người lâm vào mê muội đồng thời, cuồng khiếu nói: "Không cách nào triệt tiêu!"
 
 	Quần tinh rơi rụng   thiên thạch công kích là có thể thông qua chủ động công kích hóa giải thương tổn, nhưng là trước mắt cái này một mảnh thiên thạch nhưng lại mang theo kỹ năng công kích   thuộc tính, vô luận ngươi như thế nào đón đỡ, chỉ cần đánh trúng, thương tổn chính là thật.
 
 	Thời khắc này trên bầu trời   thiên thạch như lửa diễm mưa đá loại ,được trong lòng mọi người hoảng sợ.
 
 	Trên bầu trời rồi đột nhiên vang lên bất tử điểu thê lương   tiếng kêu.
 
 	Mười tám chỉ bất tử điểu đồng thời lao xuống, Trương Khai hai cánh, ngăn cản tại mọi người đỉnh đầu.
 
 	Giờ này khắc này, duy chỉ dùng bất tử điểu này cường hãn   thân hình đến vi mọi người che ra một mảnh tạm thời An Dật  bầu trời bao la.
 
 	Thiên thạch như mưa, điên cuồng   đập bể đánh rơi ở đằng kia chút ít bất tử điểu trên người, mặc dù dùng bất tử điểu   thể chất cũng vô pháp thừa nhận, đều phát ra thê lương gào thét.
 
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch trong tay đã nhiều ra một vật.
 
 	Tự nhiên chi trượng.
 
 	Gốc cây tự nhiên chi trượng là đoạn nhận đội tại lần trước hoang dã lúc bổ sung hắc ám tiêu hao lúc lại phải   một cây, không nghĩ tới nhanh như vậy tựu muốn đem hắn lại dùng đến. Nhưng mà tự nhiên chi trượng   khôi phục sức khỏe tuy mạnh, rốt cuộc có thể hay không ngăn trở ba điều long   long chi thương lại như cũ là vấn đề.
 
 	Giờ này khắc này, Trầm Dịch cũng chỉ có thể liều mạng một bả  .
 
 	Liều mạng, đây là các mạo hiểm giả lúc này còn có thể làm duy nhất   sự, sống hay chết, tựu xem mọi người có thể hay không liều mạng qua cửa ải này.
 
 	Tại dưới tác dụng  của tự nhiên chi trượng   , các mạo hiểm giả đã thương thế nhanh chóng hồi phục, khô kiệt tinh thần lực cũng bắt đầu tăng trưởng. Bất quá bởi vì tự nhiên chi trượng   đoàn đội hạn chế, chỗ tốt này nhưng lại chỉ có đoạn nhận đội có thể hưởng thụ.
 
 	Vì thế Vệ Thỉ Bách cũng không khỏi cảm thấy một hồi khổ sáp —— Trầm Dịch từng hướng hắn đề nghị, vì chiến đấu thuận tiện, hai đội không ngại tạm thời cũng vì một đội, nhưng là Vệ Thỉ Bách cũng không cho rằng có cái này tất yếu, bị hắn cự tuyệt  .
 
 	Cũng may Trầm Dịch cũng không có do đó buông tha cho bọn họ, tại sử dụng tự nhiên chi trượng đồng thời, hắn với mọi người liên tục thả ra long chi hữu. Long chi hữu tại lần thứ nhất nhiệm vụ trong thế giới có thể xử dụng chín lần, chỉ là cần rót vào Long Huyết, lần này Trầm Dịch cũng là đem tất cả   long chi hữu đều dùng đi ra.
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời trầm thấp   Phong Khiếu bỗng nhiên vang lên.
 
 	Trong không khí vô số phong đao hiện ra, như có thực chất, lại tại ngọn lửa kia hào quang trung hiện ra kim loại loại   ánh sáng lạnh.
 
 	"Thắt cổ phong bạo!" Trầm Dịch   tâm giống như là bị người hung hăng ngắt một bả.
 
 	Thắt cổ phong bạo, Phong Thần long long chi thương kỹ năng, đem không khí áp súc thành phong trào nhận, chế tạo ra một ngàn tám trăm bả có được 40 xuyên thấu thương tổn   phong đao, công kích toàn thể mục tiêu. Phong đao có thể bị đón đỡ, đánh rơi cùng tránh né, xuyên thấu thương tổn không đếm xỉa 0,5 phòng ngự, cũng có được mười lăm điểm trụ cột thương tổn hiệu quả.
 
 	Đây chính là Trầm Dịch sợ nhất gặp được.
 
 	Không là tất cả   long chi thương đều là duy trì liên tục thương tổn, tổng có một chút long chi thương có được trong thời gian ngắn   siêu cường bộc phát năng lực.
 
 	Mặc dù một ngàn tám trăm bả   phong nhận công kích nghe so với kim cương Thánh Long tính bằng đơn vị hàng nghìn   lân giáp công kích muốn thiếu nhiều lắm, nhưng người phía trước lớn nhất   bất đồng tựu là có thể bị khống chế phương hướng, mà không phải như kim cương Thánh Long loại một khi sử dụng tự thân đều không thể khống chế chế.
 
 	Còn đối với người mạo hiểm mà nói, tứ vạn bị thương hại cùng bốn mươi vạn thương tổn, kỳ thật cũng không có gì khác nhau  .
 
 	"Phòng ngự!" Vệ Thỉ Bách bệnh tâm thần địa kêu to lên.
 
 	"Công kích!" Trầm Dịch cũng đồng thời kêu lên, nội dung lại cùng Vệ Thỉ Bách hoàn toàn sự khác biệt.
 
 	Giờ này khắc này, phòng ngự là căn bản phòng không ngừng, duy có tiến công còn có một tuyến sinh cơ.
 
 	Thắt cổ phong bạo vấn đề lớn nhất chính là chút ít phong nhận là có thể bị đánh rơi, chỉ có tại chúng nó xúc phạm tới chính mình trước tận khả năng địa đem phá hủy, mới có thể bảo trụ mọi người.
 
 	Bất quá hắn cái này công kích   mệnh lệnh, lại chủ yếu là hạ cho Bàn Tử.
 
 	Bàn Tử vung tay lên, tất cả   bất tử điểu đồng thời quay lại phương hướng, do phía trên xông đến phía trước, nhắm ngay những kia phong nhận phụt lên hỏa diễm, đồng thời Bàn Tử cũng đánh ra Viêm Long đánh sâu vào, một cái cự đại Hỏa Long lao nhanh ra, dùng mang tất cả xu thế đánh về phía những kia phong nhận.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, mọi người thì không thể tránh né   chịu lấy đến hỏa diễm thiên thạch   công kích, nhưng là mọi người đã bất chấp nhiều như vậy  .
 
 	Đại lượng   phong nhận theo bốn phương tám hướng phóng tới, bộ phận bị bất tử điểu ngăn trở, bộ phận bị Viêm Long thôn phệ, nhưng là càng nhiều là phong nhận vẫn là xuyên qua bất tử điểu cùng Viêm Long trong lúc đó khe hở hướng về người mạo hiểm trát đến, đứng mũi chịu sào đúng là đứng tại phía trước   thạch khôi kiệt.
 
 	Thạch khôi kiệt gào thét lớn giơ lên cái thuẫn, chỉ nghe một hồi pháo loại   cuồng vang lên, trong tay   đại thuẫn đã ở trong nháy mắt bị phong nhận đánh thành phấn vụn, vô số phong nhận xuyên qua thạch khôi kiệt   thân thể, đánh cho hắn đằng không bay lên.
 
 	"Khôi kiệt!" Vệ Thỉ Bách đau lòng hô to.
 
 	Bất quá thạch khôi kiệt không chết, hắn thân mình   phòng ngự tựu cũng đủ cường đại, lại có Trầm Dịch   long chi hữu, bị thương đồng thời, một đạo thánh quang càng tại trên người hắn kịp thời sáng lên, đúng là Bàn Tử   thánh quang thuật.
 
 	Phong nhận tiếp tục truy kích!
 
 	"Tùng lâm thủ hộ!" Hồng Lãng giương một tay lên, một đạo quang hoàn đã gia tại thạch khôi kiệt trên người.
 
 	Bởi vì trước hao phí kỹ năng quá nhiều, Thế Giới Thụ tinh thần lực kỳ thật cũng đã thấy đáy, muốn chết chính là, Thế Giới Thụ tinh thần lực khôi phục không bị tự nhiên chi bóng trượng vang lên, bởi vậy cái này đã là Hồng Lãng có thể xử dụng   cuối cùng một cái thủ hộ kỹ năng.
 
 	Những kia còn lại phong nhận nhưng lại có trí khôn loại, lại không hề đi cưỡng chế đánh, mà là vượt qua thạch khôi kiệt trực tiếp trát hướng Bàn Tử.
 
 	Bàn Tử nhưng lại không tránh tránh.
 
 	Hắn biết rõ hắn không thể trốn, bởi vì tại phía sau của hắn, chính là Trầm Dịch!
 
 	Ai cũng có thể tử, Trầm Dịch không thể chết được!
 
 	Giờ khắc này nhìn qua này vô tận phong nhận hướng về chính mình vọt tới, Bàn Tử cao rống một tiếng: "Đến đây đi! Nếm thử gia gia   lợi hại!"
 
 	Bất động như núi phát động!
 
 	Oanh!
 
 	Vô tận Phong Khiếu trung, hàng trăm   phong đao đánh vào Bàn Tử trên người, cơ hồ đưa hắn trát thành một cái đại cái sàng.
 
 	"Bàn Tử!" Hồng Lãng kêu to xông lên, ngăn tại Bàn Tử trước người.
 
 	Nhưng mà coi như là hắn cũng không thể có thể đở nổi cái này phong nhận   công kích.
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên hừ một tiếng: "Huyết mạch tương liên!"
 
 	Huyết mạch tương liên, đúng là đoạn nhận đội   đoàn đội kỹ năng.
 
 	Từ đoạn nhận đội cường đại từ nay về sau, cái này kỹ năng đã có rất ít cơ hội sử dụng, cũng đang thời khắc này bị Trầm Dịch dùng đi ra.
 
 	Theo huyết mạch tương liên   phát động, đoạn nhận đội sáu người đồng thời thổ huyết, rồi lại tại từ nhưng chi trượng   dưới tác dụng nhanh chóng khôi phục.
 
 	Bởi vì phong nhận là đánh vào Bàn Tử trên người, hắn   siêu cường lực phòng ngự tại đây khắc nổi bật hiệu quả, thật to triệt tiêu   phong nhận thương tổn, lại nhượng mọi người tiếp nhận được   cái này một lớp đáng sợ công kích.
 
 	Bất quá phía sau Hoang Nguyên dũng sĩ   người lại đã vô pháp chèo chống.
 
 	Không có bất tử điểu   bảo vệ, đỉnh đầu   hỏa diễm thiên thạch còn đang không ngừng   rơi đập, mà ngay cả Trầm Dịch gia tăng   long chi hữu cũng đều vỡ tan.
 
 	Đúng lúc này, ôn nhu đột nhiên xoay tay lại, một mảnh triệu hoán sinh vật dĩ nhiên đem Hoang Nguyên dũng sĩ cùng Lý Tiêu Dao bọn họ hộ dưới thân thể tại hạ.
 
 	Xoạt!
 
 	Huyết vũ phóng lên trời bay lên.
 
 	Cũng không biết nhiều ít triệu hoán tánh mạng tại đây khắc thay thế Hoang Nguyên dũng sĩ, thừa nhận rồi thiên đình   lửa giận.
 
 	Một con bọc thép Khủng Long Bạo Chúa bị ít nhất hơn mười khỏa hỏa diễm thiên thạch liên tiếp đập trúng, tại một hồi thống khổ   gào thét trung ngã xuống.
 
 	Ôn nhu một hồi đau lòng, nàng thu thập những này triệu hoán tánh mạng trả giá thật lớn tâm huyết, cũng đang một trận chiến này trung tựu tổn thất có gần một phần ba.
 
 	Bất quá cũng chính là bởi vì những này triệu hoán tánh mạng   hy sinh, vì bọn họ tranh thủ   quý giá   thời gian.
 
 	Theo thắt cổ phong bạo biến mất, bất tử điểu đã lại lần nữa bay trở về, vi mọi người che gió che mưa, tuy nhiên luôn luôn bỏ sót, lại tổng coi như có thể chèo chống.
 
 	Bọn họ chặn cái này đáng sợ   long chi thương công kích, nhưng là sau một khắc, này đến từ kim Thần Long   gào thét lại lần nữa làm cho người ta biến sắc.
 
 	Đó là một con cự đại   long trảo, trên không trung dần dần tạo thành, dường như thiên thần chi thủ, tràn ngập   chỉnh phiến không gian.
 
 	"**!" Hồng Lãng tuyệt vọng địa nhìn xem không trung long trảo.
 
 	Mà ngay cả hắn đều nhận ra đây là cái gì năng lực.
 
 	Long thần hàng lâm: triệu hoán Long thần tiến hành công kích, đối với toàn thể mục tiêu tiến hành đuổi giết.
 
 	Long thần, tiếp xúc Vạn Long chi thần, là cấp cao nhất   Thần Ma, truyền thuyết huyết tinh đô thị Ma Thần hệ trong hàng cường đại nhất   tồn tại một trong, là như Sargeras bình thường   đỉnh cấp mặt hàng, cũng là các mạo hiểm giả không cần hy vọng xa vời có thể chống cự   tồn tại.
 
 	Long thần nghe nói chính là tam đầu Hoàng Kim Long, tam đầu hoàng Kim Long nhất tộc chính là bởi vì có được huyết mạch của hắn, cho nên mới phải Long Uy Vô Song.
 
 	Kim Thần Long triệu hoán   cũng không phải một cái đầy đủ   Long thần, mà chỉ là một chỉ Long thần chi trảo, bất quá đối với người mạo hiểm mà nói, tựu giống như tứ vạn bị thương hại cùng bốn mươi vạn thương tổn không có khác nhau đồng dạng, Long thần chi trảo cùng Long thần cũng chưa chắc tựu có nhiều hơn khác nhau  .
 
 	Dùng Long thần oai, tựu tính là bất tử điểu nghĩ ngăn cản cũng ngăn không được, sẽ chỉ là hợp với người mạo hiểm cùng một chỗ bị hung hăng giẫm xuống đất đáy.
 
 	Kim Thần Long trên không trung bay lượn, phát ra đắc ý   cuồng khiếu.
 
 	Hắn   long chi thương phát động thời gian rõ dài, nhưng là uy lực so với Thiên đình cơn giận cùng thắt cổ phong bạo càng lớn, hắn có lòng tin bằng vào một kích này triệt để tiêu diệt trước mắt   bọn này đáng giận nhân loại.
 
 	Giờ khắc này nhìn xem trên bầu trời này cự đại   kim sắc long trảo, tất cả mọi người sinh lòng tuyệt vọng.
 
 	Lúc kia, phản đến là Trầm Dịch trấn định tự nhiên.
 
 	"Cái này, chính là các ngươi cuối cùng   tuyệt kỹ sao?" Trầm Dịch trên mặt lại hiện ra vẻ mỉm cười.
 
 	Vệ Thỉ Bách nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi sẽ không nói cho ta biết ngươi còn có cái gì lá bài tẩy a?"
 
 	Trận chiến đấu này, đoạn nhận đội trước sau vận dụng ma tý giới chỉ, trục xuất quyển trục, Thần Long điếu trụy, tự nhiên chi trượng, các loại lá bài tẩy số lượng nhiều, uy lực to lớn, mà ngay cả Vệ Thỉ Bách nhìn cũng da đầu run lên.
 
 	Hắn thật sự không nghĩ ra Trầm Dịch còn có thể có cái gì lá bài tẩy.
 
 	"  xác thực còn chưa ra hết thực lực." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Lúc này trời không trung này cự đại long trảo đã hoàn thành ngưng tụ, đối với phía dưới ầm ầm đạp hạ.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch đã theo văn chương trung lấy ra một cái bình nhỏ.
 
 	Hải nạp bình.
 
 	Đem cái chai đối không nhất cử, hí kịch tính   một màn do đó xuất hiện.
 
 	Này không trung long trảo trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cái này uy thế bàng bạc, tiêu hao kim thần long nửa ngày thời gian mới ngưng tụ ra   long chi thương, dĩ nhiên cũng làm như vậy biến mất.
 
 	Nguyên bản còn đang đắc ý cuồng rầm rĩ   kim Thần Long lập tức ách rơi, không dám tin địa nhìn xem một màn này, suýt nữa từ không trung ngã rơi xuống.
 
 	—————————
 
 	ps: tam sự kiện, nhất, ta ngủ chậm, ta có tội. Nhị phía trước có chương một nói sai rồi, Megatron lão đại hẳn là ngũ mặt quái mà không phải lục mặt thú, là ta trí nhớ phạm sai lầm. Tam đạn xuyên thép hạn chế là bị dùng Băng Thần Long Nữ Oa thạch tiêu trừ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: