chương thứ năm vạn ác chi nguyên 
      Triệu Linh nhi ： lực lượng 140 , bén nhạy 147 , thể chất 145（160） , tinh thần 186（198） , ý chí 151 . （ , thải hồng văn học lưới ）  
 
      Đây cũng là triệu Linh nhi bây giờ thuộc tính .  từ thuộc tính thực lực thượng khán , nàng bây giờ thuộc tính đã nhưng coi như là bốn khó khăn trung đẳng thiên đê người mạo hiểm liễu , nhưng vẫn là so chu nghi vũ mập mạp đám người cao hơn không ít .  
 
      Đây cũng chính là đoạn nhận đội lớn nhất liệt thế một trong .  bởi vì đoạn nhận đội tấn thăng tốc độ quá nhanh , công pháp thời gian tu luyện chưa đủ , không cách nào thể hiện công pháp hậu kỳ phát lực đích tác dụng , đưa đến thuộc tính tăng lên phúc độ không lớn . bọn họ cường đại là huyết thống , thần khí chờ loại này khó được trân quý trang bị cùng đạo cụ , cũng đang thuộc tính trụ cột thượng lại rõ ràng trệ sau , coi như là lực lượng thể chất song phá bách đích trầm dịch , thật ra thì cũng là bởi vì thánh long huyết thống đích thêm được tác dụng , nào đó ý nghĩa thượng , vẫn là huyết thống mà không phải trụ cột thuộc tính , tỷ như hắn Thục Sơn đệ tử cho gọi , cũng không hưởng thụ bộ này phân đích hiệu quả . 
 
      Cảnh này khiến đoạn nhận đội thoạt nhìn hơn giống cá bạo phát hộ , mặc dù bởi vì lần lượt đích đĩnh mà đi hiểm mà kiếm được một số tiền lớn , nhưng ở trụ cột xây dựng chờ cái này loại lúc cần đang lúc tích điến đích năng lực thượng , liền thủy chung hơi có vẻ thiếu sót . dù là bây giờ mọi người đích công pháp đã tăng lên cấp một , thuộc tính cũng hơi tăng lên , nhưng so với chân chính bốn độ khó tinh anh , như cũ còn có chênh lệch .  đối mặt tình huống như thế , bạo phát hộ có bạo phát hộ đích giải quyết thủ đoạn , chính là dùng tiền đập .   
 
     Sắp đến đích tử vong cạnh cuộc so tài chỉ định hung hiểm , bởi vì chủ yếu đối thủ là người mạo hiểm , lại càng không cho phép đoạn nhận đội có cái gì rõ ràng ngắn bản tồn tại , vì vậy trầm dịch đã quyết định , cho dù là dùng tiền đập , cũng phải đem những người khác đích thuộc tính đập vào tới .  bạo phát hộ có bạo phát hộ đích cách làm , dứt khoát sẽ dùng tiền tới cuồng nói thuộc tính , dù sao lần trước hoang dã chuyến đi đã vì đại vũ trụ kế hoạch rót vào đủ vốn liếng , bây giờ mọi người cũng không cần nữa đầu nhập tiền gì liễu .  
 
      Mà cái này tăng lên thuộc tính cần tư nguyên , cuối cùng liền rơi vào kim cương từ Thánh cô nơi đó mang tới các loại trân quý đạo cụ thượng .  bởi vì không có thời gian hạn chế , lần này kim cương lấy được thứ tốt không ít , nhất là có thể tăng lên thuộc tính đích thần tiên trà , càng làm cho kim cương mang theo một bọc lớn trở lại .  
 
      Những thứ đồ này nếu là đặt ở đô thị bán , cũng có thể bán ra hảo giá tiền , nhưng là bây giờ lại bị đoạn nhận đội không khách khí cầm đến mình pha trà uống , mắt thấy thuộc tính mỗi ngày đều ở phồng đi lên , công pháp tốc độ tu luyện cũng càng lúc càng nhanh , đồng thời tư nguyên tiêu hao cũng càng ngày càng nhiều , mọi người đều là đau cũng vui vẻ trứ .  công pháp cấp bậc đích tăng lên , cũng không có để cho trầm dịch bọn họ tiêu hao quá nhiều tư nguyên , trừ ôn nhu nắm giữ thiên cương chiến khí bị hệ thống bình cổ vì bốn vạn năm ngàn điểm bên ngoài , những người khác đích cấp bậc tăng lên đều không quá là mấy ngàn phê bình giới , cuối cùng ở công pháp phương diện , tiêu hao điểm đếm sáu vạn hai ngàn điểm . nhưng là cận thần tiên trà hạng nhất đích tiêu hao , lại cũng chiếm cứ hơn hai mươi vạn điểm tư nguyên , tốn hao không thể bảo là không cự .  
 
       Khổng lồ như thế đích tiêu hao , đổi lấy là đoạn nhận đội thuộc tính đích toàn diện tăng lên . 
 
       Trầm dịch thuộc tính （ ngậm thánh long thêm được ） làm lực lượng 190 thể chất 190 bén nhạy 125 tinh thần 165 ý chí 120 .  trầm dịch sử dụng thần tiên trà ít , vì vậy thuộc tính tăng lên cũng không rõ ràng , chẳng qua là tiểu phúc độ đích tăng lên , bất quá hắn đích ám kim hộ thân phù còn cung cấp hai mươi điểm toàn thuộc tính , ngoài ra ý chí của hắn là 1.3 lần đích khôi phục hiệu quả .  
 
       Hồng lãng thuộc tính ： lực lượng 180 , thể chất 175 , bén nhạy 175 , tinh thần 123 , ý chí 115 .  
 
       Kim cương thuộc tính ： lực lượng 185 , thể chất 190 , bén nhạy 135 , tinh thần 125 , ý chí 100 .  
 
       Ôn nhu thuộc tính ： lực lượng 130 , thể chất 145 , bén nhạy 140 , tinh thần 130 , ý chí 115 .  
 
       Chu nghi thuộc tính ： lực lượng 120 , thể chất 120 , bén nhạy 120 , tinh thần 95 , ý chí 95 .  
     
       La hạo thuộc tính： lực lượng 120 , thể chất 145 , bén nhạy 75 , tinh thần 90 , ý chí 85 .  
 
       Những thứ này thuộc tính nếu là đặt ở đô thị dùng máu tanh điểm tăng lên , không có bốn năm mươi vạn là làm không tới đích . nếu như không phải là còn phải vì kim cương lưu lại một nhóm tế phẩm , mọi người sợ rằng thật muốn đem tất cả tư nguyên cũng dùng để uống trà .  dù vậy , ở mang ra khỏi đầy đủ tế phẩm sau , trầm dịch bọn họ còn là ngạch ngoại mang ra khỏi liễu mấy thứ đồ .  
 
       Bảo vệ thủy tinh sáu khối ： có thể dùng với chế tạo một đạo ngăn trở công kích thủy tinh tường , ** phòng ngự thể hệ , phòng ngự lực 20 , kéo dài thời gian ba giây , nhưng hấp thu một ngàn điểm toàn loại hình tổn thương , nhưng phản phục sử dụng ba lần . số lần sau khi dùng xong vỡ vụn .  còn thần đan sáu viên , mỗi viên khôi phục năm mươi điểm tinh thần .  dẫn đường phong bốn con , có thể dùng với đuổi tác mục tiêu .  
 
       Bát tiên thạch ba khối , có thể dùng với tăng cường trận pháp hiệu quả , khiến cho trận pháp hiệu quả ngạch ngoại tăng lên mười phần trăm .  linh cổ một con .  
 
      Cuối cùng này đích linh cổ cũng là a nô đưa cho trầm dịch đích .  lần trước đích linh cổ cho tôn oánh , chuyến này trầm dịch bọn họ đi tới , a nô cảm tạ đoạn nhận đội bảo toàn giới này , đặc biệt vì trầm dịch bọn họ luyện chế con này linh cổ .  trầm dịch trên tay thật ra thì còn có vì đếm không ít linh đạn , chỉ bất quá linh đạn có thể hấp thu đích tinh thần lực có hạn , hơn nữa không hề rất đúng / đối với cùng mục tiêu liên tục tác dụng đích hạn chế , vì vậy trầm dịch sử dụng cơ hội cũng không nhiều . có con này linh cổ , trầm dịch đến là có thể dưới sự giúp đở của nó tăng cường linh đạn hiệu quả .  
 
      Trong khoảng thời gian này , trầm dịch cũng nhân cơ hội luyện chế liễu nhóm lớn đặc thù đạn , đã từng tiêu hao đặc thù đạn ở nơi này ba tháng trong lại bị hắn đền bù không ít . hắn đạn chế tạo kỹ năng trước khi tiến vào tiêu tiền mua tăng lên quyển trục , đã tăng lên tới song A cấp , hôm nay rốt cục có thể luyện chế song A cấp đạn .  như thế thứ nhất , đoạn nhận đội ở tiên nhai giới đích bốn mươi vạn phân ngạch coi như là tốn cá tinh quang , liên đới còn có chút không đủ , lại dán bổ mấy vạn điểm đi vào , lại đi rơi mua phòng mạt sát đạo cụ đích điểm đếm , trầm dịch bọn họ cuối cùng còn dư lại bốn vạn điểm chừng , cũng chỉ đủ mua chút năng lượng thạch , bổ sung một ít nước thuốc liễu . 
 
      Mặc dù nói nước thuốc đích tài liệu , hôm nay ** đảo cũng có thể tự đi sản xuất , nhưng là có tương đối bộ phận còn là cần đô thị gia công hợp thành , bộ này phân đích phí dụng cũng là không chạy thoát .  trở lại đô thị sau , mọi người ngựa không ngừng vó câu địa đi trước thần điện .  lần này , bọn họ muốn lập tức giải quyết kim cương đích ba huyết thống hợp nhất vấn đề .  ở đem đại lượng tế phẩm mang nhập ma điện sau , mọi người đang trước điện nóng nảy chờ đợi .  
 
      Thật lâu sau , kim cương mang theo nụ cười thi thi nhiên từ bên trong đi ra , hồng lãng thứ nhất xông lên bắt lại kim cương đích cổ áo kêu lên ：“ không thành công ? ”  kim cương bị hắn hỏi phải đầu óc mơ hồ ：“ cái gì không thành công ? ta sau khi tiến vào ném quá tế phẩm , liền bắt đầu ba huyết thống hợp thành , bây giờ đã làm xong a . ”  “ a ? ” hồng lãng há mồm cứng lưỡi ：“ không nên có cái gì thiên địa dị tượng cái gì sao ? tỷ như một địch á ba la đích hình tượng lần nữa xuất hiện , ở toàn bộ bốn độ khó khu bầu trời gào lên một phen . ”  hắn theo dự đoán kim cương hoàn thành ba huyết thống hợp nhất sau , sẽ phải xuất hiện một phen kinh thiên động địa hiện tượng , hôm nay mắt thấy hắn cứ như vậy tiến vào , lại như vậy đi ra , cái gì dị tượng cũng không có phát sinh , nhất thời thất vọng đã vô cùng .  
 
       Kim cương bị hắn làm cho vừa tức giận vừa buồn cười , cho hắn một bạo lật ：“ chẳng qua là ở nguyên có huyết thống thượng đích tăng lên mà thôi , không cần thiết như vậy kinh thiên động địa . ”  “ chẳng qua là tăng lên sao ? ” trầm dịch lập tức hỏi .  
 
       Kim cương cười cười ：“ dĩ nhiên cũng có biến hóa . ”  vừa nói hắn đã mở ra biểu diễn .  “SS cấp Ma thần huyết thống vạn ác chi nguyên . ” 
 
      “ huyết thống kỹ năng một sợ hãi Ma thần biến thân ： sinh mệnh lực thêm hai ngàn , lực công kích tăng lên 120 điểm , có sở sợ hãi Ma thần tất cả kỹ năng （ không bao gồm thần hồn kỹ ） , kéo dài thời gian năm phút , mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần một . ” 
 
      “ huyết thống kỹ năng hai tăng hận Ma thần biến thân ： sinh mệnh lực thêm ba ngàn , lực công kích tăng lên 150 điểm , có tăng hận Ma thần tất cả kỹ năng （ không bao gồm thần hồn kỹ ） , kéo dài thời gian năm phút , mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần một . ” 
 
      “ huyết thống kỹ năng ba phá hư Ma thần biến thân ： sinh mệnh lực một ngàn năm , lực công kích tăng lên 100 điểm , có phá hư Ma thần tất cả kỹ năng （ không bao gồm thần hồn kỹ ） , kéo dài thời gian năm phút , mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần một . ” 
 
      “ huyết thống kỹ năng bốn cuối cùng biến thân , vạn ác chi nguyên . ”  “ sinh mệnh lực thêm bốn ngàn , lực công kích tăng lên 200 điểm , có thể sử dụng ba Ma thần tất cả kỹ năng , kéo dài thời gian ba phút , cũng có kỹ năng đen sẫm cảnh . đen sẫm cảnh ： đem địch nhân kéo vào đen sẫm địa ngục trong , mục tiêu bị nguyền rủa ảnh hưởng , toàn thuộc tính rớt xuống hai mươi phần trăm , cũng chịu đựng địa ngục trung vô tận ác ma đích công kích , kéo dài thời gian theo biến thân thời gian , mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần một . tiêu hao thần hồn nhưng gia tăng kéo dài thời gian , cũng với đen sẫm địa ngục trung cho gọi ra đối ứng Ma thần . kéo dài thời gian dài ngắn lấy quyết với thần hồn chất lượng . cũng có thể dùng với gia tăng biến thân số lần , mỗi viên thần hồn nhưng gia tăng ít nhất hai lần biến thân . 
 
      ”  tất cả mọi người thấy đồng thời cũng hít một hơi lãnh khí .  cùng dĩ vãng bất đồng , kim cương đích huyết thống kỹ năng toàn bộ từ biến thân thay thế , không tồn tại nữa bình thường huyết thống kỹ năng .  hoặc là nói bốn huyết thống kỹ năng , chính là bốn biến thân kỹ năng , mà mỗi một lần biến thân mang tới thực lực tăng trưởng đều là siêu cấp cường đại .  về phần cuối cùng vạn ác chi nguyên , bốn ngàn điểm sinh mạng cùng 200 điểm lực công kích đích gia tăng , càng làm cho trầm dịch đích thánh long huyết thống cũng không cách nào cùng chi tương đề tịnh luận . 
 
       Duy có cuối cùng đen sẫm cảnh để cho mọi người có chút xem không hiểu .  “ đây cũng không phải là hải cách lực tư đích luyện ngục hoàng tuyền sao ? ” ôn nhu buồn bực nói .  không sai , nếu nói đen sẫm cảnh , thật ra thì liền cùng hải cách lực tư ban đầu đã dùng qua luyện ngục hoàng tuyền một dạng , chỉ bất quá người trước là đem đối thủ kéo vào hoàng tuyền luyện ngục trung , người sau kéo vào đích còn lại là đen sẫm địa ngục , mặc dù địa ngục có điều bất đồng , bản chất nhưng không có quá lớn đích biến hóa . chẳng qua là đen sẫm địa ngục là địa ngục tầng thứ nhất , liền tính chất so với , cũng là so muốn hoàng tuyền luyện ngục kém một ít .  bất quá đen sẫm cảnh lại có cá ngạch ngoại đích chỗ tốt , chính là có thể thông qua tiêu hao thần hồn tới kéo dài tồn tại thời gian , cũng cho gọi ra Ma thần cấp đích tồn tại công kích địch nhân . 
 
       Thần hồn vốn là thì có cho gọi Ma thần đích năng lực , chỉ bất quá một lần tính tiêu hao quá mức xa xỉ , người mạo hiểm dễ dàng không muốn sử dụng ◎ ác chi nguyên biến thân nhưng có thể đem một viên thần hồn chia làm hai lần sử dụng , đang sử dụng linh hoạt độ lên tới là gia tăng thật lớn .  trước mắt mọi người còn không rõ ràng sử dụng đen sẫm cảnh sau đích cụ thể năng lực như thế nào , vì vậy cũng không dám quá coi trọng cái năng lực này .  
 
       Nhưng chính là kim cương đích trước bốn huyết thống biến thân , đã cường đại đến làm người ta phát chỉ . 
 
       Bất quá có lẽ nguyên nhân chính là này , kim cương đích huyết thống sử dụng số lần cũng lần nữa rớt xuống , lần nữa trở lại hắn vốn là áp trục vị trí . 
 
       Đối với lần này , mọi người cũng là một trận hưng phấn , đối với sắp đến đích tử vong cạnh cuộc so tài cũng liền càng phát ra có phấn khích .  “ như vậy kế tiếp , liền chuẩn bị đi hoang dã đi một chuyến đi , tiêu luyện ngục giáo phái sẽ không quá nóng lòng . ” trầm dịch nói .  
 
 ———————  PS： chân chính vạn ác chi nguyên vốn đáp ứng bảy ma hợp thể , bất quá ở chỗ này liền đơn giản , mọi người hiểu là được . âm úc liên miên , trạng thái cực kém , tâm tình cũng rất hỏng bét , viết rất không tốt , xin hãy tha thứ [/SIZE]."][/SIZE]        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: