Công kích trước, là trả giá tánh mạng;
 
 	Công kích sau, là thu hoạch tánh mạng.
 
 	Các mạo hiểm giả lái xe   chiến cơ tại vô số hỏa pháo nổ vang trung phóng tới chiến hạm địch, tựu giống như một đám võ lâm cao thủ xông vào xếp hàng bắn chết   tuyến nhóm bộ binh trong trận, chú định rồi muốn nhấc lên một mảnh tinh phong huyết vũ.
 
 	Nhảy vào chiến hạm, Hồng Lãng quơ chiến phủ bay thẳng địch mẫu hạm phòng điều khiển chính.
 
 	Hai bệ hủy diệt giả vừa xông lại, Hồng Lãng đã như như gió lốc xông qua, chiến phủ xẹt qua một bàn hủy diệt giả   đầu lâu, ở đằng kia hủy diệt giả mở ra cái lồng năng lượng trước, đã xem đầu của nó bổ xuống.
 
 	"Cút ngay!" Hồng Lãng hổ gào thét, tiện tay một quyền đánh vào một cái khác đài hủy diệt giả trên người, thiết quyền cùng hủy diệt giả   cái lồng năng lượng chạm vào nhau, tuy nhiên không thể một quyền nứt vỡ cái lồng năng lượng, khổng lồ   lực lượng nhưng lại mang   hủy diệt giả bay lên, như khỏa đại thiết cầu loại hung hăng tiến đụng vào một cái cửa sắt trong.
 
 	Bên kia một đội khắc long binh lính dĩ nhiên lao đến, những này nghiêm chỉnh huấn luyện binh sĩ mới vừa xuất hiện, liền lập công kích trận hình, từng đạo kích quang đối với Hồng Lãng loạn xạ.
 
 	Hồng Lãng cười hắc hắc một tiếng, công kích kỹ năng phát động, người đã tại trong nháy mắt lôi ra một đạo quang ảnh, một mạch xông qua này hơn mười tên binh lính   tuyến phong tỏa, chỉ là một lần đánh, đã xem tất cả binh sĩ bị đâm cho gân giả nứt xương, Hồng Lãng nhìn cũng không nhìn phía sau liếc, tiếp tục vọt tới trước.
 
 	Một màn này hiện ra tại trên màn hình, rơi vào này quan chỉ huy   trong mắt.
 
 	Trái tim của hắn tựu giống như là bị người hung hăng bấm véo một bả, mạnh sợ hãi bỗng nhúc nhích —— hiện tại hắn biết rõ địch nhân dựa vào cái gì cùng với hắn đánh tiếp mạn thuyền chiến  .
 
 	"Buông cách ly môn, đóng cửa số 6 thông đạo! Khởi động bên trong phòng ngự hỏa lực, phái ra đột kích giả chặn lại, Sith vũ sĩ phóng ra!" Này quan chỉ huy đã đối với lấy thủ hạ lớn tiếng kêu lên.
 
 	Bên trong mẫu hạm bộ trở mình bản mở ra, một cây nòng súng duỗi ra, đối với đang tại trong thông đạo toàn lực chạy trốn   các mạo hiểm giả bắt đầu trút xuống hỏa lực.
 
 	Tựu tại Hồng Lãng chỗ xung yếu qua thông đạo thời điểm, một đạo cách ly môn từ bên trên rơi xuống.
 
 	Hồng Lãng cước bộ không ngừng, lên tiếng quát: "Vô dụng  !"
 
 	Toàn thân cơ thể phồng lên, hùng hồn chi lực trên thân thể tại hạ lượn lờ, Hồng Lãng đã là một quyền đánh vào này dày đến nhị mười phân   hợp kim trên cửa, hợp kim môn phanh địa bay lên, Hồng Lãng đã xông qua thông đạo.
 
 	Xa xa đại lượng   đột kích giả cũng đều hướng về bên này chạy tới, trong đó còn kèm theo vài tên cầm trong tay kiếm quang, mặt bôi vệt sáng, mặc màu đen áo choàng   Sith vũ sĩ.
 
 	Này vài tên Sith vũ sĩ đối với Hồng Lãng vẫy tay một cái, đã xem hắn lăng không nhiếp ở, Hồng Lãng nhưng lại hai tay chấn động, mạnh ngẩng đầu rống một tiếng, này vài tên Sith vũ sĩ lập tức cảm giác được đối phương trong thân thể chính bộc phát ra một cổ cường đại đến khủng bố   lực lượng, như hải triều loại tịch cuốn tới, bọn họ lại thì không cách nào khống chế, Hồng Lãng chỉ là ngưng một chút, liền phá vỡ nguyên lực khống chế, tiện tay bắt lấy bên người   một cái cách ly môn, mạnh lôi kéo, đã xem đại môn kia kéo xuống đến, đối với trong đó nhất danh Sith vũ sĩ ném đi, đồng thời điên cuồng hét lên nói: "Đi tìm chết!"
 
 	Xoạt!
 
 	Này cách ly môn như một khối đại thiết bản, đã xem này Sith vũ sĩ cắt thành hai nửa.
 
 	Hồng Lãng đã khô giòn thu phủ, Trương Khai hai tay lao đến, hai gã đột kích giả xông trước, dao mổ tia la-de chưa chặt bỏ, Hồng Lãng hai tay đã ôm này hai cái đột kích giả về phía trước đột đi, tựu giống tại chất đống một đống đồ bỏ đi loại, hô   một tay lấy tất cả   đột kích giả toàn bộ chồng chất   quá khứ, tất cả địa đánh tới hướng này vài tên Sith vũ sĩ.
 
 	Này vài tên Sith vũ sĩ mắt thấy một đống lớn đột kích giả từ trên trời giáng xuống, sau một khắc đã bị dìm ngập tại máy móc trong đống.
 
 	Mội cái đại thủ đã theo trong khe hở xâm nhập, bắt lấy nhất danh Sith vũ sĩ   cổ tướng đầu của hắn bắt được đến, này vũ sĩ cuối cùng nhìn qua một màn chính là một cự đại   nắm tay tại trước mắt không ngừng phóng đại, sau đó... Sau đó sẽ không có sau đó  .
 
 	Cái này Cuồng Bạo hung mãnh   công kích thấy quan chỉ huy hít một hơi lãnh khí, nhưng còn chân chính làm hắn tuyệt vọng chính là giống như Hồng Lãng cường đại như vậy   hiển nhiên không chỉ một người.
 
 	Càng nhiều là người mạo hiểm đang tại thượng hạm, cũng đồng dạng thể hiện ra cường đại   sức chiến đấu.
 
 	Hạm đội ngoại sổ dùng trăm khung   chiến cơ xuyên toa, dùng không biết sợ   tư thái phát khởi công kích, bọn họ hoàn toàn không quan tâm chiến cơ bị đánh trúng, chỉ cần có thể tiếp cận chiến hạm địch là tốt rồi.
 
 	Này quan chỉ huy đảo lui lại mấy bước, rốt cục khàn giọng hô: "Hạm đội chuyển hướng, tốc độ cao nhất rời đi, tất cả chiến cơ hồi viện binh, ngăn chặn địch quân chiến cơ, đừng cho những kia chiến cơ tới gần chúng ta!"
 
 	Đồng dạng là lui lại, lúc này đây, hắn hạ   mệnh lệnh là chuyển hướng rời đi, mà không phải triệt thoái phía sau.
 
 	Về phía trước mở tổng so với chuyển xe nhanh, nhưng là đuôi thuyền lửa đạn cùng lực phòng ngự độ xa xa so ra kém chính diện, làm như vậy thì ý nghĩa quan chỉ huy hạm đội đã bỏ đi   cơ hội phản kích.
 
 	Hắn muốn nặng tân kéo ra cự ly.
 
 	Chiến hạm bắt đầu chuyển hướng, càng nhiều là chiến cơ theo thân hạm trong bay ra, tụ tập tại chiến hạm phía sau, đẩy lấy người mở đường số   hung mãnh lửa đạn vi hạm đội cản phía sau.
 
 	Cái này nhất cách làm   hậu quả là tương đương thảm thiết.
 
 	Cùng Địa Cầu thời đại   hàng không mẫu hạm bất đồng.
 
 	Ở địa cầu thời đại, mẫu hạm chủ yếu là tác vi chiến cơ   phi hành ngôi cao tồn tại, tựu giống hải dương thượng   sân bay, cung chiến cơ cố gắng lên, khởi hàng, thân mình cũng không có quá mạnh mẽ   công kích cùng phòng ngự năng lực.
 
 	Nhưng là tại thời đại vũ trụ, loại hiện tượng này không còn tồn tại, chiến cơ cùng mẫu hạm   quan hệ càng giống xe tăng cùng bộ binh tụ quần   quan hệ. Bộ binh môn đi theo xe tăng phía sau, tại xe tăng yểm hộ hạ tầng tầng đẩy mạnh, mà chiến cơ cũng là tại mẫu hạm   yểm hộ hạ phát động công kích, hắn tác chiến công dụng do nguyên lai   chủ chiến binh chủng thối đến phụ trợ binh chủng, chủ yếu công dụng vi vây quanh mục tiêu, chặn lại công kích, cùng với phụ trợ hỏa lực tiến công.
 
 	Có thể nói vũ trụ chiến cơ chính là điển hình   công cường thủ nhược   tồn tại, bọn họ duy nhất   sinh tồn dựa chính là linh hoạt cùng với sau lưng chiến hạm khổng lồ kia   hỏa lực trợ giúp cùng thân hạm yểm hộ.
 
 	Nhưng là tại quan chỉ huy hạ đạt mệnh lệnh sau, chiến cơ ngược lại thành chiến hạm   yểm hộ giả, bọn họ chẳng những không thể lại tránh né, ngược lại muốn chủ động tiến lên hấp dẫn hỏa lực, chặn lại đối thủ, tương đương với bộ binh bầy dùng huyết nhục của mình chi thân thể vi đối phương xe tăng hạng nặng   lui lại cản phía sau.
 
 	Mất đi chiến hạm yểm hộ   chiến cơ, lại bị chiến thuật yêu cầu hạn chế   linh hoạt tính, gần kề dựa vào yếu ớt   bọc thép, chú định rồi nên vì chi trả giá cự đại một cái giá lớn.
 
 	Nhưng mà Ngân Hà đế quốc binh sĩ môn cũng vào lúc này chính thức thể hiện ra bọn họ   trung trinh ý chí, bọn họ trung thực địa chấp hành quan chỉ huy   yêu cầu, toàn lực chặn đường người mở đường số chiến cơ bầy   thẩm thấu, điên cuồng   lửa đạn không tiếp tục công kích người mở đường số, mà là đối với chiến cơ bầy Cuồng Oanh dồn sức đánh, liều chết chặn lại.
 
 	Cho dù các mạo hiểm giả không sợ chiến cơ rơi tan, cũng phải là tại tiếp cận chiến hạm sau, mà không phải ở nửa đường thượng đã bị đánh rơi.
 
 	Nhất danh người mạo hiểm vô ý trung pháo, chiến cơ ầm ầm nổ thành hỏa cầu, này người mạo hiểm trên không trung khóc thét quay cuồng, liều mạng tru lên: "Mau tới giúp đỡ ta!"
 
 	Đáng tiếc đừng nói thanh âm của hắn căn bản truyền không ra đi, cho dù truyền đi   cũng không còn người để ý tới hắn.
 
 	Tại đây trong không gian chiến cơ rơi tan, cho dù bất tử, cũng tạm thời mất đi năng lực phản kích.
 
 	Cũng may Ngân Hà đế quốc binh sĩ thụ truyền thống quan niệm ảnh hưởng, đối với rơi tan chiến cơ   người điều khiển, đến là không có gì đuổi giết   hứng thú, bất quá này người mạo hiểm rất nhanh phát hiện cái này không ý nghĩa hắn chính là an toàn   —— một khối chiến cơ tàn phiến dùng đạn đạo loại   cao tốc bay qua, tại thân thể của hắn xé mở một cái Huyết Lâm Lâm   lỗ hổng, ngay sau đó lại là rất nhiều rất nhiều   tàn phiến phô thiên cái địa, như mưa loại hướng về kia người mạo hiểm bay đi.
 
 	"A, trời ạ cái đó!" Này người mạo hiểm sắc mặt trắng bệch   kinh hô.
 
 	Bổ nhào!
 
 	Một khối phi thuyền boong tàu   tàn phiến xẹt qua phần cổcủa hắn, này người mạo hiểm đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó đầu lâu hướng về một bên lệch ra đi, huyết thủy như giếng phun loại lao ra xoang đầu, sau đó liền ở trong không gian dùng tranh thuỷ mặc loại phương thức bay lả tả ra, tích nhỏ máu châu nhấp nhô, trong suốt như huyết Mã Não...
 
 	Cũng may như vậy   suy vận tỷ lệ vẫn tương đối thấp, càng nhiều là người mạo hiểm tại chiến cơ bị hủy sau, chỉ là ở trong không gian phiêu lưu, chờ đợi cứu viện.
 
 	Người mở đường số trung, Chu Nghi Vũ đang tại nghe báo cáo.
 
 	"Tao ngộ gặp chặn lại, bên ta tốp máy bay không cách nào đột phá phong tỏa!" Có binh lính kêu lên.
 
 	"Thượng hạm   có mấy người?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 	"Thượng hạm hai mươi bốn người, không quá phận không xứng với chia đều, trong đó hai chiếc trọng tuần, ngũ chiến thuyền đánh sâu vào hạm không có thượng nhân!"
 
 	Chu Nghi Vũ   sắc mặt càng phát ra khó coi.
 
 	Còn có lục tàu chiến hạm không có người mạo hiểm đi lên, cái này ý nghĩa bọn họ không cách nào hoàn thành đối với cái này lục tàu chiến hạm   khống chế, cũng ý nghĩa người mở đường số y nguyên muốn đối mặt địch nhân cường đại.
 
 	Địch quân quan chỉ huy liều mạng hy sinh đại lượng chiến cơ tử bảo vệ chiến hạm   cách làm, cũng làm cho Chu Nghi Vũ cảm thấy giật mình.
 
 	"Thật không nghĩ tới, loại tình huống này còn có thể làm cho bọn họ lật bàn." Hoa Thiên Duệ lẩm bẩm nói. Hắn là số ít không có thượng hạm   người mạo hiểm, hắn   ảo thuật càng lợi cho bảo vệ cùng phòng ngự, bởi vậy lưu lại phụ trách hiệp trợ phòng thủ, cũng chính bởi vì hắn không ngừng ra tay mê hoặc đối phương, mới khiến cho người mở đường số tại đối mặt đại lượng chiến cơ lúc có thể càng thêm hữu hiệu   lẩn tránh đả kích.
 
 	"Bọn họ trở mình không được bàn!" Ngồi ở bàn điều khiển trước, Chu Nghi Vũ hung ác nói: "Phần đuôi động cơ đình chỉ vận chuyển, tả mạn thuyền đẩy mạnh khí châm lửa, song song di động!"
 
 	Người mở đường số tả mạn thuyền bộ duỗi ra hai cái cự đại   đẩy mạnh phun khẩu, phun ra hừng hực hỏa diễm, cả thân thuyền bắt đầu hướng về hơi nghiêng nghiêng, nguyên bổn thuyền thủ thẳng đối với hạm đội phương hướng chuyển thành bên cạnh đối với địch phương hạm đội, hơn nữa song song hướng địch quân đi tới, thoạt nhìn tựu giống một cỗ đang tại trôi đi trung   xe hơi, chỉ có điều loại này trôi đi không phải tạm thời, mà là do cánh động cơ thôi động tiến hành.
 
 	Cái này đến không phải người mở đường số   đặc sắc.
 
 	Bởi vì tinh hạm ở trong không gian không bị trọng lực cập lực cản nhân tố ảnh hưởng, bởi vậy lưu tuyến tạo hình cũng không có quá đại ý nghĩa, trên lý luận bên cạnh phân cùng chính phi không có cái gì tốc độ thượng   ảnh hưởng, nhiều nhất hay là tại tầm mắt cùng bên trong vận hành thượng hội có chút phiền phức. Sở dĩ còn bảo trì tinh hạm   thể lưu tạo hình, rất lớn trình độ thượng vẫn là lo lắng đến tinh hạm cũng sẽ có lên đất liền tác chiến   cần.
 
 	Mà đối với một ít không có lên đất liền phải cần tinh hạm, vậy thì đủ loại cái dạng gì   tạo hình đều có  , lúc kia, quyết định tinh hạm tạo hình   thường thường là bên trong kiến thiết   cần.
 
 	Nhưng là bởi vậy, cho dù là lưu tuyến tạo hình   tinh hạm, thường thường cũng sẽ có cánh động lực, khiến cho tinh hạm có được khi tất yếu vượt qua tiến về phía trước   năng lực.
 
 	Thời khắc này theo người mở đường số ngang đẩy mạnh, Chu Nghi Vũ xoạt xoạt xoạt liên tục đè xuống vài cái theo như uốn éo, chiến hạm bong thuyền, một cái hỏa pháo ngôi cao theo thân tàu trong bay lên, một cây pháo quản duỗi ra, như cự thú chi nhọn hoắc.
 
 	xx109 dày đặc trận!
 
 	Người mở đường số kể trên giả dày đặc trận, càng chuyên môn dùng cho gần trình đả kích.
 
 	Đây cũng là người mở đường số đặc biệt   hỏa lực trang bị, bởi vì từ vừa mới bắt đầu tựu vi cận chiến làm chuẩn bị, người mở đường số   gần đầu hỏa lực chi hung mãnh, đồng dạng là tại cả Tinh Hà trong thế giới độc nhất vô nhị, điểm này thậm chí liền Đại Đế số đều so ra kém.
 
 	Dù sao Tinh Tế chiến tranh thời đại, viễn trình đả kích mới là chủ lưu, ai cũng không thể có thể giống như người mạo hiểm như vậy, tất cả   tâm tư đều đặt ở tiếp cận chiến hạm địch phương diện.
 
 	Người mở đường số thượng tổng cộng nhóm trang   16 tòa dày đặc trận hỏa pháo hệ thống, từng dày đặc trận hỏa pháo hệ thống do mười hai cửa liệt trang pháo tạo thành, mỗi môn nhóm trang pháo lại có 12 cái pháo quản thay phiên phóng ra, bởi vậy đương tất cả dày đặc trận cùng một chỗ nổ súng lúc, tương đương với có tổng cộng 2304 môn trọng hình hỏa pháo tại đồng thời phát uy, uy lực to lớn có thể nghĩ.
 
 	Cũng đang bởi vậy, dày đặc trận   lắp đặt phương thức có chút giống như cổ đại thuyền buồm, chủ yếu tập trung ở thân tàu hai bên, mà không phải giống như cái khác hỏa lực như vậy có thể tự do biến hướng, tùy ý công kích, bất quá có thể thông qua bên trong ròng rọc hệ thống tiến hành di chuyển vị trí.
 
 	Mặc dù trước người mở đường số cũng có sử dụng dày đặc trận công kích, nhưng muốn chính thức phát huy ra dày đặc trận   uy lực, vẫn là cần dùng chiến hạm   hơi nghiêng đi nhắm ngay một phương, như vậy mới thuận tiện tất cả lửa đạn đồng thời nổ súng, đây cũng là vì cái gì Chu Nghi Vũ muốn tiến hành ngang di động   nguyên nhân chính.
 
 	Loại này đặc biệt mà rơi vân vân phương thức tác chiến đã sớm bị thời đại vũ trụ đào thải, nhưng đối với tại "Công kích, công kích, duy có công kích"   người mạo hiểm mà nói, lại chính là bọn hắn công kích về phía trước là tốt nhất yểm hộ.
 
 	Rầm rầm rầm oanh!
 
 	Vô số hỏa pháo trong tiếng nổ vang, trong tinh hà tạc hiện ra mảng lớn   pháo hoa.
 
 	Vi chiến hạm lui ra phía sau tiến hành chặn lại   chiến cơ, tựu giống trùng bầy đụng phải phun vụ tề, tại đầy trời   lửa đạn oanh kích hạ, từng cái chiến cơ hóa thành hỏa cầu nổ.
 
 	Người mở đường số lấy thế không thể đở xu thế hướng về tốp máy bay mạnh mẽ đâm tới mà đến.
 
 	Chính thức là mạnh mẽ đâm tới!
 
 	Nó là vượt qua xông lại  !
 
 	"Chuẩn bị xông tới!" Chu Nghi Vũ gào thét lớn.
 
 	Trong không gian   cao tốc đụng nhau không thể nghi ngờ là đáng sợ, cũng là trí mạng, đối với bất luận cái gì nhất tàu chiến hạm mà nói đều là muốn tránh cho, cũng đang bởi vậy, chiến hạm của quân địch hoàn toàn không nghĩ tới người mở đường số dám đụng tới.
 
 	Nhưng là Chu Nghi Vũ không sợ!
 
 	Hắn song chưởng đặt tại lái xe trước đài, toàn thân lượn lờ ra từng mảnh hỏa diễm, ngọn lửa này theo mũi tàu bắt đầu, hướng về tứ phương nhanh chóng lan tràn cũng không hư hao bất luận cái gì vật thể.
 
 	Mảng lớn   lam sắc hỏa diễm tại người mở đường số thượng bay lên, đem trọn tàu chiến hạm bốc lên thành một đoàn cự đại Lam Diễm hỏa cầu, sau đó hắn tựu như một cỗ xe tải nặng tại kẹt xe con đường thượng nghiền áp mà qua, ngạnh sanh sanh tướng chặn lại   chiến cơ giống như đồ bỏ đi loại quét sạch đi ra ngoài, tại dày đặc cơ trong biển lao ra một mảnh khoáng đạt mang.
 
 	Sau một khắc, các mạo hiểm giả lái xe   chiến cơ đã xông qua chiến cơ bầy   chặn lại, toàn lực hướng về địch quân hạm đội đánh tới.
 
 	"Nguyên lực ở trên? Này rốt cuộc là cái quỷ gì ngoạn ý?" Địch quân quan chỉ huy đã là thấy triệt để ngốc trệ.
 
 	"Một loại không thuộc về thế giới này   lực lượng..."
 
 	Đúng lúc này, một cái quỷ dị thanh âm đột nhiên tại chỉ huy trong đại sảnh vang lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: