Cuồng vọng ngữ khí, hung hăng càn quấy động tác, không thể nghi ngờ thật lớn đã kích thích khác hai vị Thủ Hộ Giả tôn nghiêm.
 
 	Trên bầu trời cái kia ba đầu hoàng Kim Long đã gầm thét đáp xuống, ba cái đầu rồng (vòi nước) đồng thời mở cái miệng rộng đối với cự nhân táp tới.
 
 	Ác linh cự nhân chỉ (cái) có chút lệch phía dưới, khinh thường hừ một tiếng: "Loài bò sát!"
 
 	Hắn bàn tay lớn vươn về trước, ngay tại ba đầu rồng (vòi nước) cắn chính mình đồng thời bắt lấy cái kia hoàng Kim Long thân thể , mặc kệ do răng nhọn xuyên thấu cái kia sắt thép bọc thép, mạnh mà đem Long thân thể hướng mặt đất ngã đi.
 
 	Cái kia ba đầu hoàng Kim Long dốc sức liều mạng gào thét lên muốn phản kháng, nhưng là tại ác linh cự nhân gần như Vô Địch lực lượng trước mặt đều không có tác dụng, khổng lồ Long thân thể từ trên trời giáng xuống, nện vào trong đất liệt ra một đầu dài đạt gần ngàn mét hố sâu.
 
 	"NGAO!" Ba đầu hoàng Kim Long bố lại de-Veyle phẫn nộ gầm hét lên, ngập trời rồng ngâm săm lấy vô tận uy nghiêm, mang theo Vô Thượng uy hiếp chi lực, làm cho người nghe sợ.
 
 	Cự nhân nhưng chỉ là lắc đầu một cái, cuồng tiếu nói: "Cái này là hoàng Kim Long uy sao? Không gì hơn cái này!"
 
 	"Làm sao có thể?" Cái kia ba đầu hoàng Kim Long cũng ngây dại. Ba đầu hoàng Kim Long Long Uy có thể nói thiên hạ đệ nhất cấp bậc uy hiếp kỹ năng, một khi phát ra , mặc kệ gì tánh mạng đều hội (sẽ) chịu ảnh hưởng, cho dù là giấu ở cứ điểm ở trong, sóng âm uy hiếp cũng sẽ làm cho hắn sợ hãi, mất đi năng lực chiến đấu. Cho dù ý chí cường hãn, kháng trụ Long Uy, lực công kích cùng công kích ** cũng sẽ đại giảm. Bố lại de-Veyle càng là trong đó người nổi bật, không nghĩ tới đối với mục tiêu lại không dậy nổi chút nào tác dụng.
 
 	Nó không để ý đến một sự kiện, tựu là sở hữu tất cả uy hiếp loại năng lực, kỳ thật đều là thành lập tại bản thân cường đại trên cơ sở đấy.
 
 	Tựu giống như phụ thân đối với hài tử một tiếng rống, hội (sẽ) dọa được hài tử một cái bờ mông đôn ngồi dưới đất. Có thể hài tử nếu đối với phụ thân rống một tiếng, nghênh đón hắn hơn phân nửa là dừng lại:một chầu bờ mông cờ-lê.
 
 	Hoàng Kim Long uy sở dĩ cường đại, là vì chúng có được tổ tiên khí tức, một tiếng này rống tựu giống Long thần bản thân gầm rú, uy nghiêm cái thế, nghe thấy người tự nhiên thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.
 
 	Chỉ tiếc coi như là Long thần bản thân, ác linh cự nhân cũng là không sợ đấy, cái này Long Uy đối với hắn tự nhiên không có hiệu quả, phản đến là gửi tại trong thân thể của hắn đám người mạo hiểm, đến bị hung hăng chấn nhiếp một bả, tiểu hộ sĩ, người làm vườn mấy cái tức thì bị trực tiếp chấn đến ngồi dưới đất.
 
 	Đáng tiếc, cùng chiến cuộc đều không có trợ giúp.
 
 	Ngay tại ba đầu hoàng Kim Long rung động tại Long Uy không có hiệu quả thời điểm, cự nhân chân to cũng đã đối với cái này Cự Long hung hăng giẫm xuống dưới.
 
 	Một cước này nếu là giẫm thực, coi như là ba đầu hoàng Kim Long cũng phải bị giẫm thành thịt nát.
 
 	Tốt tại lúc này cái kia lão Quy đột nhiên xông lên, cực lớn lưng (vác) xác chính đứng vững:đính trụ cự nhân, một cước này đạp tại lão Quy cứng rắn lưng (vác) xác lên, đến là bị cái kia lão Quy sinh sinh kháng xuống dưới, chỉ là cái kia lão Quy cũng bởi vậy bị lách vào được cổ duỗi dài, liền tứ chi cùng một đầu răng cưa đuôi dài đều bị sinh sinh chấn đi ra, thoạt nhìn buồn cười vô cùng, lưng (vác) xác bên trên càng là liệt ra một đạo rất nhỏ khe hở.
 
 	Lão Quy trong nội tâm hoảng hốt, nó cái này lưng (vác) xác có thể nói siêu cấp kiên thuẫn, lực phòng ngự cái thế vô song, lại bị cự nhân một cước giẫm ra vết rạn đến.
 
 	Cũng may cái này vết rách vừa mới xuất hiện, ngay tại lão Quy huyết mạch lực lượng hạ lại lần nữa khép lại.
 
 	Ác linh cự nhân đã cười ha ha nói: "Cái này bối giáp coi như ra dáng, mới có thể làm phó tốt tấm chắn!"
 
 	Bay lên một cước, đá vào cái kia lão Quy bên bụng bộ, đã đem cái kia lão Quy bị đá bên cạnh phi mà lên, phảng phất một cái ngọn núi trùng trùng điệp điệp rơi xuống đát, tóe lên vô tận sương khói, liền đại địa đều rung động lắc lư không thôi.
 
 	Bị cự nhân giơ tay nhấc chân tựu đánh ngã, ba vị này đại lục Thủ Hộ Giả cũng là khiếp sợ không thôi.
 
 	Cái kia Bán Nhân Mã (Centaur) đã đứng lên, trong tay diệu nhật {Tam xoa kích} đối với không một ngón tay, mặt trời quang mâu lại lần nữa hiện hình, đồng thời tru lên nói: "Cùng tiến lên!"
 
 	Cùng lúc đó, cái kia ba đầu hoàng Kim Long cũng lại lần nữa phát ra rống to, lão Quy càng là cố lấy đầy trời cột đá.
 
 	Cự nhân tắc thì hưng phấn mà quay mắt về phía ba cái gia hỏa liên thủ, cự chưởng huy động, vũ ra một phiến thiên địa bao la mờ mịt.
 
 	Hắn tự tồn tại đến nay, mỗi một lần chiến đấu đều là đuổi giết, có rất ít ai có thể cùng hắn chính diện ngạnh kháng, coi như là cường như Edmond cũng là sử dụng đủ loại phương pháp kéo dài, tiêu hao sự hiện hữu của hắn thời gian.
 
 	Hôm nay rốt cục có người không biết sống chết cùng với hắn đối với làm, với hắn mà nói quả thực tựu là thiên đại lợi tin tức tốt.
 
 	Thời khắc này đánh nhau hết sức hưng phấn, bốn cái quái vật khổng lồ tại Thiên Địa bình nguyên gian tùy ý đối với hung hãn, mỗi một lần đụng nhau đều phảng phất sao chổi đụng Địa Cầu, xông tới ra một mảnh lại một mảnh Thiên Địa nước lũ.
 
 	Ác linh cự nhân cố nhiên là siêu cấp mạnh mẽ tồn tại, cái này ba cái Thủ Hộ Giả thực lực cũng đồng dạng không kém, xác thực nói, từ vừa mới bắt đầu sự hiện hữu của bọn nó tựu là bị đoạn nhận đội tận lực vặn vẹo đến viễn siêu bản thân xứng đáng thực lực.
 
 	Một cái bình thường Ma Thần, nhưng thật ra là không thể nào tại ác linh cự nhân thủ hạ sống quá thời gian quá dài —— cao tới một vạn hai ngàn điểm lực lượng đủ để nghiền áp tuyệt đại bộ phận tồn tại, mặc dù là cái kia Thiên Đường cùng Địa Ngục ở giữa siêu cấp Ma Thần, cũng chưa chắc có thể ở trên lực lượng cùng ác linh cự nhân so sánh, thậm chí Trùng tộc chúa tể cũng không thể.
 
 	Nhưng là vô tận thần hồn lại khiến chúng nó ủng có một lần lần chết mà phục sinh khả năng.
 
 	Cái này trên thực tế đánh trúng vào ác linh cự nhân cuối cùng uy hiếp —— có hạn tồn tại thời gian.
 
 	Bởi vì biến thân ác linh cự nhân cần tiêu hao bản thân quá nhiều lực lượng, mặc dù là có được huyết thống restart dược tề, Chu Nghi Vũ cũng không có khả năng liên tục biến thân, điểm này theo hắn lần thứ nhất biến thân cự nhân sau trực tiếp hôn mê cũng có thể thấy được.
 
 	Hôm nay Chu Nghi Vũ trong nhiều lần sau khi biến thân dần dần thích ứng lực lượng này, không hề hội (sẽ) hôn mê, thực sự y nguyên không có khả năng liên tục bắt đầu dùng, bốn phút là được ác linh cự nhân cuối cùng uy hiếp.
 
 	Hơn nữa cái này uy hiếp cơ hồ thì không cách nào đền bù đấy!
 
 	Ma Thần thần hồn hóa, vốn là đô thị vì cân đối nhà mạo hiểm cùng Ma Thần thực lực một loại thủ pháp. Đối với thực lực không đủ nhà mạo hiểm mà nói, bọn hắn tình nguyện đối mặt công kích 200, có thể phục sinh một trăm lần Ma Thần, cũng không tình nguyện đối mặt công kích 2000, không thể phục sinh Ma Thần.
 
 	Người phía trước ý nghĩa vất vả cùng gian khổ, thứ hai tắc thì ý nghĩa cực lớn thương vong một cái giá lớn!
 
 	Nhưng là đối với có được ác linh cự nhân đoạn nhận đội mà nói, sự tình tựu phản đi qua.
 
 	Bọn hắn hiện tại tình nguyện đối mặt công kích 2000 Ma Thần, cũng không tình nguyện đối mặt một cái có thể phục sinh một trăm lần Ma Thần —— cho dù có thể đánh thắng, cũng sẽ lãng phí quá nhiều thời gian.
 
 	Mà lãng phí thời gian tựu ý nghĩa giảm bớt tiền lời!
 
 	Vì thế, đoạn nhận đội tối chung áp dụng một cái đặc biệt phương án —— Ma Thần hoang dã hóa.
 
 	Nói cách khác, cái này ba cái đại lục Thủ Hộ Giả, nhưng thật ra là dựa theo hoang dã Ma Thần đặc điểm tiến hành phối trí đấy, thần hồn của bọn hắn số lượng rất thưa thớt, nhưng chiến đấu thực lực xa xa mạnh hơn đồng cấp Ma Thần, đương nhiên, so về ác linh cự nhân hay (vẫn) là kém xa.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Trầm Dịch nhất định phải đợi đến lúc ba cái đại lục Thủ Hộ Giả gom góp sau mới động thủ nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, bởi vì nhiệm vụ thế giới cùng hoang dã thuộc về khác nhau, ba cái đại lục Thủ Hộ Giả y nguyên ủng có thần hồn, chỉ là số lượng cực kỳ rất thưa thớt mà thôi, theo tiền lời góc độ cân nhắc, an bài như vậy bản thân cũng càng thêm hợp lý chút ít —— tốt xấu cũng có thể kiếm điểm thần hồn.
 
 	Thời khắc này bốn cái đại gia hỏa ầm ầm đánh thành một đoàn, ba cái đại lục Thủ Hộ Giả cũng chính thức thể hiện ra bọn hắn cường hãn thực lực. Ác linh cự nhân theo tay vung lên, liền đem Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần Chris hắc căn đánh bay, cùng thời khắc đó, Chris hắc căn diệu nhật {Tam xoa kích} đã ở ác linh cự nhân sắt thép làn da bên trên trát ra một cái hố.
 
 	Nếu là đổi thành bình thường Ma Thần, tại cự nhân cái này khủng bố hung ác đả kích xuống, đã sớm chết cầu rồi, nhưng cái kia Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần nhưng chỉ là nhổ ra một miệng lớn huyết, tại bay ra ngoài đồng thời, trái giơ tay lên, một thanh kim sắc đại cung đã thình lình nơi tay, tay phải diệu nhật {Tam xoa kích} hướng trên cung một đáp, kích bên trên ánh nắng đã hóa thành mũi tên nhọn bắn ra.
 
 	Diệu nhật {Tam xoa kích} bản thân tựu là có thể phóng ra viễn trình quang mâu thần khí, thời khắc này tại nhiều hơn một thanh cung về sau, uy lực càng là tăng nhiều, liền tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Một chi tiếp một chi mũi tên ánh sáng theo trên Tam Xoa Kích bắn ra, thoạt nhìn tựu giống như là một thanh siêu đại súng Laser tại nổ súng, đánh vào ác linh trên thân cự nhân, diệu ra một mảnh lại một mảnh thải quang, làm cho ác linh cự nhân cũng liền liền gào thét, không thể không huy chưởng ngăn cản vài cái, đồng thời cũng bị cái kia lão Quy cùng hoàng Kim Long cho hung hăng cắn mấy ngụm.
 
 	Dùng hắn bọc thép giá trị tự nhiên không quan tâm cái này điểm tổn thương, một mực tại nội bộ nhìn xem Trầm Dịch lại nhíu mày: "Nghi vũ, không muốn kéo dài, tốc chiến tốc thắng!"
 
 	"Minh bạch!" Ác linh cự nhân đã gầm thét trả lời, giờ khắc này hắn buông tha cho phòng thủ, đột nhiên nhảy lên, đối với xa xa cái kia Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần Chris hắc căn rơi xuống, vừa thô vừa to cánh tay thẳng kích cái kia Bán Nhân Mã (Centaur), đồng thời cao giọng hét lớn: "Liên hoàn kích!"
 
 	Trên bầu trời huyễn hóa ra đầy trời quang ảnh, cái này cao lớn uy mãnh cự nhân tại trong nháy mắt đã đánh ra mười hai đạo quyền ảnh, quyền thứ nhất đánh trúng hắc căn cầm cung cánh tay trái, thứ hai quyền anh trong hắn cầm mâu cánh tay phải, đệ tam quyền anh trong lồng ngực của hắn, cũng tại lập tức bộc phát ra tất cả lực lượng, liên tiếp chín quyền nhao nhao nện ở hắc căn trước ngực.
 
 	Bàng bạc chi lực mãnh liệt xuyên vào cái này Bán Nhân Mã (Centaur) trong cơ thể, mặc dù dùng Bán Nhân Mã (Centaur) cái kia siêu cường thể chất cũng không cách nào thừa nhận, tại thống khổ khóc thét ở bên trong, đúng là bị cự nhân một kích oanh thành thịt nát, huyết triều cuồng quyển, huyết sắc tràn ngập cả phiến thiên không.
 
 	"Chris!" Lão Quy cùng ba đầu hoàng Kim Long đồng thời nộ rống lên.
 
 	Huyết nhục bay tứ tung ở bên trong, năm khỏa thần hồn nghênh không bay ra.
 
 	Cái này năm khỏa thần hồn mới vừa xuất hiện, Megatron dĩ nhiên bay ra, lập tức bắt lấy một khỏa, đồng thời cự nhân bàn tay lớn đã trực tiếp đối với hắn đập đi, hiển nhiên là ý định trực tiếp đứt rời Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần phục sinh hi vọng rồi. Dùng thực lực của hắn, cái này bốn khỏa thần hồn có thể đối với hắn tạo thành tổn thương cũng không khủng bố như vậy.
 
 	"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!" Lão Quy đối với không nhổ, một đạo dịch a-xít đã xì ra, đồng thời thân thể tại chỗ biến mất bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, chính ngăn tại cái kia năng lượng mạng lưới khổng lồ trước.
 
 	Truyền tống kỹ năng!
 
 	Trầm Dịch bọn người đồng thời thở dài.
 
 	Cái này đương nhiên không phải bọn hắn xếp đặt thiết kế đấy.
 
 	Vì bảo đảm ưu thế, tại xếp đặt thiết kế mới bắt đầu, cái này ba cái gia hỏa đều là cường công cường thủ loại hình đấy. Nếu như hết thảy dựa theo kế hoạch ra, như vậy cái này lão Quy chính là một cái tinh khiết bị đánh ở ngoài đứng xem, phòng ngự siêu cao, động tác chậm chạp, tuy nhiên có thể sử dụng đại uy lực thổ hệ công kích pháp thuật, chống lại ác linh cự nhân lại hiệu quả.
 
 	Đáng tiếc, sự tình vĩnh viễn sẽ không tốt đẹp như vậy.
 
 	Bàn tay khổng lồ rơi xuống, vỗ vào lão Quy lưng (vác) xác lên, đem lão Quy đánh bay, bốn khỏa thần hồn đã phát giác được nguy hiểm, vậy mà không công kích Megatron, mà là trực tiếp phi mở.
 
 	"Đừng muốn chạy!" Cự nhân cấp tốc xông trước, bàn tay lớn đã bắt lấy một khỏa thần hồn, hung hăng sờ, đem hắn sinh sinh bóp vỡ, đồng thời trên người vạn pháo phát ra cùng một lúc, rầm rầm rầm đánh ra vô số hỏa lực.
 
 	Ác linh cự nhân một mực đều có công kích từ xa hỏa lực, chỉ có điều hắn tự cao lực lượng, đối với loại này "Tổn thương yếu ớt tiểu món đồ chơi" chẳng thèm ngó tới, nhưng là thời khắc này dùng để đuổi giết chạy trốn thần hồn nhưng vẫn là rất hợp thích đấy.
 
 	Ầm ầm pháo dệt thành một mảnh thiên la địa võng, đem cái kia ba khỏa thần hồn toàn bộ bao lại, một khỏa thần hồn bị tại chỗ oanh bạo, bất quá còn lại hai khỏa thần hồn hay (vẫn) là chạy thoát đi ra ngoài.
 
 	Ác linh cự nhân đang muốn truy kích, cái kia ba đầu hoàng Kim Long rồi lại đỉnh đi lên, chính đâm vào trên thân cự nhân, bị nó như vậy một cản trở, hai khỏa thần hồn rốt cục trốn xa.
 
 	"Đáng tiếc!" Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch thở dài, tuy nhiên tiếc nuối, lại không bên ngoài. Dù sao thần hồn tốc độ ở đàng kia, muốn giết cũng không phải kiện chuyện dễ dàng, bằng không bọn hắn cũng không cần hao hết tâm tư giảm bớt thần hồn số lượng. Bất quá đồng thời hắn đã kêu lên: "Megatron, buông tay!"
 
 	Megatron nhẹ buông tay, đúng là đem bị bắt chặt thần hồn trực tiếp buông tha cho, cái kia thần hồn chạy ra lưới, lập tức hướng về hai người khác đang tại dung hợp thần hồn bay đi, đồng thời Megatron tắc thì bay về phía ác linh cự nhân.
 
 	"Biến hình!" Ác linh cự nhân phát ra Hoang cuồng la lên.
 
 	Vừa thô vừa to cánh tay phải bỗng nhiên biến hóa thành một bả khổng lồ chiến phủ, đồng thời Megatron cũng chụp một cái đi lên, quấn quanh ở đằng kia chiến phủ lên, cả đem chiến phủ lại lần nữa duỗi dài biến lớn, nhìn về phía trên tựu giống như là một thanh Khai Thiên chi búa, liền thiên địa đều có thể chịu chém ra.
 
 	Ác linh cự nhân theo tay vung lên, cự chiến phủ đón gió đánh xuống, phảng phất Phật như núi cao áp đến, chính nện ở cái kia lão Quy trên lưng.
 
 	Lúc này đây, lão ô quy lưng (vác) xác phòng ngự lại như thế nào cường đại cũng không chịu nổi, một kích phía dưới, chỉ thấy cái kia lưng (vác) xác vậy mà oanh địa thoáng một phát hóa thành nát bấy.
 
 	Cự chiến phủ dư thế không giảm, sức lực lớn thẳng thấu kẽ đất, tại cả vùng đất chém ra một đầu dài đạt ngàn mét kẽ đất.
 
 	Lão Quy khóc thét một tiếng chết đi.
 
 	"Đạt già mã!" Hoàng Kim Long bố lại de-Veyle đau lòng kêu lên, ba cái đầu rồng (vòi nước) đồng thời nhổ ra băng, hỏa, phong ba loại nguyên tố công kích. Đáng tiếc nó mạnh nhất Long Uy bị nhằm vào, hơi thở của rồng mặc dù mãnh liệt, đối mặt ác linh cự nhân siêu cường phòng ngự cùng siêu dày bọc thép, hiệu quả nhưng lại quá mức bé nhỏ.
 
 	Lão Quy sau khi chết cũng xuất hiện năm khỏa thần hồn, bất quá lúc này đây, nó có thể so sánh cái kia Bán Nhân Mã (Centaur) thảm nhiều hơn.
 
 	Bởi vì sau một khắc, ác linh cự nhân đã cười hắc hắc nói: "Ngươi cùng nó bất đồng, thần hồn của ngươi, ta thế nhưng mà nhất định phải [cầm] bắt được đấy!"
 
 	Đại giơ tay lên, một mảnh năng lượng mạng lưới khổng lồ rơi vãi ra, chính bao lại lão Quy thần hồn.
 
 	Đồng thời Megatron cũng bay ra, đoạt tiếp theo khỏa.
 
 	Còn lại ba khỏa, ác linh cự nhân đột nhiên đối với mà một quyền: "Động đất kích!"
 
 	Oanh một mảnh cự tiếng kêu gào lên, khắp đại địa chịu kịch liệt run rẩy, khí lãng bay thẳn đến chân trời, xông tới ở đằng kia hoàng Kim Long trên người, cũng xông vào cái kia ba khỏa thần hồn lên, chấn được ba khỏa thần hồn đồng thời sắc nhọn tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, nhưng là tại đây lực lượng khổng lồ thoáng một phát, nhất thời không gây pháp di động.
 
 	Cự chiến phủ ngang trời xẹt qua, phốc phốc phốc, ba khỏa thần hồn đồng thời bạo liệt.
 
 	Đến tận đây, lão Quy năm thần hồn ba chết hai bị bắt, triệt để đã mất đi phục sinh hi vọng, đất bằng bên trên xuất hiện một cái kim cương rương hòm.
 
 	"Không!" Ba đầu hoàng Kim Long cùng vừa mới phục sinh Bán Nhân Mã (Centaur) chính thấy như vậy một màn, đồng thời không dám tin mà...(nột-nói chậm!!!) quát lên.
 
 	Ác linh cự nhân đã cười ha ha lấy đem lưới năng lượng vừa thu lại, liên hợp Megatron trong tay cái kia khỏa thần hồn, tính cả rương hòm cùng một chỗ thu đi vào, chính thức trở thành đoạn nhận đội chiến lợi phẩm.
 
 	Đồng thời ác linh cự nhân chiến phủ bãi xuống, rầm rĩ kêu lên: "Tiếp được chính là các ngươi hai cái rồi!"
 
 	"Ngươi mơ tưởng!" Ba đầu hoàng Kim Long phẫn nộ gầm hét lên, hắn ba cái đầu rồng (vòi nước) đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài, nương theo lấy cái này trường tiếng thét dài, trên bầu trời lại lần nữa hiện ra một cái cực lớn nguy nga thân ảnh.
 
 	Thân ảnh ấy phù ở không trung, thoạt nhìn lại có chủng (trồng) kéo dài vạn dặm cảm giác, phảng phất Trường Thành sống lại, du ở bầu trời, phát ra to rõ hú gọi.
 
 	"Long thần đến thế gian?" Một màn này thấy bên trong đoạn nhận đội bọn người cũng lắp bắp kinh hãi.
 
 	Cái này rõ ràng đúng là ba đầu hoàng Kim Long Long bị thương nặng kỹ năng, triệu hoán Long thần hạ phàm.
 
 	Chỉ có điều lúc này đây là thuần khiết ba đầu hoàng Kim Long triệu hoán, triệu ra nếu không là Long thần bàn tay, mà là chân chính Long thần chỉnh thể.
 
 	"Gặp quỷ rồi, không phải nói không cho nó có được Long bị thương nặng đấy sao?" Ôn Nhu đã kêu lên.
 
 	"Còn phải hỏi, cẩu / ngày đô thị lại sửa lại!" Hồng Lãng chửi ầm lên.
 
 	"Sợ hắn cái cầu! Long thần thì thế nào, làm theo chém con mẹ nó!" Phản đến là ác linh cự nhân lớn tiếng rầm rĩ kêu lên.
 
 	Tại biến thân ác linh cự nhân về sau, Chu Nghi Vũ bản thân thần trí cũng thụ ảnh hưởng, trở nên hung hăng càn quấy mà Cuồng Bạo, thời khắc này chứng kiến Long thần hiện thân, nếu không không sợ, ngược lại lớn tiếng cuồng tiếu lấy trùng thiên nhảy lên: "Lôi Đình trọng kiếm!"
 
 	Cự chiến phủ hóa thành một bả siêu cấp trọng kiếm, đối với không trung Long thân thể trùng trùng điệp điệp chặt bỏ.
 
 	Phốc!
 
 	Huyết Quang văng khắp nơi, ngày đó không Long thần cũng coi như không may, vừa bị triệu hoán đi ra, còn không thấy rõ địch nhân đâu rồi, trước hết đã trúng một cái trọng đấy.
 
 	"Rống!" Tầng mây Long thần đã phát ra thống khổ mà phẫn nộ rầm rĩ gọi, ba cái đầu rồng (vòi nước) đột nhiên theo tầng mây trong hiện ra, từng cái đều to như cao ốc, ầm ầm đâm vào ác linh trên thân cự nhân, ác linh cự nhân thân trên không trung, đúng là bị nó một kích đánh bay đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu bối..." Ngày đó không Long thần đã phẫn nộ híz-khà-zzz rít gào lên.
 
 	Chỉ là nó lời còn chưa dứt, ác linh cự nhân tay trái khẽ chống, đã một lần nữa nhảy dựng lên, kêu lên: "Megatron!"
 
 	Megatron lại lần nữa bay tới, như cái con muỗi giống như.
 
 	Đáng thương hắn nguyên vốn cũng là cái quái vật khổng lồ, nhưng vô luận là tại ác linh cự nhân trước mặt, hay (vẫn) là tại ba Thủ Hộ Giả trước mặt, hay hoặc giả là cái này Long thần trước mặt, đều nhỏ bé như hài nhi, thời khắc này quấn không vừa bay, đánh về phía cự trong tay người đại kiếm.
 
 	Đại kiếm hào quang tăng vọt, lại lại lần nữa trường thêm vài phần, cả chuôi kiếm đã lâu đạt gần 200m, đứng sừng sững phía chân trời như lợi kiếm ngọn núi.
 
 	Vừa vặn cái kia Long thần một cái long trảo đã theo tầng mây trong thò ra, chụp vào cự nhân.
 
 	"Đi chết!" Ác linh cự nhân rít gào kêu chính diện nghênh tiếp, Lôi Đình trọng kiếm đón long trảo kích lên, lóng lánh ra một mảnh Lôi Đình điện quang.
 
 	Trùng thiên dòng điện lóe sáng, cái kia Long thần đúng là phát ra một tiếng thống khổ gào thét, cực lớn long trảo liệt ra một đầu dài trường vết máu, lại thu trở về.
 
 	"Lớn mật chi đồ, lại dám làm tổn thương ta!" Cái kia Long thần gầm thét, ba khỏa đầu rồng (vòi nước) đã nhổ ra băng hỏa phong tam trọng công kích, đem trọn cái phía chân trời hóa thành một mảnh kỳ quái cảnh tượng.
 
 	Nếu như nói ba đầu hoàng Kim Long cường đại nhất chính là Long Uy, như vậy Long thần tắc thì hoàn toàn trái lại —— nó căn bản không cần cái gọi là Long Uy, bởi vì ba đầu hoàng Kim Long nhất tộc Long Uy bản thân tựu là mượn nhờ hắn uy nghiêm.
 
 	Thân là Long tộc hoàng giả, Long thần là chân chính tập hợp đại bộ phận Long tộc thực lực to lớn thành, chẳng những có được cứng cỏi thân thể, đồng dạng có được cường đại pháp thuật năng lực.
 
 	Nếu không phải đụng với chính là thực lực đã biến thái đến không cách nào tưởng tượng ác linh cự nhân, Long thần tùy tiện phất phất móng vuốt đều có thể một cước giẫm chết một người nhà mạo hiểm.
 
 	Đối mặt cái này khủng bố công kích, ác linh cự nhân nhưng lại hoàn toàn không sợ, ngược lại cười lớn nghênh tiếp, lại là kinh thiên một kiếm chém ra.
 
 	Hắn từ xuất đạo đến nay, mỗi hồi đều đuổi theo người đánh, quả thực là chưa đủ nghiền đã đến. Cho dù mới vừa rồi là ba cái gia hỏa, cũng là bị hắn một cái tát một cái, có xa lắm không phiến rất xa.
 
 	Hôm nay rốt cục gặp được một người có thể cùng hắn cũng dám cùng hắn chính diện cứng rắn (ngạnh) hung hãn gia hỏa rồi, tâm tình lập tức vô cùng kích đấu, hận không thể cùng đối thủ đại chiến 300 hiệp.
 
 	Chỉ tiếc hắn muốn đại chiến, Trầm Dịch lại không cho phép.
 
 	"Nghi vũ, đừng tìm Long thần lãng phí thời gian, chạy nhanh tiêu diệt cái kia hai cái Thủ Hộ Giả!"
 
 	Nóng lên, phát nhiệt ý nghĩ tại Trầm Dịch một câu phía dưới lúc này mới tỉnh táo lại, ác linh cự nhân mắng một câu: "Đáng chết, thiếu chút nữa đã quên rồi chính sự!"
 
 	Hắn mãnh liệt quay người lại, núi bình thường Cự Kiếm đã hoành vung mà đến.
 
 	Lúc này cái kia ba đầu hoàng Kim Long bố lại de-Veyle cùng vừa phục sinh Bán Nhân Mã (Centaur) nhìn xem cự nhân đấu Long thần một màn đã sớm ngây người.
 
 	Bọn hắn đến bây giờ mới hiểu được mình cùng cái này cự nhân chênh lệch đến cùng có bao nhiêu, buồn cười trước khi hắc căn vậy mà còn đuổi theo đối thủ đuổi giết đã hơn nửa ngày.
 
 	"Mau lui lại!" Cái kia Long thần đã rít gào kêu lên.
 
 	Bốn cái long trảo đồng thời theo tầng mây trong thò ra, hướng về cự nhân trảo xuống.
 
 	Bố lại de-Veyle cùng hắc căn quay người bỏ chạy, tựu tốc độ lên, bọn hắn đến là không thể so với cự nhân chậm bao nhiêu.
 
 	Nhưng là ác linh cự nhân nhưng chỉ là ha ha cười cười, lên tiếng kêu lên: "Robot tấn công!"
 
 	Chạy trốn thân hình bỗng nhiên gia tốc, ở trên đất bằng lướt đi một mảnh cực lớn quang ảnh, ầm ầm vọt tới cái kia ba đầu hoàng Kim Long, Lôi Đình trọng kiếm theo tay vung lên, chém vào cái kia hoàng Kim Long trên thân thể, đem thứ nhất kiếm hai đoạn.
 
 	"Hỗn đãn!" Trên bầu trời Long thần phẫn nộ hô to tắc thì, một cái long trảo đã đặt tại cự nhân trên lưng, xuyên phá cái lồng năng lượng, đánh ra một mảnh sắt thép triều dâng, đúng là tại sau lưng của hắn chảy ra năm cái thật sâu dấu móng tay.
 
 	Đây chính là Long thần cường đại nhất Long thần một kích.
 
 	Ác linh cự nhân lảo đảo lấy vọt tới trước vài bước, Lôi Đình trọng kiếm hồi quét: "Cút ngay!"
 
 	Trọng kiếm cùng long trảo lại lần nữa vén, cái kia Long thần đúng là bị hắn một kiếm đánh bay.
 
 	Đồng thời cái kia chết đi ba đầu hoàng Kim Long tàn thân thể trong bay ra ba khỏa thần hồn.
 
 	"Chỉ có ba khỏa?" Ác linh cự nhân ngây cả người, lập tức hiểu được, nhếch miệng cười to: "Trách không được lão Long đầu có thể chống thời gian dài như vậy, nguyên lai là thoáng một phát tiêu hao hai khỏa thần hồn Long bị thương nặng, không cần hỏi, đây cũng là đô thị làm."
 
 	Dưới tình huống bình thường triệu hoán Long thần, Long thần thì ra là một kích chi lực, bây giờ có thể tiếp tục thời gian dài như vậy, tự nhiên là bởi vì lúc này đây Long bị thương nặng trả giá hết sức cường đại nguyên nhân.
 
 	Bất quá chỉ có ba khỏa thần hồn, cũng tựu ý nghĩa ác linh cự nhân bớt việc rồi.
 
 	Cự nhân cười hắc hắc: "Lần thứ hai đả kích!"
 
 	Sau đó hắn giơ tay lên, lại là một trương lưới năng lượng bay ra.
 
 	Hắn lúc trước đối với Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần sở dĩ không cần lưới năng lượng, cũng là bởi vì cái này chỉ vẹn vẹn có hai lần lưới năng lượng cơ hội muốn dùng tại thu lão Quy cùng hoàng Kim Long trên người.
 
 	Cùng lúc đó, Lôi Đình trọng kiếm bên trên Megatron cũng bay ra, cũng bắt lấy một khỏa thần hồn.
 
 	Chỉ còn lại có một khỏa thần hồn tựu dễ làm nhiều hơn, ác linh cự nhân tiện tay vung lên, đã chém vào cái kia cuối cùng thần hồn lên, một kích mất đi.
 
 	"Không!" Trên bầu trời Long thần phẫn nộ cuồng khiếu: "Các ngươi lại dám như thế, ta nhớ kỹ các ngươi rồi! Nhớ kỹ các ngươi rồi! Ta nhất định sẽ giết chết các ngươi đấy... Dùng ta long chi nhất tộc danh nghĩa thề, long chi nhất tộc cùng các ngươi vĩnh viễn..."
 
 	"Nói nhảm thật nhiều!" Ác linh cự nhân đã trở lại một kiếm chém ngày hôm đó không Long thần trên người, một kiếm này ở giữa trung ương đầu rồng (vòi nước) chỗ mi tâm.
 
 	Ngày đó không Long thần đau nhức rầm rĩ lấy, rốt cục dần dần nhạt đi.
 
 	Tại nó triệt để tiêu tán trước, bị thương chỗ mi tâm vậy mà nhỏ ra một điểm máu tươi, hướng về mặt đất ngã xuống, chính ngã tại cự nhân trên mặt.
 
 	"Ồ?" Trầm Dịch kinh ngạc mà hơi ồ một tiếng, hắn bước nhanh vọt tới trước, đã theo cự nhân con mắt bộ xuất hiện, đi vào cái kia tích màu vàng kim óng ánh huyết dịch trước.
 
 	Đến gần nhìn lại, nhưng lại một vũng huyết tuyền kèm ở cự nhân mặt ngoài, nếu có linh tính nhúc nhích lấy.
 
 	"Kỳ quái..." Trầm Dịch thì thào tự nói một tiếng.
 
 	"Làm sao vậy?" Ác linh cự nhân chú ý tới Trầm Dịch hành động, ầm ầm hỏi.
 
 	"Không có gì, tựu là ta nhớ được Long thần vốn là huyết tinh đô thị giả thuyết tồn tại, cũng không tồn tại ở bất luận cái gì chân thật trong thế giới, cùng cái kia Thanh Dương lão tổ đồng dạng, chỉ (cái) sẽ thông qua triệu hoán phương thức mà đến, cho dù bị giết chết, cũng sẽ không cho ra chỗ tốt gì. Thuận theo biến mất, sở hữu tất cả còn sót lại dấu vết cũng biến mất, nhưng vì cái gì hiện tại sẽ có một giọt huyết lưu lại?"
 
 	"Đúng vậy." Ác linh cự nhân cũng thất thần rồi, gãi gãi đầu da: "Việc này đến có chút kỳ quái."
 
 	Những người khác cũng xông tới, Kim Cương nhíu mày: "Chẳng lẽ nói Long thần đã trở thành chân thật tồn tại? Nếu là như vậy, nó lại sẽ xuất hiện ở địa phương nào? Cái gì thế giới?"
 
 	"Không biết." Trầm Dịch lắc đầu: "Ta trước tiên đem nó thu lại nghiên cứu thoáng một phát."
 
 	Trầm Dịch đã móc ra cái chai bắt đầu trang huyết.
 
 	"... Lão đại, ta xem ngươi là thuần túy muốn Long thần chi huyết a?" Hồng Lãng cười nói.
 
 	"Đừng nói như vậy, ta chỉ là yêu thích nghiên cứu người." Trầm Dịch mặt không đổi sắc trả lời.
 
 	"Thuận tiện tiêu hóa tại thân thể của mình ở bên trong." Ôn Nhu cũng cười nói.
 
 	"Đây chẳng qua là nghiên cứu thủ đoạn." Trầm Dịch đã cất kỹ long huyết.
 
 	Sau đó hắn ngẩng đầu: "Chúng ta dường như quên cái gì?"
 
 	Thi Mộc Mộc nhắc nhở: "Cái kia Bán Nhân Mã (Centaur)."
 
 	"Ah!" Trầm Dịch vỗ vỗ đầu, nói: "Nghi vũ, thời gian không nhiều lắm rồi, ngươi còn thừa mười giây đồng hồ."
 
 	"Đủ rồi." Ác linh cự nhân cười ha ha.
 
 	"Robot truyền tống!" Ác linh cự nhân một cái thuấn di, đánh về phía đào tẩu Bán Nhân Mã (Centaur) chi thần.
 
 	Lôi Đình trọng kiếm chém ra một mảnh huyết sắc đại dương mênh mông.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: