Theo Megatron cuồng vọng   hô rầm rĩ, trên bầu trời liên tiếp tam phát màu ngân hôi đạn đạo đã từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm vào Thánh sơn, nhấc lên một mảnh lượn lờ khói bụi, tiếp theo chính là tam chỉ thần thú đồng thời vang lên   phẫn nộ rít gào.
 
 	Sau một khắc bùm bùm cách cách các loại lôi quang màn nước Thạch Vũ phóng lên trời bay lên, nương theo lấy các loại kỹ năng quang ảnh, đem trọn cái Thánh sơn đắm chìm trong một mảnh đao quang kiếm ảnh trung.
 
 	Tại đây phiến quang ảnh trung, một đạo kiếm khí hết sức kinh người, như trong đêm tối   tia chớp vạch phá không trung, đúng là theo Megatron trên người vọng lại.
 
 	Sau đó chính là từng tiếng lãng chi âm Dao Dao truyền đến: "Tô Châu Lâm Thiên Nam, mang theo nữ phía trước tiếp Bái Nguyệt giáo chủ!"
 
 	Cái này ngữ tiếng không lớn, lại trôi giạt từ từ, thanh truyền ngàn dặm, chính thức hiện ra Giang Nam Võ Lâm minh chủ đặc biệt   nhẹ nhàng phong độ.
 
 	"Lâm Thiên Nam..." Bái Nguyệt giáo chủ hừ một tiếng.
 
 	Lâm Thiên Nam tuy mạnh, lại còn không tha trong mắt hắn, đến là này nhìn như da trâu phóng lên trời   cơ quan cự thú, thể hiện ra thực lực kinh người, chính huy động một bả kích kiếm quang cùng tam thần thú Chiến Thành một đoàn. Megatron tuy nhiên trước sau bại vào Morpheus thoát cùng trấn ngục Minh vương trong tay, nhưng này rốt cuộc đều là đỉnh cấp Ma Thần, hôm nay chống lại tam thần thú nhưng lại uy phong bát diện, không ai bì nổi, tái phối thượng một đám người mạo hiểm   trợ giúp, quả thực chính là Sát Thần hạ phàm, hào dũng cái thế.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ không khỏi cảm khái, như thế nào này Tiên Giới người đến, càng là thực lực cao cường, lại càng phải không biết khiêm tốn, không tập lễ nghi, hành vi thô tục ngôn ngữ thô lỗ giống như người man rợ bình thường?
 
 	Chính mình như phi thăng thành công, rốt cuộc xem như đi Tiên Giới, hay là đi   Man Hoang tùng lâm?
 
 	Bất quá cái này ý niệm trong đầu cũng chỉ là thoáng qua tiếp xúc qua, sau một khắc hắn đã sáng tỏ, quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch: "Nguyên lai là như vậy... Ngươi là tại cố ý kéo dài thời gian, chờ đợi viện binh, đúng không?"
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ rốt cuộc là cáo già nhân, cả đời tác chiến kinh nghiệm phong phú, kinh nghiệm đếm không hết, thời khắc này chứng kiến Megatron cùng Lâm Thiên Nam sau khi xuất hiện, rốt cuộc biết Trầm Dịch bố có hậu tay, chỉ sợ sớm đã làm tốt tiêu diệt từng bộ phận   chuẩn bị.
 
 	Nếu như là đổi thành trước kia, không chuẩn Bái Nguyệt giáo chủ lửa giận công tâm, coi như thực giết thượng Thánh sơn tương lai giả hết thảy tàn sát hết, nhưng mà thời khắc này mắt thấy trên thánh sơn gió nổi mây phun, tam thần thú tại một đám người mạo hiểm cùng Megatron Lâm Thiên Nam   liên thủ tiến công hạ đã toàn diện hiện ra hiện tượng thất bại, hắn đến phải không cấp  .
 
 	Hắn tự Thông Thiên Kiều bị thưởng sau, nhân sinh lớn nhất   hi vọng bị hủy, thành bại được mất liền lại không để trong lòng, duy cầu thống khoái một trận chiến, tử rồi sau đó đã, bởi vậy thời khắc này lúc nói chuyện tâm tình bình tĩnh, không thấy chút nào gợn sóng.
 
 	Phản đến là tiên trước cùng Trầm Dịch mắng được oanh oanh liệt liệt là thiên sứ Thánh Chiến ba người hơi bị kinh ngạc, giờ mới hiểu được Trầm Dịch   mục đích.
 
 	Chỉ là thì đã trễ, mắt thấy Trầm Dịch viện binh đã đến, đoạn nhận đội trưởng tại dần dần nắm giữ đại thế, ba người đã không tâm tư cùng Trầm Dịch mắng chiến, toàn lực đoạt công.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại dựa ba phần thân tự do chạy, kiên trì không cần kỹ năng, chỉ chạy kéo dài, đồng thời khắp thanh trả lời: "Hắn gọi Megatron, chính là ba nghìn tiểu trong thế giới, Transformers giới trung chi mạnh nhất tồn tại. Cho ta chỗ bại sau đi theo ta, trằn trọc chư giới. Giáo chủ tuệ nhãn cao siêu, xứng đáng nhìn ra, hắn tuy là ta tùy tùng, nhưng lại qua tự do, ta cũng đối với nó cũng không có bất kỳ cưỡng chế ước thúc. Như Giáo chủ có thể đi theo Ngã Ly này giới, ta hướng Giáo chủ cam đoan, cần phải có thể hưởng thụ ngang nhau chi đãi ngộ."
 
 	Nói hắn đã xem lúc trước Megatron xông loạn, gặp được Morpheus thoát, lần này lại lầm xông Tỏa Yêu Tháp đẳng sự từng cái nói ra. Những chuyện này vốn là chân thật sự kiện, hắn lại am hiểu miêu tả, giảng thuật được rất sống động, sinh động vô cùng, nghe được Bái Nguyệt giáo chủ cũng ngẩn người ngẩn người.
 
 	Tuy nhiên Trầm Dịch phải không trông cậy vào dựa vào mấy câu nói đó là có thể đem Bái Nguyệt giáo chủ nói động, đầu hàng chính mình, nhưng là chỉ cần hắn cảm thấy hứng thú, sẽ nghe chính mình giảng xuống dưới, thời gian có thể tiếp tục trì hoãn chỉ cần hắn tâm động, ra tay sẽ nhuyễn vài phần, hắn sinh tồn áp lực cũng sẽ nhỏ vài phân 
 
 	Quả nhiên Bái Nguyệt giáo chủ tại phát hiện chân tướng sau cũng không có đối với Trầm Dịch ra tay, ngược lại đối với Trầm Dịch chỗ trình bày   nội dung đại cảm thấy hứng thú: "Transformers giới? Ám hắc thế giới? Thiên hạ thực sự ba nghìn tiểu thế giới, các loại trước đây chưa từng gặp chi kỳ dị tánh mạng?"
 
 	"Ngươi không phải đã gặp được một cái sao?" Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ nhìn phía xa cao lớn uy mãnh không ai bì nổi   Megatron, khẽ gật đầu: "Đúng là như thế. Thế giới to lớn, vô kì bất hữu, ta bối phàm nhân, vĩnh viễn không cách nào lý giải Tiên Nhân chi cảnh. Bọn ngươi mặc dù mở miệng thô lỗ, chưa hẳn cũng không phải là thật tình, cho là Phản Phác Quy Chân mới đúng."
 
 	Trầm Dịch nghe được thiếu chút nữa không có nhất cái té ngã ngã sấp xuống.
 
 	Không nghĩ tới Bái Nguyệt giáo chủ lại hội dùng Phản Phác Quy Chân để hình dung bọn họ ở giữa người đàn bà chanh chua chửi đổng.
 
 	Cái này cũng khó trách, Bái Nguyệt giáo chủ đối với Tiên Giới hướng tới đã lâu, thật sự là Tiên Giới   mỹ ấn tượng tốt không để cho sụp đổ. Hôm nay thật vất vả có cơ hội, tự nhiên muốn hơi bị biện hộ.
 
 	Nói được trắng không còn chút máu, lúc này   Bái Nguyệt giáo chủ, kỳ thật chính là Tiên Giới   điên cuồng nc phấn. Mà thiên hạ nc phấn   cộng đồng biểu hiện đều là giống nhau, chính là không đếm xỉa sự thật, tổng có thể tìm tới các loại lý do tô son trát phấn hắn không. Đây là đối với tín niệm   giữ gìn, là đúng kính ngưỡng sự vật   bảo vệ, là đối với chính mình truy cầu   biện hộ, đồng thời cũng thì không cách nào đối mặt sự thật   một loại cơ bản biểu hiện.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ   phi thăng kế hoạch tuy nhiên thất bại, nhưng là Tiên Giới trong lòng hắn   mỹ ấn tượng tốt, lại như cũ phải không dung chửi bới. Nếu như Phản Phác Quy Chân lý do này không thể thành lập, như vậy sau một khắc không chuẩn hắn sẽ Tiên Giới sỉ nhục để hình dung trước mắt   đám người này, dù sao chỉ cần nguyện ý, tổng có thể tìm tới lý do xác lập này Tiên Giới   mỹ hảo hình tượng.
 
 	Loại tình huống này giống nhau tín đồ mắt trung thần minh, fan trong mắt   minh tinh, chẳng có gì lạ.
 
 	Bất quá tín ngưỡng về tín ngưỡng, Bái Nguyệt giáo chủ còn chưa tới bởi vì tín ngưỡng liền không tiếc bản thân   tình trạng, sau một khắc hắn đã hừ lạnh nói: "Nhữ nói Thiên đình chế ba nghìn giới, là vì Tiên Nhân chiến trường, lại vì sao phải sinh ra như thế phần đông chi tánh mạng?"
 
 	Trầm Dịch cao giọng trả lời: "Tiên Nhân khả năng, ai cũng có sở trường riêng. Có lợi quần công giả, có lợi phòng ngự giả, có tự ý công kiên giả, có trường khống chế giả. Đã chế chiến trường, xứng đáng phát huy các lộ Tiên Nhân khả năng, nếu là này lạnh khủng khiếp hoang vắng chi địa, như Bái Nguyệt giáo các loại   Tiên Nhân thì như thế nào thích theo?"
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ ngẩn người: "Ta cho rằng Tiên Nhân đương không gì làm không được, há có thể thụ hoàn cảnh chế ước?"
 
 	Trầm Dịch lập tức nói: "Tiên Nhân như không gì làm không được, Giáo chủ giờ phút này lại há có dựng ở nơi đây, tung hoành bì hạp, cùng bọn ta nói chuyện chi tư cách?"
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ lại lần nữa ngây cả người, rốt cục lắc đầu cười khổ: "Lời ấy thật là, vẫn là lão phu tướng Thiên đình nghĩ đến quá mỹ diệu. Chỉ là nếu như thế, vì sao vừa muốn tướng cái này sáng chế thế gian giới bị phá huỷ? Vì sao không thể đem giữ lại?"
 
 	"Không phải không nghĩ, thực không thể vậy. Phàm có Tiên Nhân đánh trận chi trường, một khi sử dụng, hoàn toàn thay đổi, cường giả Giai tử, duy lưu phàm dân, lưu chi vô dụng, đồ hao tổn tiên khí. Nếu như thế, không bằng tướng chi bị phá huỷ, thu hồi tiên khí, lại sang tân giới."
 
 	Trầm Dịch lời này tuy nhiên không thật, lại cũng không thể nói toàn bộ giả.
 
 	Nhiệm vụ thế giới vốn là tiêu hao không gian năng lượng thành lập, một cái nhiệm vụ thế giới bị sử dụng sau, tựu trở nên hoàn toàn thay đổi, nội dung vở kịch bóp méo đến là chuyện nhỏ, mấu chốt các lộ cường hào anh kiệt đều đã chết đi. Lại muốn tiếp tục sáng tạo, lao tâm lao lực, tiêu hao mọi người   tế bào não, còn không bằng thu về   lại lợi dụng.
 
 	Tựu giống với mua nhất notebook khả năng chưa hẳn muốn bao nhiêu tiền, xấu cái bình phản nhà máy trùng tu, lại khả năng muốn hơn phân nửa máy tính   tiền. Nếu là thông gia mặt   linh kiện lại hư mất vài cái, này trùng tu   tiền cũng đủ mua cái hoàn toàn mới    . Đã như vầy, ai còn sẽ đi sửa chữa hắn đâu?
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ nghe được giật mình nhưng: "Nói như vậy, này giới đã là cần phải hủy không thể nghi ngờ rồi?"
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Vô luận chúng ta sống hay chết, này giới cuối cùng sẽ không phục tồn."
 
 	Tại chuyện này thượng, hắn đến đúng vậy xác thực không có nói dối.
 
 	Có thể làm cho nhiệm vụ thế giới không hủy diệt phương pháp chỉ có một, tựu là trở thành người mạo hiểm   sân nhà.
 
 	Nhưng mà đoạn nhận đội   sân nhà đã đầy, không có khả năng bất quá tân   sân nhà thế giới, Hoang Nguyên dũng sĩ lại không có khả năng đạt được hoàn mỹ ban thưởng, về phần thiên sứ Thánh Chiến, càng liền đề đều đừng đề cập —— đều nhanh bị bôi giết người  , còn có tư cách gì đạt được sân nhà.
 
 	"Lại không có bất kỳ phương pháp?" Bái Nguyệt giáo chủ thượng trước một bước, nhìn thẳng Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch thất thần: "Ngươi..."
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ đã nghiêm mặt nói: "Ta Dương Tranh Đạo Kinh lấy kiếm, cũng không phải là người tốt, lại chưa bao giờ có diệt thế chi nghĩ. Tung cả đời làm ác, trước khi chết cũng muốn làm tốt hơn sự. Như ngươi có thể bảo vệ này giới không mất, ta tung tướng cái này đầu lâu tống ngươi lại có làm sao?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch triệt để chấn trụ  .
 
 	Không riêng gì hắn, coi như là thiên sứ Thánh Chiến   ba người cũng triệt để ngây người.
 
 	Nói đùa gì vậy? Bái Nguyệt giáo chủ tự sát cứu thế?
 
 	Trên thế giới còn có so với đây càng vớ vẩn   sự sao?
 
 	Nhưng mà Bái Nguyệt giáo chủ giờ phút này lại dùng vô cùng chăm chú   thái độ nhìn xem Trầm Dịch, hiển nhiên tuyệt không phải tín khẩu nói bậy.
 
 	Trầm Dịch sau lùi lại mấy bước, kéo ra cùng thiên sứ Thánh Chiến   cự ly, đã thấp giọng nói: "Nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?"
 
 	Trong đầu bạch y giọng cô bé gái ung dung vang lên: "Một cái kế hoạch ngoại biến hóa, rất có ý tứ."
 
 	"Kế hoạch ngoại biến hóa? Nói như vậy, cái đó và phiên bản chỗ thiếu hụt không quan hệ?"
 
 	"Xác thực thuyết, có quan hệ, nhưng không thuộc về phiên bản chỗ thiếu hụt trung   nhất định nội dung, hoàn toàn là chính bản thân hắn tự phát   lựa chọn."
 
 	"Vậy tại sao sẽ phát sinh loại sự tình này? Cái này có thể không phù hợp đô thị   tôn chỉ."
 
 	Đô thị đem người mạo hiểm đầu nhập nhiệm vụ thế giới, là làm cho bọn họ chiến đấu, cũng trong chiến đấu phát triển cùng lớn mạnh chính mình. Bất kỳ một cái nào Boss cũng sẽ không đầy hứa hẹn   cứu thế mà hiến thân   nghĩ gì, dù là hắn lại như thế nào vĩ quang chính.
 
 	Hiện tại Bái Nguyệt giáo chủ biến hóa, thật sự là làm cho người không thể tưởng tượng.
 
 	Nữ hài đã trả lời: "Đó là bởi vì ngươi đã quên, bệnh độc vấn đề lớn nhất ngay tại ở, chúng nó không bị người sử dụng   ý chí ảnh hưởng mà đi sự."
 
 	Nghe nói như thế, Trầm Dịch có điểm minh bạch.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ mặc dù là đô thị xếp đặt ra tới nội dung vở kịch nhân vật, nhưng bởi vì Tiên Kiếm thế giới phiên bản chỗ thiếu hụt nguyên nhân, nhân vật này từ vừa mới bắt đầu tựu có thật lớn   ** tính, thậm chí còn liền Sáng Thế diệt thế cũng biết, càng sẽ cố gắng phi Thần Tiên giới, dưới loại tình huống này, đô thị lại làm sao có thể thao túng ý chí của nó?
 
 	Trên thực tế bất kỳ một cái nào nhiệm vụ thế giới tại được sáng tạo đi ra sau, sẽ dựa theo trước   trình tự đi đi, tuy nhiên hội có trình độ nhất định   linh hoạt biến hóa, lại nguyên tắc không thoát ly trình tự.
 
 	Tỷ như lúc trước Trầm Dịch cùng Địch Tạp Kane   cò kè mặc cả.
 
 	Nhưng nếu như nầy dây chuyền sản xuất thượng xảy ra vấn đề, như vậy có chút linh kiện sẽ phát sinh như thế nào biến hóa, mà ngay cả thao tác   công nhân đều không có cách nào khác xác định.
 
 	Đương nhiên, nếu như là xếp đặt dây chuyền sản xuất   người, có lẽ còn có biện pháp.
 
 	Đáng tiếc, tối cao nghị hội nhất chỉ là thao tác giả, không phải người thiết kế. Bọn họ liền hệ thống Bug đều không thể tu bổ, lại đàm Hà sửa chữa. Hơn nữa nhiệm vụ thế giới có bạch y nữ hài loại này tồn tại, làm cho bọn họ liền tiến cũng không dám tiến, cái này dây chuyền sản xuất thì càng dừng lại không được.
 
 	Kết quả chính là Bái Nguyệt giáo chủ cái này mấu chốt nhất   linh kiện xảy ra vấn đề sau, tại mới đầu còn dựa theo quán tính tiếp tục đi tới, nhưng theo hoàn cảnh biến hóa, sẽ xuất hiện cái dạng gì   hậu quả tựu khó mà nói  .
 
 	Trước kia   người mạo hiểm, đều là một đường đánh giết, có rất ít cùng địch nhân trao đổi thời điểm.
 
 	Lúc này đây Trầm Dịch vì kéo dài thời gian, đại triển ngoại giao thế công, kết quả chính là sáng tạo   một cái trước nay chưa có ngôn ngữ hoàn cảnh.
 
 	Tại loại này đặc thù mà hiếm thấy   trong hoàn cảnh, Bái Nguyệt giáo chủ lại sẽ có   cứu thế   nghĩ gì.
 
 	Cái này chẳng những là tối cao nghị hội nhất không có ngờ tới, coi như là Trầm Dịch mình cũng không nghĩ tới.
 
 	Thời khắc này minh bạch sự tình là chuyện gì xảy ra sau, Trầm Dịch cũng giật mình một hồi lâu.
 
 	Hắn nhìn xem Bái Nguyệt giáo chủ, rốt cục thấp giọng nói: "Như vậy... Nói cho ta biết, ngoại trừ sân nhà thế giới, còn có biện pháp nào có thể làm cho Tiên Kiếm thế giới bảo lưu lại đến?"
 
 	Bạch y nữ hài trả lời: "Một cái đã dùng qua nhiệm vụ thế giới, tựu giống như một cái báo hỏng   dây chuyền sản xuất, bình thường chỉ có hóa giải   vận mệnh. Có thể giữ lại biện pháp của nó, bình thường chỉ có một..."
 
 	Trầm Dịch   mắt sáng rực lên: "Bắt nó mua lại!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: