Người mở đường số   số 1 chủ pháo, ở vào hạm vị trí đầu não đưa, vẻn vẹn phóng ra quản bộ phận thì có mười hai thước dài, ở phía sau còn có đại lượng   năng lượng cung ứng trang bị, là một chính thức   quái vật khổng lồ. hắn   thường quy thương tổn làm một ngàn hai trăm điểm gì đó, có thể tiến hành siêu phụ hà công kích, công kích lớn nhất có thể đạt tới đến ba nghìn sáu trăm điểm, siêu phụ hà hội tiêu hao gấp năm lần năng lượng, cũng làm cho vũ khí thân mình xuất hiện trình độ nhất định   tổn hại.
 
 	Cái này thương tổn sổ đã vượt qua tuyệt đại đa số kỹ năng   phạm trù, đối với người mạo hiểm hoàn toàn có thể đạt tới một kích bị mất mạng   hiệu quả, đây cũng là khoa học kỹ thuật loại vũ khí đi đến mức tận cùng sau   một loại tất nhiên biểu hiện, trên thực tế hắn thân mình tựu tương đương với một môn song s cấp   khoa học kỹ thuật loại vũ khí.
 
 	Chủ pháo thân mình kỳ thật cũng không có tay động phóng ra trang bị, hắn theo xếp đặt chi sơ, tựu không có suy nghĩ qua tay động phóng ra   công năng, nhưng tựu giống như xe hơi cũng không có không thược mở ra hệ thống, mọi người như cũ có thể xử dụng hai sợi giây điện đem xe lái đi đồng dạng, chỉ cần Trầm Dịch nguyện ý, cái này đến không phải là cái gì vấn đề.
 
 	Đi vào chủ pháo sau, Trầm Dịch tìm được chủ pháo khống chế bộ, thành thạo   mở ra khống chế khoang thuyền, tìm ra hai cây tuyến ống tiếp hảo, sau đó tướng họng pháo nhắm ngay xa xa   trọng hình Tuần Dương Hạm, này nhất nhô lên cao ngất   bộ phận, chính là thông tin đài quan sát.
 
 	Đại não tốc độ cao nhất vận chuyển, đo lường tính toán giữa lẫn nhau   cự ly, công kích phát ra sau dự tính đến thời gian, cùng với địch nhân chỗ khả năng sinh ra   phản ứng...
 
 	"Cự ly ba vạn km, dự tính công kích được đạt thời gian mười hai giây..." Trầm Dịch trong miệng thì thào, hắn   lông mày có chút nhăn một chút.
 
 	Mười hai giây   thời gian đối với tại một chiếc phi thuyền mà nói, phản ứng thời gian có lẽ không tính rất nhiều, nhưng là đối với kiều mẫu lợi mà nói, chỉ sợ đã đầy đủ hắn làm ra phản ứng  .
 
 	Chủ pháo không phải pháo laser, mà là chọn dùng   năng lượng đẩy tống   siêu cấp đạn pháo phương thức, sử dụng ly tử đẩy mạnh khí tiến hành gia tốc, tại đến mục tiêu sau lại áp dụng công kích, cái này sử tốc độ nó rất nhanh, lại còn không đạt được tốc độ ánh sáng phi hành   tình trạng.
 
 	Trên thực tế tuyệt đại đa số chiến hạm cũng không dùng pháo laser là chủ lực, pháo laser   đặc điểm là tốc độ phi hành nhanh, nhưng hắn đồng thời cũng là không nhất pháp xuyên thấu năng lượng phòng ngự tráo   vũ khí, hơn nữa khuyết thiếu cũng đủ   lực phá hoại, thuộc về điểm công kích, dù là không có phòng ngự tráo, đều rất khó đối với thân tàu thân mình tạo thành cũng đủ thương tổn.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tuy nhiên vũ trụ chiến thường xuyên tại chỗ rất xa tựu đấu võ, nhưng muốn quyết định chiến dịch   thắng bại, y nguyên cần song phương hạm đội lẫn nhau tiếp cận, chọn dùng càng thêm đại uy lực   có đột phá tính   vũ khí công kích đối phương, mới có thể chân chánh đạt được thắng lợi.
 
 	Người mở đường số   chủ pháo tại trải qua cải trang sau, mất đi tốc độ ánh sáng năng lực phi hành, nhưng là có thể trình độ nhất định khắc chế phòng ngự tráo, bởi vậy thích hợp nhất công kiên.
 
 	Chỉ là tình huống trước mắt, nếu muốn nhượng môn chủ này pháo một kích trung, sợ là cực kỳ khó khăn.
 
 	Theo chiến tranh khoa học kỹ thuật   phát triển, công kích   trúng mục tiêu suất phải không đoạn giảm xuống.
 
 	Theo đệ nhị thế chiến   hơn vạn phát đổi một cái mạng, đến Afghanistan chiến tranh   hơn mười vạn phát đổi một cái mạng, chiến tranh   phát triển bày biện ra một loại vũ khí uy lực càng ngày càng mãnh, độ chặt chẽ càng ngày càng cao, trúng mục tiêu suất lại càng ngày càng thấp   xu thế.
 
 	Đợi cho vũ trụ chiến tranh, bởi vì khoảng cách song phương   tiến thêm một bước mở rộng, các loại phòng hộ thủ đoạn gia tăng, trúng mục tiêu suất hoặc là nói hữu hiệu trúng mục tiêu suất y nguyên cao không đứng dậy, sổ dùng trăm ngàn kế   đạn đạo trên không trung phóng pháo hoa đó là chuyện thường xảy ra.
 
 	Như trước người mở đường số   hơn hai ngàn ổ hỏa pháo điên cuồng tập bắn, mỗi ổ hỏa pháo ít nhất phóng ra   mấy trăm phát đạn pháo, mới bắn rơi không đến như vậy mấy trăm khung chiến cơ, đây đã là tại siêu khoảng cách gần hạ, trúng mục tiêu suất cực cao   biểu hiện, hơn nữa đã thuộc về cận chiến mà không thuộc về viễn trình đối oanh.
 
 	Mà bây giờ, Trầm Dịch chính là muốn tại loại này tình thế hạ, nhất pháo trúng mục tiêu mục tiêu, khó khăn to lớn có thể nghĩ.
 
 	Nói một cách khác, hắn muốn làm đến liền máy tính đều làm không được   sự.
 
 	Đại não còn đang bay nhanh vận chuyển, nhưng vô luận Trầm Dịch như thế nào tính toán đường đạn, hắn phát hiện mình đều không thể giải quyết một vấn đề —— kiều mẫu lợi.
 
 	Hắn có thể khống chế chính mình, nhưng không cách nào khống chế địch nhân.
 
 	Mồ hôi theo cái trán chảy ròng ròng chảy xuống, chính mình nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Trầm Dịch, Trầm Dịch! Ngươi đến vị trí sao?" Chu Nghi Vũ còn đang gọi.
 
 	"Đúng vậy ta đến, đang tại đo lường tính toán."
 
 	"Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, mọi người sắp nhịn không được  !"
 
 	Bên tai còn đang vang lên người mạo hiểm   kêu cứu, Luyện Ngục giáo phái   người như kiểu quỷ mị hư vô tại tất cả tàu chiến hạm thượng tự do hành động qua.
 
 	Bọn họ thống nhất chỉ huy, phối hợp vận tác, theo các góc độ đối với địch nhân phát động công kích, hơn nữa thường thường là một kích không trúng, liền viễn độn ngàn dặm —— chính thức   viễn độn ngàn dặm.
 
 	"Ta biết rồi, lúc này đừng quấy rầy ta." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hắn tướng văn chương kênh cùng máy bộ đàm toàn bộ đóng cửa.
 
 	Phải nghĩ cái biện pháp giải quyết vấn đề!
 
 	Hắn một lần nữa nhìn về phía trước mắt   cửa này năng lượng chủ pháo.
 
 	Nếu như... Nếu như có thể đối với nó sử dụng hình cung đường đạn thuật thì tốt rồi!
 
 	Trầm Dịch thở dài.
 
 	Đáng tiếc, pháo không phải thương.
 
 	Vân vân, vì cái gì thì không thể là đâu?
 
 	Trầm Dịch trước mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	Pháo cùng thương   khác nhau, đơn giản ở chỗ một cái đại một chút, một cái điểm nhỏ nhi thôi.
 
 	Có thể là đối với người mạo hiểm mà nói, đem một môn pháo kháng trong tay đương thương đánh, chẳng lẽ rất khó sao?
 
 	Nghĩ vậy, hắn đột nhiên rống một tiếng, phát động huyết thống biến thân, sau đó một phát bắt được chủ pháo, càng đem này pháo giơ lên.
 
 	Huyết tinh văn chương nhanh chóng phát ra đáp lại:
 
 	"Ngươi nếm thử đối với hạm năm vũ khí sử dụng súng ống loại kỹ năng, bởi vì nên vũ khí không thuộc về súng ống danh sách, không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng."
 
 	"Ta bắt nó cầm ở trong tay, hắn chính là thương!" Trầm Dịch quát.
 
 	"Đối với hạm năm vũ khí cùng súng ống loại   phân chia, cũng không coi đây là căn cứ."
 
 	"Này dùng cái gì là theo?"
 
 	"Cự tuyệt trả lời!"
 
 	"Nói cho ta biết!" Trầm Dịch rống to đứng dậy: "Các ngươi để cho ta đến nơi đây không phải là vì tận khả năng   chết ít những người này sao? Mà bây giờ, ta đang tại cố gắng doanh cứu bọn họ! Nói cho ta biết!"
 
 	"... Cái này liên quan đến đến quy tắc, không cách nào trả lời, nhưng là ngươi không ngại suy nghĩ một chút, chúng nó trong lúc đó rốt cuộc có cái gì thuộc về   khác nhau?"
 
 	Có cái gì khác nhau?
 
 	Trầm Dịch hít sâu một hơi.
 
 	Lại nói tiếp, hạm năm vũ khí cùng thương   khác nhau, đơn giản chính là người phía trước càng lớn, uy lực mạnh hơn... Không, không đúng, không phải ngoại hình cùng uy lực thượng   khác nhau, không phải bản chất phân chia.
 
 	Hạm năm vũ khí cùng thương lớn nhất khác nhau, nên là cần phi thuyền đến cung cấp năng lượng duy trì, cần thông qua trí não đến tính toán đường đạn, hắn có cường đại   lực phản chấn, cần một cái ổn định   ngôi cao... Đúng vậy, những này mới là bản chất khác nhau!
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch đã biết mình nên làm như thế nào  , hắn một lần nữa mở ra văn chương kêu lên: "Nghi vũ, mau tới đây giúp ta!"
 
 	"Giúp ngươi, như thế nào bang?"
 
 	"Nhanh, mau lên đây, ta cần tinh thần của ngươi chuyển đổi năng lượng trợ giúp!" Trầm Dịch đã cấp khó dằn nổi địa rống lên.
 
 	Sau một khắc, hắn đã xem chủ pháo thượng tính cả phi thuyền năng lượng trang bị   tuyến ống toàn bộ giật ra, chân chân chính chính khiến nó ** tại trên tay mình.
 
 	Cái này siêu cấp đại gia hỏa kỳ trọng vô cùng, mặc dù là Trầm Dịch giơ hắn cũng cảm giác cố hết sức, hắn nhưng vẫn là dùng họng pháo nhắm ngay xa xa thông tin đài quan sát tiến hành tập trung, trong đầu như trước đang không ngừng   tính toán đường đạn phương hướng.
 
 	Cùng lúc đó, Chu Nghi Vũ đã nhanh chóng theo phòng điều khiển chính chạy ra, tốc độ của hắn so với Trầm Dịch mau hơn, đạp trên một khối miếng sắt trực tiếp trên không trung một cái lướt đi rơi vào Trầm Dịch bên người, chứng kiến Trầm Dịch lại tướng trên phi thuyền   chủ năng lượng pháo giơ lên, hắn cũng có chút ngây người.
 
 	"Nhanh, đem ngươi tất cả tinh thần lực rót vào chủ pháo thượng!" Trầm Dịch đã quát.
 
 	Đây là Chu Nghi Vũ tại Tiên Kiếm trong thế giới trong lúc vô tình tự nghĩ ra   năng lực, hắn đã từng lấy vi đây là hắn không có nhất dùng là năng lực, không nghĩ tới thời khắc này, lại trở thành quyết định chỉnh trường chiến dịch thắng bại   năng lực.
 
 	Từ!
 
 	Đại lượng   năng lượng hỏa hoa tại Chu Nghi Vũ trong tay thoáng hiện, tinh thần lực chuyển hóa làm năng lượng, rót vào chủ pháo trong.
 
 	Đã không có phi thuyền   năng lượng cung ứng duy trì, hắn tựu giống như một môn siêu cấp cự / thương bị giữ tại Trầm Dịch trong tay.
 
 	Trầm Dịch giơ hắn, nhắm ngay xa xa đài quan sát, trong đầu đã rõ ràng   đo lường tính toán ra một cái thích hợp nhất phi hành lộ tuyến.
 
 	"Hình cung đường đạn thuật!"
 
 	"Trọng pháo!"
 
 	"Phóng ra!"
 
 	Oanh!
 
 	Thô to   họng pháo đột nhiên sáng lên mảng lớn loang loáng, càng siêu cấp đạn pháo buông lỏng như sao chổi loại   cự đại vĩ diễm bay ra, đồng thời chủ pháo này cự đại   lực đánh vào cũng hung hăng hồi đâm vào Trầm Dịch trên người, tựu giống tao ngộ rồi Augusta toàn lực   một quyền, Trầm Dịch   xương sườn trong nháy mắt bị đụng gẫy hai cây, cả người cuồng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, nhưng mà ánh mắt của hắn lại như cũ thẳng chằm chằm vào bay ra ngoài cái kia phiến quang diễm.
 
 	Thông tin đài quan sát bỗng nhiên vang lên bén nhọn   tiếng cảnh báo:
 
 	"Cảnh cáo, cảnh cáo! Tao ngộ gặp năng lượng chủ pháo xạ kích, dự tính đến thời gian bát giây..."
 
 	"Bọn họ phát hiện chúng ta, tốc độ cao nhất lẩn tránh!" Meryl kêu lên.
 
 	"Không còn kịp rồi!" Kiều mẫu lợi hô lớn nói, hai tay của hắn đột nhiên hướng phía đài điều khiển nhấn một cái, vô số thô to điện quang dùng hắn làm trung tâm, mạnh hướng về bốn phía tán đi, trong nháy mắt tràn ngập chỉnh tàu chiến hạm, tướng chiến hạm bao vây thành nhất cái cự đại điện quang cầu, phóng ra ra đại lượng điện quang hướng về kia đột kích   năng lượng cột sáng bay đi.
 
 	Cùng Chu Nghi Vũ bất đồng, kiều mẫu lợi kỳ thật cũng không chuẩn bị thao túng phi thuyền thân tàu   năng lực, nhưng là hắn nhưng có thể thông qua thao túng phi thuyền năng lượng, đến chế tạo đặc thù   chặn lại hệ thống, chỉ có điều loại này chặn lại cần tiêu hao đại lượng   chiến hạm động lực, kỳ thật cũng không thể so với Chu Nghi Vũ phương thức càng tỉnh, nhưng thật sựcủa nó là tương đương hữu hiệu   bảo vệ phương thức.
 
 	Nhưng mà đang ở điện quang Cự Xà đánh lên mục tiêu đồng thời, xa xa Trầm Dịch   mục quang đã phát ra một mảnh ngân quang, mục quang chuyển động trung, phi hành trung   siêu cấp đạn pháo đột nhiên làm một cái không thể tưởng tượng nổi   biến hướng, trên không trung kéo lê nhất cái cự đại đường vòng cung sau, vượt qua này điện quang đoàn, tiếp tục bay về phía thông tin đài quan sát.
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Kiều mẫu lợi phát ra không dám tin   rít gào: "Hắn là làm sao làm được?"
 
 	Chưa từng có khoa học kỹ thuật loại vũ khí có thể làm ra quỷ dị như vậy   sự!
 
 	"Đi mau!" Meryl đã bắt lấy kiều mẫu lợi mạnh hướng về bên ngoài khoang thuyền chạy tới, lúc này bọn họ đã không kịp thông tri Eva mở ra thông đạo, chỉ có thể trước tránh đi mũi nhọn nói sau.
 
 	Siêu cấp đạn pháo ở trong không gian cao tốc bay qua, hung hăng vào thông tin đài quan sát trung, sau một khắc, một trái cầu lửa thật lớn tại chỉnh chiến thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm thượng bay lên.
 
 	Uy lực này là thật lớn như thế, không chỉ có tướng thông tin đài quan sát nhất pháo oanh đến nát bấy, thậm chí chỉnh tàu chiến hạm đều ở đây nhất pháo phía dưới, bị oanh thành hai đoạn, tựu giống chìm nghỉm   Titanic.
 
 	Tất cả mọi người thấy ngốc trệ, mà ngay cả này chính trong chiến đấu   Edmond cũng không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Cái này... Điều này sao có thể?"
 
 	Trầm Dịch đã ở Chu Nghi Vũ   nâng hạ đứng lên.
 
 	Nhìn xem này còn đang thiêu đốt trung   Tinh Tế chiến hạm, Trầm Dịch cùng chu thích hợp vũ cùng một chỗ trầm thấp nở nụ cười.
 
 	"Làm được xinh đẹp, lão Đại!"
 
 	"Là chúng ta làm được xinh đẹp."
 
 	"Được rồi... Bất quá ngươi làm như thế nào?" Chu Nghi Vũ nhìn xem trên mặt đất hơi nước   chủ pháo. Cái này nhất pháo sử dụng siêu phụ hà công kích, lại là thoát ly thân hạm sử dụng, hôm nay đã là hoàn toàn tổn hại  .
 
 	Bất quá có thể nhất pháo cắt đứt trọng tuần, hắn cũng coi như không có nhục sứ mạng, dù sao bình thường dưới tình huống, giống như nặng như vậy tuần không có vài chục trên trăm hạ   oanh kích đều đánh không ngừng.
 
 	"Đây là quy tắc chi lực!" Trầm Dịch trả lời.
 
 	Đúng vậy, Trầm Dịch đã hiểu.
 
 	Đây là quy tắc!
 
 	Huyết tinh trong đô thị hết thảy tất cả đều là thông qua quy tắc đến xác lập  !
 
 	Chỉ có nắm giữ quy tắc, mới có thể đột phá quy tắc.
 
 	Khi hắn phát hiện hạm năm vũ khí cùng súng ống   phân chia phương thức sau, khi hắn dùng phương thức của mình vận dụng hạm năm vũ khí lúc, kỳ thật hay là tại đột phá quy tắc!
 
 	Duy có nắm giữ quy tắc, mới có thể đột phá quy tắc.
 
 	"Đây là đột phá quy tắc! Chỉ có minh bạch hắn, ngươi mới có thể đột phá hắn, mới có thể lợi dụng hắn, thậm chí còn khống chế hắn... Có lẽ đây mới là thích hợp ta đi... Tương lai tay súng đường!" Trầm Dịch chậm rãi nói.
 
 	Một đường đi đến bây giờ, Trầm Dịch rốt cục lần đầu tiên tại chính thức trên ý nghĩa phá vỡ quy tắc   ước thúc, đánh ra long trời lở đất   một kích.
 
 	Cùng mộng tưởng trở thành sự thật bất đồng, đây là tối cao nghị hội  có thể tiếp nhận   lực lượng... Ít nhất là có thể dễ dàng tha thứ   lực lượng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: