Rừng nhiệt đới cách đó không xa một khối trên đất trống , Tạp Lợi Phu cùng Trầm Dịch tương đối mà đứng . 
  
  	Tạp Lợi Phu quơ quơ đầu , phần cổ các đốt ngón tay đã phát ra một chuỗi bùm bùm thanh thúy thanh tiếng vang .
  
  	Hắn sống từng giở trò , sau đó đối với Trầm Dịch vẫy tay: "Đến đây đi , dùng ngươi cường đại nhất năng lực đối phó ta , không nên để lại tay , chiến đấu muốn thấy máu mới đã ghiền !"
  
  	"Yên tâm , ta hiểu rồi." Trầm Dịch cười hì hì gật đầu .
  
  	Bắc khu cường giả mỗi người đều là tên điên , đánh nhau điên cuồng không muốn sống , coi như là hữu nghị thức thi đấu , cũng so chỉ nhìn bọn họ ra tay lúc đó có ở lâu chuyện , nhiều nhất tựu là không liều chết đến cùng , nhưng ở đánh không có chú ý chính hắn thời điểm có thể đánh nhau thập phần nặng , tuyệt không lưu một phần lực , điểm này Trầm Dịch là rất rõ ràng .
  
  	Thời khắc này tay hắn một chuyến , linh hồn chi thương dĩ nhiên nơi tay , đối với Tạp Lợi Phu một chuỗi viên đạn đánh qua .
  
  	Tạp Lợi Phu cánh tay hướng trước người một ô , làn da mặt ngoài đã phát ra một tầng kim loại ánh sáng lạnh .
  
  	Những cái...kia đạn bắn vào cánh tay hắn lên, phát ra đương đương đương giòn vang , phảng phất đánh như sắt thép .
  
  	Vật thể kim loại hóa !
  
  	Đây chính là Tạp Lợi Phu dị năng , có thể đem tùy ý vật thể lập tức cải tạo thành kim loại , không những được tác dụng tại bình thường vật thể , cũng có thể tác dụng tại bản thân cùng trang bị .
  
  	Tác dụng bản thân , tắc thì trực tiếp tăng lên phòng ngự năng lực , tác dụng tại trang bị , tắc thì có thể tăng thêm một bước vũ khí uy lực .
  
  	Bởi vậy dùng một câu "Phi hoa hái lá đều có thể đả thương người" để hình dung hắn , cái kia đến lúc đó nửa điểm không sai .
  
  	Thời khắc này Tạp Lợi Phu cười to nói: "Loại trình độ này công kích đối với ta không có tác dụng đâu , xem ta !"
  
  	Hắn theo tay nắm lấy bên cạnh một gốc cây đại thụ , đã xem nó hướng về Trầm Dịch ném đi , lại ném bay đồng thời đã biến thành một gốc cây kim loại cự mộc ầm ầm nện xuống .
  
  	Lập tức cái kia kim loại cự mộc đã đến đỉnh đầu , Trầm Dịch bàn tay Khinh Khinh hướng kim loại cự mộc bên trên một đáp khẽ cởi , Thiết Mộc đã chuyển biến phương hướng bay ra , lần này nhưng lại Trầm Dịch thường dùng giảm bớt lực kỹ xảo .
  
  	Ngay tại Trầm Dịch hóa giải đồng thời , Tạp Lợi Phu đã một cước đá vào trên một tảng đá lớn , hòn đá kia cũng hóa thành khối sắt lớn nện xuống , đồng thời Tạp Lợi Phu rống to một , đã đối với Trầm Dịch vọt tới , tay trái một quyền hướng về Trầm Dịch trên mặt đảo đi .
  
  	"Ngưu Ma Quyền !"
  
  	Sắt đá bất quá là ngụy trang , một quyền này mới được là thật đả thật công kích .
  
  	Quyền thượng kích động ra một chi sắc nhọn một sừng , đối với Trầm Dịch trên mặt hung hăng đâm , Trầm Dịch tay trái nắm vào trong hư không một cái , đang bắt lấy cái kia sắt đá , đưa nó hướng trước người vừa đở , một sừng khí kình đã đâm rách sắt đá , hóa ra đầy trời bột đá , công kích vẫn không giảm tiếp tục mạnh mẽ xông tới Trầm Dịch .
  
  	"Thật thể chuyển hóa . . ." Trầm Dịch hừ một tiếng , người đã phi tốc lui về phía sau .
  
  	Chỉ có thật thể công kích tài năng tại lần thứ nhất trong công kích liên tục công kích nhiều mục tiêu , Tạp Lợi Phu do khí kình hình thành sừng nhọn tại hệ thống phán định trong cũng không phải là thật thể , lại có thể đánh ra thật thể công kích hiệu quả , đúng là Bắc khu người đặc hữu phá hư chi lực quấy phá .
  
  	Bọn hắn không tinh nghiên quy tắc , không lợi dụng quy tắc , lại am hiểu tại phá hư quy tắc , rất nhiều quy tắc ước thúc đối kỳ cũng liền không có hiệu quả .
  
  	Lại nói tiếp , cái này kỳ thật cũng là đối với quy tắc một loại lợi dụng phương thức , chỉ có điều người khác là như ý mà đi , chưởng mà dùng , Bắc khu nhưng lại phản kỳ đạo mà đi , không có gì không phá .
  
  	Nếu như nói Sử Mã Khắc là phòng ngự tuyệt đối , như vậy Tạp Lợi Phu liền là tuyệt đối công kích , tất cả công kích tất nhiên hữu hiệu , bất kỳ thủ đoạn nào không cách nào suy yếu , thậm chí còn quy tắc lĩnh vực cũng có khả năng bị hắn dùng ngang ngược không nói lý phương thức cưỡng ép hiếp đánh vỡ .
  
  	Nói cho cùng , hay (vẫn) là xem ai ở phương diện này đã hiểu càng sâu , thực lực càng mạnh hơn nữa .
  
  	Hôm nay hai người là thi đấu hữu nghị , tự nhiên không cần phải liều tới mức này , nhưng là Bắc khu phá hư chi lực gia trì xuống, mặc dù là hắn bình thường nhất công kích đều mang cự đại uy hiếp .
  
  	Nếu như bị đồng nhất giác [góc] đâm đến , dùng Tạp Lợi Phu cái kia vượt qua 400 điểm lực lượng , có thể làm tràng đem Trầm Dịch cánh tay của tạc đoạn .
  
  	Thời khắc này Trầm Dịch bay ngược , Tạp Lợi Phu ngưu ma một sừng cũng theo đó tăng vọt , sừng nhọn bên trên thậm chí còn lộ ra kim loại hào quang , đúng là hắn kim loại hóa dị năng liền kỹ năng khí kình đều bao lũng tiến vào .
  
  	Rõ ràng là một cái bộc phát tính kỹ năng , lại bị Tạp Lợi Phu dùng ra liễu~ tiếp tục tính hiệu quả , một sừng đuổi sát không buông , trực chỉ Trầm Dịch ngực .
  
  	Ngay tại sắp đâm trúng sắp, Trầm Dịch mạnh mà một cái ngửa ra sau thân , một sừng sát mặt mà qua , Tạp Lợi Phu hóa chưởng là bổ: "Phá Sơn Trảm !"
  
  	Một sừng hóa đao , sức lực bổ Trầm Dịch .
  
  	Hai cái hoàn toàn không giáp với kỹ năng tại Tạp Lợi Phu trong tay lại đánh ra liên kích kỹ hiệu quả .
  
  	Lập tức một đao kia lại không tránh khỏi , Trầm Dịch bất đắc dĩ , chỉ có thể chắp tay trước ngực hướng trước người vỗ , đang vỗ vào mặt đao , một đao kia mãnh liệt có thể chém đi xuống , nhưng lại bắn ra một đoàn kinh người hào quang , nổ Trầm Dịch ầm ầm bay ngược , đang đụng vào một cây đại thụ , nhổ ra một ngụm máu nhỏ , Tạp Lợi Phu một đao kia lại tiếp tục bổ về phía mặt đất: "Dẫn !"
  
  	Đao kình không có xuống lòng đất , nhưng lại tại một chỗ khác bay ra , thẳng trảm Trầm Dịch phía sau lưng , Trầm Dịch xoay người đấm lại đánh ra , đang đâm vào bay tới đao mang lên, đồng thời linh hồn chi thương tự động trên không trung bay múa , đối với Tạp Lợi Phu đánh ra nhất thương , đúng là xạ tháng .
  
  	Chỉ nghe bang bang hai tiếng , Trầm Dịch tuy bị đao mang chém vào máu tươi bay lên , Tạp Lợi Phu cũng là trên thân thể nhiều ra một cái lỗ nhỏ .
  
  	Trầm Dịch nhìn nhìn trên nắm tay vết thương , đồng nhất nhớ đao mang đúng là chém vào sâu đủ thấy xương , Tạp Lợi Phu cũng là nhìn xem trước ngực mình lổ đạn , cùng một chỗ nở nụ cười .
  
  	"Không nghĩ tới tại ta ngưu ma ba kích liên tục xuống, ngươi lại vẫn có thể khống chế thương của ngươi đến công kích ta ." Tạp Lợi Phu lên tiếng cười .
  
  	"Ta là người keo kiệt , chưa bao giờ ưa thích chỉ chịu đánh không hoàn thủ , tránh không khỏi của ngươi truy kích , cũng chỉ có thể bị cắn ngược lại một cái rồi." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Bất quá ngươi cái này cách sơn đả ngưu công phu , đến là thật sự không tệ ."
  
  	Vừa rồi một lần cuối cùng , đúng là Tạp Lợi Phu cách sơn đả ngưu công pháp , có thể thông qua chất môi giới tự do chuyển hóa vị trí công kích cùng phương hướng .
  
  	Tạp Lợi Phu là cao lực lượng cao thể lực cao phòng ngự Trường Số 3 mạo hiểm giả , am hiểu nhất cường công cận chiến , nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có kỹ xảo chiến đấu . Vô luận là lợi dụng kim loại hóa dị năng công kích từ xa đối thủ , hay (vẫn) là cách sơn đả ngưu công pháp , đều là hắn dùng đến đề thăng công kích tỉ lệ chính xác đích thủ đoạn .
  
  	Thật muốn cho rằng thằng này tự ý cận chiến có thể {con Diều} giết hắn , xui xẻo sẽ chỉ là chính mình .
  
  	Cái này một chút vết thương nhỏ đối với hai người đều không coi vào đâu , bởi vì không muốn dốc sức liều mạng , cho nên ai cũng không có thừa cơ cường công , mà là trước khôi phục một chút chính mình , các loại:đợi song phương tốt không sai biệt lắm , mới tiếp tục vòng tiếp theo .
  
  	Thời khắc này Tạp Lợi Phu tiếp tục sống động tay chân , sau đó nói: "Tốt rồi , tập thể dục chấm dứt , động điểm thật đi. Trầm Dịch , ta biết của ngươi hộ thân năng lực không tệ, để ngươi nhìn ta hộ thân năng lực đi."
  
  	Nói xong hắn toàn thân cao thấp đã nổi lên một mảnh màu vàng hào quang .
  
  	"Kim Cương Bất Diệt Thể !" Hồng Lãng bật thốt lên kêu thành tiếng .
  
  	Tạp Lợi Phu sử dụng thình lình đúng là Kim Cương Bất Diệt Thể , hơn nữa là hoàn toàn bản Kim Cương Bất Diệt Thể .
  
  	Lúc trước Hồng Lãng vì đạt được Kim Cương Bất Diệt Thể cũng không biết phí hết bao nhiêu công phu , sẽ không biết người này lại là từ đâu lấy được .
  
  	Xem Tạp Lợi Phu biểu hiện , hắn Kim Cương Bất Diệt Thể rõ ràng đã tăng lên tới tầng cao nhất , trên da càng là tản mát ra một tầng nhàn nhạt ánh kim loại , đó là kim loại hóa dị năng lại gia trì tại Kim Cương Bất Diệt Thể trên người , sử (khiến cho) hắn uy lực càng lớn .
  
  	Không chỉ có như thế , Trầm Dịch bọn hắn cũng biết mãnh thú Tạp Lợi Phu đích thiên phú tựu là cứng cỏi , đối với sở hữu:tất cả suy yếu tổn thương cùng phòng ngự loại năng lực đều có thêm vào tăng cường hiệu quả .
  
  	Bởi vậy Tạp Lợi Phu phòng ngự năng lực đồng dạng là cực kỳ mạnh mẽ đấy.
  
  	Thời khắc này phát động Kim Cương Bất Diệt Thể cùng kim loại hóa về sau, Tạp Lợi Phu tựa hồ còn không hài lòng , trên người lại xuất hiện một cái màu vàng khe hở .
  
  	"Mặc áo giáp, cầm binh khí !" Tạp Lợi Phu trong cổ họng đã hô lên trầm thấp gào thét .
  
  	Diệp Đông Thăng đã kêu lên: "Trầm Dịch ngươi cẩn thận chút , đây là Tạp Lợi Phu trừ Tu La Vương bên ngoài mạnh nhất ba một trong những tuyệt chiêu , mặc áo giáp, cầm binh khí , công thủ hai đầu , ngàn vạn không thể liều mạng ."
  
  	Theo Diệp Đông Thăng mà nói lời nói , chỉ thấy Tạp Lợi Phu trên người màu vàng khe hở tăng vọt , đã hóa thành một mảnh màu vàng áo giáp bao phủ toàn thân , đồng thời Tạp Lợi Phu thân hình cũng tăng theo lớn, trong tay càng là nhiều ra một bả màu đen trường thương .
  
  	Nếu như không phải Diệp Đông Thăng nhắc nhở , người bình thường thậm chí muốn cho là hắn đây là vận dụng huyết thống biến thân , kỳ thật lại là một (tụ) tập công thủ làm một thể siêu cường tổ hợp kỹ .
  
  	"NGAO !" Tạp Lợi Phu đã gào thét lớn xông lại , màu đen trường mâu đối với Trầm Dịch tựu là một kích , mũi thương mọc gai ra một cổ màu đen nước chảy xiết , như Độc Long xuất động .
  
  	Trầm Dịch trong tay Tinh Hồng Chi Nhận lại hiện ra , ngăn trở Tạp Lợi Phu đồng nhất mâu , chỉ cảm thấy một cổ siêu cấp sức lực lớn xông tới mặt , đã xem hắn đánh bay ra ngoài .
  
  	Đồng thời Tạp Lợi Phu đối không đánh ra một quyền , quyền kình theo Trầm Dịch sau lưng cây cối bay ra , lại là cách sơn đả ngưu . Trầm Dịch {Phản thủ kiếm} trêu chọc , một đạo kiếm khí phi tập (kích) Tạp Lợi Phu , đúng là chạy Long bí quyết bên trong Trảm Long Quyết .
  
  	OÀ..ÀNH!
  
  	Cuồng biểu khí kình phấp phới phong vân , mày đỏ tươi kiếm quang chém vào Tạp Lợi Phu cứng rắn giáp vàng lên, toát ra một mảnh hỏa hoa , đúng là không có có thể tổn thương đến hắn , ngược lại là Trầm Dịch bị Tạp Lợi Phu quyền phong đánh chính là nhổ ra một miệng lớn máu .
  
  	Mặc áo giáp, cầm binh khí công thủ hai đầu , không nhưng có cường đại tiến công cùng lực phòng ngự , tương tự cũng có đủ giảm tổn thương hiệu quả . Trầm Dịch không tụ lực ở dưới đòn công kích bình thường , tại Tạp Lợi Phu hơn nặng phòng ngự hệ thống điệp gia hạ vậy mà không có hiện ra nhiều đại tác dụng .
  
  	Thời khắc này hai người lại lần nữa giao thủ , binh binh pằng pằng gian : ở giữa đã giao đấu hơn mười cái hiệp , Tạp Lợi Phu không hổ là huyết tinh đô thị được xưng đệ nhất cường giả , vẻn vẹn là một mặc áo giáp, cầm binh khí để hắn xem công kích như không , toàn lực tiến công xuống, như một cỗ xe tăng hạng nặng mạnh mẽ đâm tới , đúng là đánh chính là Trầm Dịch liên tục lùi về phía sau .
  
  	Mỗi một lần giao thủ va chạm , Trầm Dịch đều cảm giác mình giống đang cùng một ngọn núi chống lại , Tạp Lợi Phu về mặt sức mạnh đúng là chiếm cứ lấy tuyệt đối tính áp đảo ưu thế , hiển nhiên hắn ngoại trừ lực lượng mạnh bên ngoài , hơn phân nửa còn có tăng lên lực lượng cường độ cùng phát huy độ năng lực , ép Trầm Dịch không thể không lần nữa xê dịch né tránh .
  
  	Trước kia hắn né tránh chỉ là vì tránh cho càng tiêu hao nhiều hơn , hiện tại né tránh là thật tâm đỡ không nổi những người kia cuồng mãnh chi lực .
  
  	Đương nhiên nếu là hắn vận dụng không gian chi tử lực lượng , Tạp Lợi Phu tuyệt không phải là đối thủ của hắn , bất quá dùng loại phương thức này thắng Tạp Lợi Phu , Trầm Dịch mình cũng cảm thấy thật mất mặt , bởi vậy chỉ có thể đau khổ chèo chống .
  
  	Đây là một tràng văn minh cùng dã man đối kháng .
  
  	Văn minh phú có sáng tạo , cứng cỏi mà nhịn thủ , dã man càng thêm tiến thủ , tiến công mà dữ dằn .
  
  	Khi văn minh chống lại dã man lúc, quyết phân thắng thua tựu là văn minh một phe là hay không có thể đứng vững:đính trụ cái này cuồng dã bá đạo công kích .
  
  	Giờ phút này Tạp Lợi Phu công kích giống nhau cách làm người của hắn , cường hoành bá đạo , không ai bì nổi , đến mức , tất cả đều bừa bãi , bốn phía cự mộc chỉ là bị bả vai hắn hơi chạm thử liền nhao nhao bẻ gẫy ngã xuống đất , sở đạp chỗ tận là bột mịn , mặt đất càng là phát lên trùng thiên Vân Yên , liên đới lấy Diệp Đông Thăng cũng không khỏi nhíu mày .
  
  	Bọn hắn rốt cuộc là tại Trùng tộc lãnh địa bên cạnh đánh , một cái không tốt sẽ đưa tới Trùng tộc công kích .
  
  	Tạp Lợi Phu động thủ khí thế từ trước đến nay kinh thiên động địa , cho dù chỉ là hữu hảo so chiêu cũng không sát ý , khí thế kia nhưng lại nửa điểm không giảm đấy, như cho hắn thời gian , toàn bộ cánh rừng bị hắn hủy đi cũng có thể .
  
  	Bởi vậy Diệp Đông Thăng cũng chỉ có thể thở dài một tiếng nói: "Thiên Duệ , đem Thiên Cơ đồ cho ta ."
  
  	"Ân ." Hoa Thiên Duệ tiến lên một bước , đem Thiên Cơ đồ giao cho Diệp Đông Thăng .
  
  	Diệp Đông Thăng đã xem Thiên Cơ đồ ném không trung , cái kia đồ liền biến thành một mảnh rừng nhiệt đới tự không trung rơi xuống , rõ ràng là dưới chân vùng đất này hình dạng , không sai chút nào hạ xuống tại chỗ , hình thành một mảnh bóng chồng , sau đó biến mất không còn tăm tích , vốn là bị Tạp Lợi Phu giày vò điệu rơi cây cối cũng tại tình huống này trở về nguyên hình .
  
  	Một màn này rơi vào Trầm Dịch trong mắt , trong nội tâm run rẩy dữ dội .
  
  	Cái kia không phải là lúc trước hắn đau khổ truy cầu mà không thể được đấy sao?
  
  	Tâm thần hắn bị ảnh hưởng , ra tay chậm một phần , Tạp Lợi Phu thiết quyền đã ở giữa lồng ngực của hắn , đưa hắn xương ngực đều đã cắt đứt mấy cây .
  
  	"Như thế nào , ngươi là xem thường ta sao? Còn không lấy ra của ngươi bản lĩnh thật sự đến!" Tạp Lợi Phu lên tiếng gầm thét , sóng âm chấn động , quanh quẩn phía chân trời , lại dường như có đồ vật gì đó cản trở giống như, lại không xông ra được .
  
  	Trầm Dịch nhìn lên trời thiên không cái kia như ẩn như hiện vầng sáng , đột nhiên mỉm cười: "Được, ta đây liền không khách khí !"
  
  	Nói xong hắn đột nhiên xông trước, Kính Tượng Phân Thân phát động , năm Trầm Dịch đồng thời xuất hiện , một người trong đó Tinh Hồng Chi Nhận bên trên càng là phát ra tụ lực quang mang .
  
  	"Này mới đúng mà !" Chứng kiến Trầm Dịch rốt cục dùng ra liễu~ Kính Tượng Phân Thân cùng Tinh Hồng Chi Nhận , Tạp Lợi Phu nếu không không sợ ngược lại càng thêm hưng phấn lên: "Xem lão tử như thế nào phá của ngươi Kính Tượng Phân Thân ! Bá Long Thiên Tường Kích !"
  
  	Màu đen trường mâu mạnh mà hướng về mặt đất rút đi , nhấc lên một cổ trùng thiên sóng lớn , bụi mù cuồng loạn nhảy múa ở bên trong, một cái màu đen Cự Long đằng không bay lên , đối với phía dưới điên cuồng đập xuống .
  
  	"Bá Long Thiên Tường Kích . . ." Diệp Đông Thăng cùng Cliff đều là sắc mặt khẽ biến , Cliff càng là lẩm bẩm nói: "Tại tên khốn kiếp , một giao thủ lên liền liều mạng như vậy , ngươi bây giờ không phải là tại chiến đấu , là ở tỷ thí ah ."
  
  	Bá Long Thiên Tường Kích đúng là Tạp Lợi Phu thứ hai đại tuyệt chiêu , chiến mâu hóa rồng công kích đối thủ , Cliff lúc trước ma thương hóa rồng , kỳ thật tựu là làm theo Tạp Lợi Phu , so sánh với Tạp Lợi Phu Bá Long xác thực , Cliff còn kém rất nhiều , chỉ có một kích chi lực . Tại Tạp Lợi Phu trong tay , cái này Bá Long xác thực tá trợ ở hắn bỏ qua quy tắc lực lượng nhưng có thể trường kỳ tồn tại , uy lực càng là bàng bạc mênh mông , quả thực là tổ hợp kỹ lại tổ hợp .
  
  	Thời khắc này Hắc Long vừa hiện , phảng phất Long thần hiện thế giống như, mãnh liệt mà đối với phía dưới nhổ ra hừng hực hắc diễm , đồng thời đuôi rồng quét ngang , mang tất cả bát phương , đem năm Trầm Dịch toàn bộ chụp vào trong .
  
  	Mịa nó , ai nói Tạp Lợi Phu chỉ (cái) am hiểu đánh đơn đấy, hỗn đản này Hắc Long thân rõ ràng cũng là bầy đánh được không?
  
  	Không chỉ có như thế , Tạp Lợi Phu bản thân càng là bạo hống một tiếng , người đã như một viên đạn pháo biểu bắn ra đi , thân thể cao tốc xoay tròn lấy , như một viên bọ cánh cam tết tóc nhập một cái trong đó Trầm Dịch trong cơ thể .
  
  	Phân thân thừa bị thương tổn hơn nhiều bản thể cao hơn , Tạp Lợi Phu lực lượng khổng lồ bộc phát , đúng là một kích đem phân thân nổ ra một cái khổng lồ lỗ máu .
  
  	"Loa Toàn Hồi Thân Kích ! Là Loa Toàn Hồi Thân Kích !" Chu Nghi Vũ dắt cuống họng kêu lên .
  
  	Tạp Lợi Phu Hỗn dùng đấy dĩ nhiên là hắn Loa Toàn Hồi Thân Kích , chỉ có điều tại Tạp Lợi Phu trong tay sử đi ra , hắn uy lực to lớn làm cho người tức lộn ruột , Chu Nghi Vũ so với hắn quả thực một cái trên trời một cái dưới đất .
  
  	Đồng thời Trầm Dịch một gã phân thân Tinh Hồng Chi Nhận đã chém vào Tạp Lợi Phu trên người , bởi vì không muốn giết người , Trầm Dịch phân thân Tinh Hồng Chi Nhận cũng không có tụ lực rất cao , chỉ phát huy liễu~ gấp hai tổn thương , hơn nữa Tinh Hồng Chi Nhận đẳng cấp rất cao , dù cho dùng phân thân chi lực cũng chỉ có thể phục chế đến gấp ba hiệu quả .
  
  	Vốn tưởng rằng cái này đã đã đủ rồi , nhưng là Tạp Lợi Phu lại giật mình chưa phát giác ra , ngược lại cả giận nói: "Ngươi đang xem không dậy nổi ta sao? Dùng ra ngươi lực lượng chân chính đến!"
  
  	"Được rồi !" Trầm Dịch cũng rất là bất đắc dĩ lắc đầu một cái .
  
  	Trên bầu trời cái kia Hắc Long giương nanh múa vuốt lại lần nữa đối với Trầm Dịch lấy xuống , Trầm Dịch tay một ngón tay , xa xa linh hồn chi thương dĩ nhiên biến hình: "Tụ có thể bắn kích !"
  
  	Lúc này đây linh hồn chi thương tụ năng lượng thời gian đặc biệt dài, một mực tăng lên tới lớn nhất gấp năm lần tổn thương , đối với cái kia Hắc Long phun ra một cổ năng lượng to lớn chùm tia sáng , đánh vào Hắc Long trên hạ thể , mở ra một cái cực đại lỗ máu , lại nện đến Hắc Long điên cuồng gào thét bay rớt ra ngoài , một đường quét ngang , cũng không biết phá hủy bao nhiêu đại thụ che trời , sóng âm chấn động mãnh liệt , bay thẳng Vân Tiêu Thiên Mạc .
  
  	Mà ngay cả bên cạnh phụ trách ngăn cách Diệp Đông Thăng cũng sắc mặc có chút thay đổi một chút , một tay đối với mặt đất một ngón tay: "Ra!"
  
  	Những cái...kia bị Hắc Long nghiền ép cây cối lại lần nữa hồi phục nguyên hình .
  
  	Mặc dù là hai người tại chiến đấu , nhưng lại ba người xuất hiện ở lực .
  
  	Tạp Lợi Phu cùng Trầm Dịch chiến đấu kinh thiên động địa , khí thế rộng lớn , giơ tay nhấc chân trong đều mang phá núi liệt thạch uy lực , nếu muốn ngăn trở hai người này công kích dư âm-ảnh hưởng còn lại không khiến cho phát tán ra , mà ngay cả Diệp Đông Thăng đều cảm thấy cố hết sức .
  
  	Hết lần này tới lần khác hai người này cũng còn không có xuất ra toàn bộ bổn sự .
  
  	Thời khắc này Hắc Long bị một kích đánh lui , hét giận dữ lấy nghịch cuốn mà quay về , phản xông Trầm Dịch , Trầm Dịch hừ một tiếng , Tinh Hồng Chi Nhận bên trên hào quang lại lần nữa ngưng tụ lúc này đây hắn là bản thể tụ lực , vầng sáng tăng lên xoáy lên mãnh liệt khí tức tử vong , mà ngay cả Tạp Lợi Phu đều mặt hiện thận trọng vẻ , huyết quang chém bổ xuống đầu , chém thẳng ở đằng kia vọt tới Hắc Long lên, đây là Trầm Dịch không muốn làm quá tuyệt , chỉ (cái) súc liễu~ gấp năm lần lực lượng kết quả .
  
  	Cái kia Hắc Long bị Trầm Dịch một kiếm này chém vào hí cuồng vượt quá , mảng lớn Hắc Long sóng phụt lên mà ra , đem Trầm Dịch toàn bộ tráo nhập trong đó .
  
  	Trên đất bằng lại lần nữa nổ tung một mảnh dòng nước xiết nước xoáy , liên đới lấy giữ gìn phiến khu vực này Diệp Đông Thăng cũng đi theo bị trùng kích , sắc mặt mạnh mà đỏ lên , nhổ ra hai chữ: "Mịa nó !"
  
  	Có thể làm cho hắn như vậy nhã nhặn nói ra lời thô tục , Nhưng gặp lần này lại để cho hắn cũng cảm thấy không chịu đựng nổi .
  
  	Hắn là Phong Thần , dùng tốc độ tăng trưởng , hôm nay lại tương đương với cùng người liều mạng , giống như tại dùng mình ngắn đối địch chi trưởng, chớ nói chi là hay (vẫn) là hai cái khủng bố gia hỏa rất đúng xông .
  
  	Lúc này Tạp Lợi Phu nhưng lại càng đánh càng đến tinh thần , hai đấm chấn động mạnh một cái , kích động ra một cổ Phong Lan khí hướng , Tạp Lợi Phu đã biểu quát: "Vô tận binh ngục !"
  
  	Một cổ màu vàng cuồng hướng tạc hiện , đã Trầm Dịch cùng Tạp Lợi Phu hai người Phương Viên vài trăm mét không gian toàn bộ bao phủ .
  
  	"Mịa !" Diệp Đông Thăng triệt để nổi giận .
  
  	Cái này vô tận binh ngục đúng là Tạp Lợi Phu người thứ ba tổ hợp tuyệt chiêu , phóng xuất ra một mảnh đặc thù năng lượng , đem chung quanh tất cả đấy tồn tại trừ tánh mạng bên ngoài toàn bộ binh khí hóa , hình thành một tòa khắp nơi đều là binh khí thế giới , mà lại bị hắn khống chế , có thể tự do mục tiêu công kích , cũng có thể do mạo hiểm giả khống chế sử dụng , uy lực của nó theo cấp độ D đến cao nhất cấp SS không giống nhau. Mà Tạp Lợi Phu bổn nhân ở tại đây càng là có thể đạt được thêm vào sức chiến đấu tăng thêm , lại phối hợp hắn kim loại hóa dị năng , còn có thể tiến thêm một bước tăng cường kỹ năng này uy lực .
  
  	Cái này tổ hợp kỹ có thể nói tựu là một loại lĩnh vực kỹ năng , uy lực mạnh mẽ vô cùng .
  
  	Tạp Lợi Phu bản thân bình thường không thế nào sử (khiến cho) dùng vũ khí , cũng là bởi vì hắn có vô tận binh ngục làm làm vũ khí nơi phát ra , tại đem Tu La đao cho Atula về sau, Tạp Lợi Phu liền triệt để buông tha cho binh khí của mình , cái kia màu đen trường thương bất quá là hắn một cái tài mọn có thể tổ hợp , lợi dụng kim loại hóa dị năng cùng bình thường binh khí cùng với tương quan kỹ có thể kết hợp mà thành .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: