Đương Trầm Dịch đưa ra cái này đề nghị lúc, tất cả người mạo hiểm cũng rốt cục kịp phản ứng  .
 
 	Mọi người đồng thời phát ra hiểu ý   cười.
 
 	Nếu như Vu vương đáp ứng đề nghị của hắn, Bái Nguyệt giáo liền đem tổn thất nhất cái trọng yếu chiến lực, dùng Triệu Linh Nhi đổi Vũ Văn Thùy, khoản này mua bán vô luận như thế nào là có lời. Quan trọng nhất là, bọn họ thậm chí không cần hao tâm tổn trí đi bảo vệ Triệu Linh Nhi  , bởi vì Bái Nguyệt giáo vô luận như thế nào sẽ không đối với nàng động thủ.
 
 	Nếu như Vu vương không đáp ứng, thì phải là chủ động quyết liệt, đồng dạng là người mạo hiểm chỗ kỳ vọng.
 
 	Vô luận đối phương làm ra loại nào lựa chọn, đối với người mạo hiểm mà nói cũng không phải chuyện xấu.
 
 	Mà khắc, Trầm Dịch chính nhìn xem Vũ Văn Thùy, cùng đợi hắn   trả lời thuyết phục, đồng dạng chờ mong Vũ Văn Thùy, là Triệu Linh Nhi.
 
 	Vũ Văn Thùy hung hăng chằm chằm vào Trầm Dịch, rất là sâu hút vài hơi khí, rốt cục nói ra: "Việc này... Tuyệt không khả năng."
 
 	Phảng phất một cái sấm sét giữa trời quang đánh vào Triệu Linh Nhi trên đầu, chấn đắc trước mắt nàng một hồi choáng váng: "Phụ vương!"
 
 	"Câm miệng!" Vũ Văn Thùy đã cao rống, phảng phất một cái tiếng sấm tiếng vọng mọi người bên tai.
 
 	Hắn một ngón tay Triệu Linh Nhi: "Ngươi nha đầu kia, không biết tốt xấu, ta hảo tâm tiếp ngươi trở về, ngươi lại cùng ngoại nhân phản loạn ta, chính thức phải không hiếu chi nữ!"
 
 	Triệu Linh Nhi nghe được tâm đều muốn nát.
 
 	Thật vất vả tìm về phụ thân, không nghĩ tới nghênh đón nàng nhưng lại ván này mặt, trong nội tâm nàng có thể nào không thương tâm.
 
 	Đây chính là Trầm Dịch đưa ra Triệu Linh Nhi cùng Vu vương dừng tay lúc chỗ chờ mong   tràng diện.
 
 	Song khi thời khắc này chứng kiến Triệu Linh Nhi thống khổ bộ dạng, Trầm Dịch trong nội tâm rốt cục vẫn phải có vài phần áy náy.
 
 	Hắn làm hết thảy, kỳ thật đều là tại làm sâu sắc Triệu Linh Nhi   thống khổ.
 
 	Hắn làm không đi xuống, có người làm được xuống dưới.
 
 	Phía trước gian nan nhất   vấn đề đã giải quyết, các mạo hiểm giả lại không biết như thế nào làm chính là choáng váng.
 
 	Ôn nhu đã dẫn đầu hừ một tiếng nói: "Vậy còn ngươi? Ngươi lại tính cái thứ gì? Đem lão bà của mình giết, ba mẹ qua đời nữ nhân nhiều năm như vậy. Hôm nay nữ nhân trở về, không nghĩ biện pháp hảo hảo đền bù, lại muốn bức nàng hướng đồng bọn của mình ra tay, ngươi có thể có một chút làm cha bộ dạng?"
 
 	"Hỗn trướng!" Vũ Văn Thùy triệt để nổi giận: "Lớn mật cuồng đồ, ngươi... Ngươi..."
 
 	Hắn chỉ vào ôn nhu nhất thời lại nói không ra lời.
 
 	Hắn tại Vương Đình lúc là một quốc gia chi chủ, tại Bái Nguyệt giáo đó cũng là dưới một người trên vạn người, cả đời đến kêu đi hét, lại không có gì mắng chửi người   cơ hội, nói đến linh răng răng nhọn   công phu, đừng nói Trầm Dịch ôn nhu, coi như là hồng lãng cũng không bằng, thời khắc này trong cơn giận dữ, lại tìm không ra từ đến phản kích, "Ngươi"   nửa ngày nhưng không biết nên cái gì.
 
 	Kim Cương đã tiếp theo xen vào: "Ta xem bộ dáng kia của hắn, cũng không giống như cái gì quan tâm nữ nhi của mình bộ dạng. Hắn hảo hảo   quốc chủ không làm, lại chạy tới đương cái gì Bái Nguyệt hữu sứ, hơn phân nửa có vấn đề."
 
 	Bàn Tử lập tức hỏi: "Có vấn đề gì?"
 
 	Hắn cái này vấn đề thoạt nhìn rất ngu, nhưng lại như là nói tướng thanh lý   nâng ngân, là cần phải không thể thiếu   đốt.
 
 	Kim Cương đã là tán thưởng   liếc hắn một cái nói: "Bái Nguyệt giáo huyết tẩy Lâm gia bảo, đại náo Kinh Thành, Thác Bạt thạch càng là vì nghênh đón cái gì thánh vật lại trộm Kinh Thành, hôm nay chỉ sợ đã là làm tức giận trung nguyên thiên nhan. Nếu như ngươi là Thiên Tử, ngươi hội làm như thế nào?"
 
 	Bàn Tử tiếp tục giả vờ ngốc: "Còn dùng hỏi, phát binh đánh quá."
 
 	Tôn Oánh đã tiếp lời: "Chỉ dựa vào Miêu Cương là không thể nào ngăn trở trung nguyên đại quân, nếu muốn cầu hoà nhất định phải giao ra một ít có phân lượng nhân."
 
 	Tàn sát Thiến Thiến cũng tiếp lời: "Còn có người nào có thể so sánh tân nhậm quốc chủ càng có phân lượng đâu?"
 
 	Thạch khôi kiệt cũng cười lạnh nói: "Đến lúc đó nữ vương Bệ Hạ để tránh thiên hạ sanh linh đồ thán, động thân ra, vi chất trung nguyên, lão quốc chủ trọng đăng đại bảo, Bái Nguyệt giáo được hồi thánh vật, Nữ Oa hậu nhân huyết mạch đứt đoạn, thiên hạ lại không người có thể ngăn cản Miêu Cương quật khởi, quả nhiên kế hay tính."
 
 	Diệp kỷ quang cũng tiếp lời: "Nếu như một cái nữ vương Bệ Hạ không đủ, còn có thể đem Bạch Miêu tộc cũng đẩy đi ra. Bái Nguyệt giáo mượn đao giết người, hai mặt nịnh nọt, trả giá thật nhiều, cuối cùng bất quá là trung nguyên triều đình, Bạch Miêu tộc cùng một vị không có gì cảm tình   công chúa Điện hạ thôi."
 
 	Một phen nói được mọi người biến sắc, Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi bọn người nghẹn họng nhìn trân trối, quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	Này Vu vương càng tức giận đến phát run, chỉ vào mọi người kêu lên: "Nhất phái nói bậy! Nhất phái nói bậy!"
 
 	Nhưng còn lần này, hắn lại thực sự là nước rửa khó sạch  .
 
 	Các mạo hiểm giả hấp thụ giáo huấn, không hề theo gia đình luân lý vào tay, mà là trực tiếp tham chính trị mặt phân tích đối phương dụng tâm.
 
 	Về phần Vu vương cùng Bái Nguyệt giáo chủ đến cùng phải hay không như vậy tính toán, kỳ thật đã không trọng yếu.
 
 	Gia đình không cần đạo lý, chỉ cần cảm tình.
 
 	Chính trị không cần chứng cớ, chỉ cần phán đoán.
 
 	Miêu quốc đối với trung nguyên triều đình   trêu chọc, thuộc về là đô thị   an bài, nhưng là lại nói tiếp lại tại tình không hợp, tại lý không thông, nếu quả thật muốn cho bọn hắn một cái làm như vậy   lý do, như vậy Kim Cương bọn người nói, chính là tối giải thích hợp lý.
 
 	Đối với một cái quốc chủ mà nói, hy sinh một cái chưa từng gặp mặt   nữ nhân để hoàn thành cái gọi là phục hưng nghiệp lớn, quả thực là lại bình thường bất quá   lựa chọn.
 
 	Dưới loại tình huống này, đối với Triệu Linh Nhi cần lại không coi trọng   cách làm, thì nói được thông nói được quá khứ.
 
 	Hắn không cần là sự thật, chỉ cần nói được quá khứ là được, huống chi hắn còn chưa hẳn cũng không phải là sự thật.
 
 	Thời khắc này Triệu Linh Nhi kinh ngạc địa nhìn xem Vu vương, trong mắt quả nhiên lộ ra hồ nghi vẻ.
 
 	Nàng hôm nay rốt cuộc không phải mới ra đời   tiểu cô nương, đi theo các mạo hiểm giả trên giang hồ sờ bò cút đi đánh cho ba tháng, trăm ngày sinh tử, chỗ kinh nghiệm   hết thảy đủ đính đến thượng người khác mười năm, lại như thế nào đơn thuần   nữ hài, cũng sẽ không khờ dại đến cho rằng thế giới này   hết thảy đều là tốt đẹp chính là.
 
 	Thực tế tại một đám chỉ mong kiếm lợi   người mạo hiểm   hun đúc hạ, càng hiểu được rất nhiều trước kia chưa bao giờ hiểu trôi qua đạo lý.
 
 	"Linh Nhi!" Vu vương quát to một tiếng.
 
 	Triệu Linh Nhi lại hướng lui về phía sau mấy bước, đang bị Trầm Dịch   một con một cánh tay ôm.
 
 	Hắn ôn nhu nói: "Không cần phải lo lắng, ngươi còn có ta."
 
 	"Trầm Dịch ca ca..." Triệu Linh Nhi hai mắt đẫm lệ địa nhìn xem Trầm Dịch, giờ này khắc này, trong nội tâm nàng thân nhân duy nhất đại khái cũng chỉ có thể là Trầm Dịch.
 
 	"Nghiệp chướng!" Vũ Văn Thùy lại át không chế trụ nổi địa rống giận, hắn chỉ vào Triệu Linh Nhi kêu lên: "Quả nhiên có nhiều mẫu thân tựu có nhiều nữ nhân, các ngươi đều yêu mến cùng ta đối nghịch, cùng ta đối nghịch!"
 
 	"Kẻ nghịch ta tử!" Vũ Văn Thùy một cánh tay chấn động, một đạo lam quang đã theo hắn trong tay áo bay ra, nhanh chóng bắn Trầm Dịch.
 
 	Hắn đối với Trầm Dịch đã là thống hận tại tuyệt, đi lên tựu thi sát thủ.
 
 	"Chú ý!" Trầm Dịch nhưng lại mạnh đem Triệu Linh Nhi nhất ôm, dùng lưng của mình ngăn trở này tiểu xà công kích.
 
 	Kỳ thật con rắn kia vốn chính là bay về phía hắn, hắn như vậy vừa đỡ, lập tức làm cho người ta một loại Vu vương ra tay công kích Triệu Linh Nhi   cảm giác.
 
 	Ôn nhu đã rất nhanh kêu lên: "Quả nhiên là vô tình vô nghĩa hạng người, ngay cả mình thân sinh nữ nhi đều ra tay độc ác!"
 
 	Cái này oan uổng đại  .
 
 	Nhưng mà Vu vương cũng đã không có cơ hội giải thích.
 
 	Này lam quang đánh thẳng tại Trầm Dịch trên lưng, nhưng lại một cái màu thủy lam   tiểu xà, đối với Trầm Dịch phía sau lưng mạnh chính là một ngụm.
 
 	Đồng thời a Nô đã kêu lên: "Chú ý, đây là thánh cổ Hàn Ly!"
 
 	Thánh cổ Hàn Ly?
 
 	Vừa nghe danh tự, Trầm Dịch biết rõ nguy rồi.
 
 	Căn cứ a Nô lúc trước thuyết pháp, thiên hạ cổ vật chia, đem, vương, thánh, thần ngũ phẩm giai, trong đó thần cổ khó cầu, Miêu Cương đã mấy trăm năm không thấy hiện hình, nhưng là thánh cổ đến là có như vậy một con, chính là Hàn Ly.
 
 	Ly vi không có sừng chi long, trong truyền thuyết cha mẹ sinh con trời sinh tính một trong, là vì long tử.
 
 	Mọi người vốn tưởng rằng cái này chỉ thánh cổ tất nhiên là vì Bái Nguyệt giáo chủ vốn có, ai ngờ đến nhưng lại tại Vũ Văn Thùy trong tay. Giáo đồ không biết, nghĩ lầm đây là Vu vương nuôi dưỡng   bí xà, lại không biết đây chính là Miêu Cương cận tồn   thánh cổ.
 
 	Trầm Dịch cố ý dĩ thân làm mồi nhử thừa nhận công kích, vốn tưởng rằng dùng thể chất của hắn ngăn cản đối phương thoáng cái không là vấn đề, không nghĩ tới Vu vương đi lên tựu thi sát thủ, đem thánh cổ phóng ra.
 
 	Cái này thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nương theo lấy Hàn Ly   lần này công kích, Trầm Dịch lập tức cảm thấy một cổ khác thường băng hàn theo miệng vết thương lan tràn, cơ hồ đem máu của hắn đều đông cứng.
 
 	Làm cho người khiếp sợ chính là, hắn nếu không thân thể   độ nhạy bởi vậy đã bị trên phạm vi lớn suy yếu, mà ngay cả đầu óc đều cảm giác cứng ngắc, phảng phất mất đi tư duy năng lực bình thường.
 
 	Cái này nhưng làm Trầm Dịch lại càng hoảng sợ, hắn bề bộn đẩy ra ôn nhu, tay trái trở lại một trảo, cánh tay làm một cái chín mươi độ   đại vặn vẹo, chụp vào này Hàn Ly.
 
 	Này Hàn Ly pằng   uốn éo thân thể, đúng là theo Trầm Dịch trên lưng bắn ra bay ra, đồng thời toàn thân thật nhỏ lân phiến Trương Khai, phảng phất nhất đạo lam sắc tiến mang lau Trầm Dịch   tay bay qua.
 
 	Lân phiến sát qua Trầm Dịch trong lòng bàn tay, như sắc bén lưỡi dao, tại Trầm Dịch trên tay kéo ra một cái thật dài miệng máu.
 
 	Trầm Dịch kêu to rút tay về, chỉ thấy một đạo Băng Lam sáng bóng chính dọc theo tay hắn đau lòng khẩu hướng bốn phía lan tràn, thẳng đến tràn ngập hắn cả mu bàn tay vừa rồi đình chỉ.
 
 	Này Hàn Ly đã vòng quanh cột cung điện bay một vòng, phát ra một tiếng đắc ý   tiêm khàn sau lại độ hướng Trầm Dịch bay đi.
 
 	Trầm Dịch ở đâu còn dám đón đỡ, hắn hiện tại toàn thân còn ở vào ma tý chậm chạp chính giữa, tay trái Hấp Huyết Quỷ chi sờ giương lên, nghênh hướng này bay tới Hàn Ly.
 
 	Hấp Huyết Quỷ chi sờ là ẩn hình chi chủy, gạt người có chút khó, lừa gạt quái vật lại không có vấn đề gì.
 
 	Này Hàn Ly không nghĩ tới Trầm Dịch trên tay có vũ khí, một đầu đánh lên, chỉ nghe khanh   một tiếng giòn vang lại bị bắn ngược   trở về, một điểm lam sắc máu vẩy ra, hiển nhiên là lần này bắt nó cho làm bị thương  , Hàn Ly bị triệt để chọc giận, lại lần nữa phát ra một tiếng khàn tiếu hướng Trầm Dịch bay đi.
 
 	Trầm Dịch còn muốn giở mánh cũ, một lần nữa cho hắn hạ xuống, không nghĩ tới cái này tiểu đông tây giữa không trung cái đuôi hất lên, lại đến đây cái cấp tốc biến hướng, vượt qua Hấp Huyết Quỷ chi sờ bay vụt Trầm Dịch mặt.
 
 	Trầm Dịch dương tay hướng Hàn Ly chộp tới: "Nứt ra tàn trảo!"
 
 	Sắc bén trảo phong trực chỉ Hàn Ly, này Hàn Ly hiển nhiên cũng cảm thấy nguy hiểm, lại tại cao tốc đánh sâu vào trung đến đây cái dừng ngay, rồi đột nhiên hướng về không trung bay đi.
 
 	Hắn hiển nhiên là có cùng Thiên Ma cổ đồng dạng mau lẹ như gió, tự động biến hướng   năng lực.
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch trong cơ thể đã bay ra nhất nói hắc sắc quang mang, thẳng truy Hàn Ly, đúng là Thiên Ma cổ.
 
 	Pằng!
 
 	Thiên Ma cổ đâm vào Hàn Ly trên người, tựu giống nện bóng chày loại đem này tiểu đông tây đụng bay ra ngoài. Này tiểu đông tây đụng đụng đụng đụng trên không trung liên tục khiêu dược, phảng phất một cái lực đàn hồi mười phần   lực đàn hồi cầu, tại đại điện không gian hóa ra từng đạo lam sắc ảo ảnh.
 
 	Đây chính là Hàn Ly   độc có năng lực, bắn ngược khiêu dược.
 
 	Bắn ngược khiêu dược: thông qua không gián đoạn   cao tốc di động tan mất công kích   đặc biệt năng lực, tại khiêu dược quá trình mỗi nhảy đến một cái vật thể thượng, đều đem tự thân đã bị   0,12 thương tổn chuyển dời đến nên mục tiêu vật thể, nếu như mục tiêu có được năng lực phản kích, thì bắn ngược có khả năng thất bại, đối với đặc thù thương tổn thì không pháp bắn ngược, nhiều nhất có thể liên tục khiêu dược năm lần.
 
 	Thời khắc này này Hàn Ly liên tục trên không trung lôi ra năm đạo quang ảnh, trước sau đâm vào Ngũ Căn trên cột cung điện, chấn đắc đại điện ầm ầm một hồi loạn hưởng.
 
 	Này đại điện tại chủ chèo chống trụ bị hủy sau, còn như kỳ tích   ương ngạnh sừng sững, không chịu sụp đổ, nhưng thời khắc này tại Hàn Ly   khiêu dược hạ, lần nữa phát ra không chịu nổi phụ hà   tiếng rên rỉ.
 
 	Đồng thời Hàn Ly đã lại lần nữa cao tốc hướng thiên ma cổ vọt tới, đối với cái gọi là Thiên Ma thần cổ   uy nghiêm đúng là ti không sợ hãi chút nào, ngược lại có loại đụng với đối thủ   không hiểu hưng phấn cảm giác.
 
 	Cái này cũng khó trách, Hàn Ly   phẩm giai tuy nhiên so với Thiên Ma thấp nhất giai, nhưng là đã bị Vũ Văn Thùy nuôi dưỡng nhiều năm   thành thục cổ chủng, đạt đến cao nhất cấp năm   trình tự.
 
 	Thiên Ma tuy là thần cổ, cũng chỉ có một bậc.
 
 	Hai người so sánh với, một cái tựu giống trăm cấp trang bị, lại còn chưa kịp phụ ma, một cái thì là chín mươi cấp trang bị, mặc dù phẩm giai thấp chút, nhưng lại mãn phụ ma, thực luận chiến lực, không thể so với người phía trước yếu, thậm chí ngược lại hơi có thắng được.
 
 	Thời khắc này lưỡng chích thế gian mạnh nhất   cổ ầm ầm đụng vào nhau.
 
 	Bắn ngược khiêu dược đối với thiên quỷ thân thể, U Minh Quỷ Trảo đối với Hàn Băng / răng nọc, lực lượng hút đối với lân giáp châm cứu, mau lẹ như gió đối không linh xà du, hoàng giả uy nghiêm đối với Long tộc phù hộ, lập tức tại trong đại điện nhấc lên lam hắc kịch chiến   quang diễm thải mang.
 
 	"Wow!" Hồng lãng bọn người nhìn xem trên bầu trời kích đấu   lưỡng chích cổ phát ra thì thào nói nhỏ.
 
 	"Thần cổ!" Vũ Văn Thùy đồng dạng không dám tin địa xem hết thảy trước mắt.
 
 	Duy có một ít thẳng không nói chuyện   Bái Nguyệt giáo chủ, rốt cục phát ra hắc hắc   cười nhẹ.
 
 	Hắn nói: "Thiên Quỷ Hoàng... Trăm năm không thấy, không nghĩ tới lại gặp  lúc ngươi không ngờ lưu lạc quá sức người nô dịch   kết cục. Năm đó ngươi chỉ e Thục Sơn đuổi giết, không muốn theo ta mà đi, hôm nay ngươi   kết cục, có thể lại so với lúc trước tốt lắm?"
 
 	"Cũng được, cũng được."
 
 	"Xem tại ta và ngươi từng cùng vây hãm Tỏa Yêu Tháp, đã từng từng có hai bên cùng ủng hộ   phân thượng, ta hôm nay liền giúp ngươi giải thoát trận này cực khổ a."
 
 	Nói, hắn chậm rãi giơ lên một con tay phải, hướng về kia không trung Thiên Ma theo như đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: