uy chấn thiên thanh âm vẫn là như vậy không chút hoang mang: " ta nói trước cái kia bị ngươi oanh ra khách điếm người mạo hiểm đến trên đảo, hắn dường như cùng này ba cái người Miêu tiếp thành một người nhi. 
 
     " xử lý bọn họ, tận khả năng bắt sống cái kia người mạo hiểm. nếu như làm không được...... sẽ giết hắn!" 
 
     " không có vấn đề." uy chấn thiên ha ha cười to nói. 
 
      sau một khắc micro lí đã truyền đến ầm ầm nổ. 
 
      nói đến thực lực, uy chấn thiên dầu gì cũng là ma Thần cấp tồn tại, dù là chỉ là ba khó khăn ma thần, cũng không phải một cái tứ khó khăn người mạo hiểm có thể một chọi một chống lại . 
 
      về phần này ba cái người Miêu, thực lực có hạn, thì càng không để tại uy chấn thiên nhãn trúng. 
 
      bất quá thằng nhãi này tác chiến động tĩnh thật lớn, một khi nổ súng chính là khắp thế giới nổ mạnh, phỏng chừng cho dù mỏng tiên linh đảo, cũng phải bả cái này nguyên bản Mỹ Lệ sự yên lặng tiểu đảo tàn phá thành một mảnh gạch ngói vụn phế tích. 
 
      bên cạnh Vệ Thì Bách không vì người chú ý địa nhíu mày: " chuyện gì xảy ra?" 
 
      micro bên kia truyền đến động tĩnh thật lớn, nghĩ giấu diếm được hắn đều khó có khả năng. 
 
      Trầm Dịch buông tay ra: " tiếp cá đến tiếp sau nhiệm vụ, bảo vệ tiên linh đảo." 
 
     " nói như vậy ngươi lưu lại nhân thủ ở đằng kia trên đảo...... là uy chấn thiên?" 
 
      đoạn nhận đội có được uy chấn thiên tin tức tại huyết tinh đô thị đã không phải là bí mật gì, Vệ Thì Bách đến cũng đã được nghe nói, nếu không có như thế, hắn đối Trầm Dịch cần gì phải như thế cố kỵ? bằng vào một cái uy chấn thiên, đoạn nhận đội tại huyết tinh đô thị có thể được xưng tụng là hoàn toàn xứng đáng cường đội. 
 
     " ân, may mắn là đem hắn lưu lại, không nghĩ tới lần này công đảo lại sẽ có người mạo hiểm tham dự." 
 
     " cái kia Dane gia tộc thằng xui xẻo?" 
 
      này người mạo hiểm cũng thật là cá thằng xui xẻo, đầu tiên là bị Trầm Dịch cưỡng chế oanh ra không dám tới gần Lý Tiêu Dao, đánh tiếp tiên linh đảo lại đụng phải uy chấn thiên. vốn loại này thủ tiên linh đảo đối phó ba cái Miêu Cương man tử nhiệm vụ căn bản không cần uy chấn thiên loại nhiệm vụ này tọa trấn, hết lần này tới lần khác hắn không chịu cô đơn, Trầm Dịch không thể không tìm cơ hội đưa hắn sớm đi thả ra, làm cho tên kia một đầu đánh lên, có thể nói là không may về đến nhà. 
 
      thời khắc này Trầm Dịch gật gật đầu, Vệ Thì Bách rơi vào trầm tư: " kỳ quái, Dane gia tộc người mạo hiểm như thế nào hội tham dự công đảo?" 
 
     " hẳn là nhiệm vụ a." Trầm Dịch một bên lắng nghe micro động tĩnh, một bên trả lời: " nội dung vở kịch mê cung mặc dù là mê cung, nhưng là cùng chính thức mê cung có chút bất đồng là mê cung đi ngỏ khác, còn có thể đường cũ phản hồi, ngươi đi cùng không đi, đường thủy chung ở đằng kia. nội dung vở kịch mê cung một khi đi qua, sự kiện đã phát sinh, rất nhiều gì đó nhưng thật ra là không cách nào vãn hồi , tỷ như Lý Tiêu Dao không có cùng Triệu Linh Nhi thành thân, chuyện này một khi phát sinh, kỳ thật sẽ rất khó lại lộn trở lại đến......" 
 
      Vệ Thì Bách có chút minh bạch: " lúc này tựu cần phải có một ít đối lập tính chất người mạo hiểm, thông qua một cái khác chút ít nhiệm vụ sử sự kiện sinh ra xoay ngược lại khả năng." 
 
     " không sai." Trầm Dịch đã gật đầu nói: " nội dung vở kịch biến hóa quay chung quanh đầu mối chính tiến hành đinh ốc tiến lên, có người độ lệch nội dung vở kịch, đã có người hòa nhau nội dung vở kịch. cái kia bị ta oanh ra khách điếm gia hỏa, hẳn là hay là tại địa phương khác nhận được nhiệm vụ như vậy. nếu như hắn thành công, như vậy nội dung vở kịch sẽ trở lại đầu mối chính." 
 
     " này nếu như hắn không thành công đâu?" 
 
      Trầm Dịch con mắt mị lên: " này kế tiếp nội dung vở kịch làm như thế nào phát triển, nên chúng ta định đoạt ......" 
 
     ——————————— 
 
      tiên linh đảo chiến đấu thời gian cũng không dài, theo micro trong có thể nghe ra, đến từ uy chấn thiên phát ra đại uy lực thương pháo thanh đã dần dần dừng lại. 
 
      một lát sau, uy chấn thiên đáp lời: " này ba cái người Miêu bị ta xử lý, bất quá cái kia người mạo hiểm chạy mất." 
 
     " chạy trốn bỏ chạy rơi a, từ nay về sau có cơ hội thu thập hắn." Trầm Dịch đến cũng không kỳ quái. 
 
      một cái người mạo hiểm nếu muốn chạy trốn, mặc dù là uy chấn trời cũng không rất dễ dàng bắt được đối phương, dù sao chích phải bảo vệ tiên linh đảo nội dung vở kịch hoàn thành là được. 
 
      huyết tinh văn chương đã truyền đến nhắc nhở: 
 
     " bảo vệ tiên linh đảo nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng một ngàn điểm." 
 
     " hoàn thành tiên linh đảo nội dung vở kịch liên hoàn nhiệm vụ, đạt được Triệu Linh Nhi cảm kích, Triệu Linh Nhi đối với ngươi hảo cảm tăng lên." 
 
     " ngươi có thể lựa chọn đi trước tiên linh đảo, tiếp nhận bà ngoại nhắc nhở, mang Triệu Linh Nhi rời đi , Triệu Linh Nhi tử vong, khấu trừ chín ngàn kiểm nhận ích, buông tha cho nhiệm vụ không trừng phạt." 
 
      quả nhiên theo hiện tại bắt đầu, Triệu Linh Nhi tại đến tiếp sau nội dung vở kịch trong có hay không xuất hiện tựu do Trầm Dịch quyết định. 
 
      chỉ có điều nhiệm vụ này cũng không có cho làm nhiệm vụ ban thưởng, ngược lại cấp ra nhiệm vụ trừng phạt, cái này sau lưng ý vị như thế nào, tựu ý vị sâu xa . 
 
      Trầm Dịch phỏng chừng, rất có thể mang ra Triệu Linh Nhi ban thưởng không phải huyết tinh điểm, mà là càng nhiều là chi nhánh nhiệm vụ. xác thực nói, do vì hắn bả Triệu Linh Nhi mang đi ra, Triệu Linh Nhi nầy tuyến trên nhiệm vụ cơ hồ tựu do hắn đến lũng đoạn, điểm này cùng hắn khống chế Lý Tiêu Dao tương tự. chỉ có điều người khác còn có thể cùng Lý Tiêu Dao tiếp xúc, chỉ cần tăng lên hảo cảm làm theo có thể tiếp thu nhiệm vụ, Triệu Linh Nhi tắc rất có thể trở thành hắn độc chiếm. 
 
      đương nhiên, loại làm này rất có thể thu nhận một ít người mạo hiểm không quen nhìn, thậm chí khả năng sẽ có người theo hệ thống chỗ đó nhận được giết chết Triệu Linh Nhi nhiệm vụ cũng nói không chừng, mà một khi nhiệm vụ thất bại, tất cả tiền lời hóa thành nước chảy không nói, còn muốn cài rơi chín ngàn điểm nhiệm vụ tiền lời. 
 
      có thể nói mang Triệu Linh Nhi ra đảo, là một phong hiểm đại tiền lời cũng lớn quyết định. 
 
      cũng may nhiệm vụ này cũng không còn cho ra thời gian, Trầm Dịch không vội mà hoàn thành, chỉ là cùng Vệ Thì Bách cùng một chỗ lẳng lặng chờ đợi lý tiêu dao. 
 
      thời gian trôi qua nhanh chóng. 
 
      miếu sơn thần ngoài, Tửu Kiếm Tiên đem tất cả tâm pháp khẩu quyết dạy cho Lý Tiêu Dao sau, lại trịnh trọng xuất ra một quyển sách giao đến Lý Tiêu Dao trong tay, trịnh trọng dặn dò vài câu, sau đó lão đạo mới một tiếng trường khiếu sau tiêu sái rời đi, hai người huyết tinh văn chương đồng thời truyền đến nhắc nhở: 
 
     " Lý Tiêu Dao tập được ngự kiếm thuật, thứ hai bảo hộ nhiệm vụ hoàn thành, đạt được ban thưởng hai trăm điểm." 
 
     " cảng cá nội dung vở kịch hoàn thành, tiến vào mê cung hình thức." 
 
     " người mạo hiểm có thể tự do lựa chọn phía dưới tràng cảnh triển khai nhiệm vụ 1 Tô Châu 2 Dương Châu 3 Kinh Thành 4 Thục Sơn, bất đồng tràng cảnh trình tự đem sinh ra bất đồng nhiệm vụ nội dung vở kịch." 
 
     " người mạo hiểm cùng Lý Tiêu Dao ở giữa hữu nghị đem đối Lý Tiêu Dao lựa chọn sinh ra ảnh hưởng, tại không người ảnh hưởng điều kiện tiên quyết, Lý Tiêu Dao đem căn cứ nguyên nội dung vở kịch trình tự tiến lên." 
 
      Trầm Dịch cùng Vệ Thì Bách nhìn nhau, đồng thời nói một câu: " nhiều tuyến trình địa đồ hình thức." 
 
      vị nhiều tuyến trình, chính là khác biệt với một tuyến trình một loại du hí hình thức. 
 
      kiếm tiên kỳ hiệp truyền chính là một một tuyến trình hình thức, vô luận ngoạn gia như thế nào cố gắng, nội dung vở kịch đều dựa theo cố định tuyến đường tiến hành. mà Kim Dung bầy hiệp truyện, chính là một nhiều tuyến trình hình thức, ngoạn gia có thể tự do lựa chọn tại trên địa đồ tùy ý bắt lính theo danh sách đi, đương nhiên, có thể hay không vượt qua kiểm tra chính là một cái khác sự tình . 
 
      bởi vì lần này nhiệm vụ là nội dung vở kịch mê cung, kiếm tiên kỳ hiệp truyền không có chọn dùng truyền thống một tuyến trình hình thức đến triển khai nhiệm vụ, mà là có thể tại kiếm tiên vốn có bốn chủ yếu tràng cảnh đốt tiến hành nhiệm vụ. 
 
      nói một cách khác, nếu như bọn họ nguyện ý, bọn họ hiện tại cũng có thể đi Thục Sơn chuyển trên một vòng. 
 
      đương nhiên, đánh không đánh cho qua là một chuyện khác. 
 
      mặc dù là nhiều tuyến trình hình thức, kiếm tiên kỳ hiệp truyền thuộc về còn là một thăng cấp du hí, theo thấp đến Cao Tiến đi vẫn là tối vững vàng lựa chọn, bởi vậy vô luận Trầm Dịch hay là Vệ Thì Bách, đều không có hứng thú khiêu dược quá trình này. huống chi hai chi đội ngũ đồng đội lúc này đều ở thành Tô Châu, cũng cần bọn họ tiến đến hội hợp, bởi vậy hai người rất nhanh tựu thống một ý kiến. 
 
      đi trước Tô Châu. 
 
      bất kể như thế nào, trước tiên đem Lâm Nguyệt như rẽ đến tay nói sau. 
 
      lúc này trời sè đã hơi sáng, Lý Tiêu Dao đã nắm giữ ngự kiếm thuật, mọi người tự nhiên cũng không có hứng thú tại triền núi dừng, ba người cùng một chỗ chạy về khách điếm. 
 
      trở lại khách điếm, dựa theo nguyên nội dung vở kịch, vốn nên là Lý Tiêu Dao phát hiện bị người Miêu buộc tới Triệu Linh Nhi, đem nàng cứu ra sau cùng người Miêu đại chiến một hồi, trở lại tiên linh đảo tiếp nhận bà ngoại nhắc nhở, mang đi Linh Nhi, gặp mặt trên người Miêu Sứ giả, đại đánh một hồi sau bị lý đại nương một cái tát chụp chết, cũng làm cho Lý Tiêu Dao mang Triệu Linh Nhi đi Miêu Cương tìm kiếm cha mẹ của hắn. 
 
      hiện tại đây hết thảy nhưng lại toàn bộ thoát, Trầm Dịch bọn họ chỉ là hướng Lý Tiêu Dao phát ra mời, tiêu hắn đi theo chính mình tiến đến hành tẩu giang hồ, Lý Tiêu Dao liền hưng phấn đáp ứng, sau đó bị kích động địa đi về phía lý đại nương thỉnh đi. 
 
      bệnh nặng mới khỏi lý đại nương xem chất nhi một lòng muốn xông dàng giang hồ bộ dạng, cuối cùng chỉ có thể nằm ở chuáng trên thở dài: " thôi, thôi, cha như thế, nương như thế, sinh hạ con trai cũng là như thế. ta liền không rõ, cái này giang hồ có cái gì hảo xông , trong mỗi ngày trong gió đến, trong mưa đi, tinh phong huyết vũ đao quang kiếm ảnh, hành hiệp đến hiện tại, liền cá quy túc đều không có, có cái gì hảo hướng tới, lại có cái gì hảo lưu luyến ...... tiêu dao a, ngươi cũng lớn , ngươi muốn đi, liền tự đi thôi, ta cũng không cần biết ngươi." 
 
      nói lý đại nương run run rẩy rẩy theo chuáng hạ lấy ra một cái bao bố khỏa: " cái này là năm đó cha ngươi nương để lại cho ngươi gì đó, ta đã từng tiêu ngươi cả đời cũng không dùng được, hiện tại đúng là vẫn còn muốn jiāo cho ngươi ." 
 
      không cần hỏi, cái này trong bao quần áo đúng là Phi Long dò xét vân thủ cùng Băng Tâm Quyết hai bản công pháp thư . 
 
      Trầm Dịch cùng Vệ Thì Bách đồng thời nhìn nhau, đồng thời chứng kiến đối phương trong mắt nảy mầm tham lam chi sè. 
 
      không sai, tại kiếm tiên kỳ hiệp truyền trong, cái này hai bản công pháp thư có lẽ là tối dịch được , nhưng đồng thời nếu muốn đạt được nó cũng muốn trả giá xa xỉ một cái giá lớn —— cùng Lý Tiêu Dao jiāo ác. 
 
      Vệ Thì Bách trong nội tâm liên tục chuyển quá nhiều cá ý niệm trong đầu, cuối cùng lắc đầu tỏ vẻ buông tha cho. vì hai bản công pháp thư mà đắc tội Lý Tiêu Dao, thật sự quá tính không ra. với hắn mà nói, đây chính là cha mẹ di vật, là bất kể như thế nào không có khả năng nhượng lại . rồi biến mất có hắn nhượng lại, người mạo hiểm muốn lấy được duy nhất phương pháp chính là cứng ngắc đoạt, hơn nữa rất có thể còn muốn hao phí hai Trương Bảo đắt tiền, xa hoa giám định quyển trục. 
 
      Trầm Dịch nhìn xem Vệ Thì Bách, thấp giọng dùng Anh ngữ đạo: " ngươi không cần phải, ta nhưng tựu không khách khí." 
 
     " được a, ngươi nếu có bản lãnh đó, mặc dù cầm." Vệ Thì Bách cười lạnh: " ta đến muốn nhìn ngươi một chút có bản lãnh gì lấy đi này hai bản thư." 
 
     " có thể có bản lãnh gì? cứng ngắc đoạt quá." Trầm Dịch lười biếng trả lời. 
 
     " ngươi tựu không sợ đắc tội Lý Tiêu Dao?" 
 
     " ta còn thật không sợ cái này." Trầm Dịch ý vị thâm trường địa trả lời. 
 
      lúc này lý tiêu dẫn muốn đem này bao vây mở ra, Trầm Dịch đã tiến lên một bước, đè lại Lý Tiêu Dao tay, chính sè đạo: " đại nương vất vả đem ngươi nuôi lớn, hôm nay mắt thấy ngươi phải ly khai, trong nội tâm khó tránh khỏi đau khổ, ngươi đang ở đây rời đi trước đương tận hiếu đạo nhiều cùng đại nương trò chuyện, hiện tại tựu sách đại nương tặng, tại lễ không hợp!" 
 
      Lý Tiêu Dao trong nội tâm rùng mình, nghĩ người một nhà không rời đi tựu vào xem trước xem bao vây, thật sự là có tham mộ chi ngại, vội vàng xác nhận. lý đại nương không biết Trầm Dịch trong nội tâm quỷ, chỉ nhận vi" cái này hiệp khách người mặc dù hung phách chút ít, thực sự hiểu được chút ít cấp bậc lễ nghĩa, đối với ta gia tiêu dao truyền nghề thụ vũ, cũng coi như không tệ, cùng hắn xuất hành xứng đáng yên tâm" . 
 
      đợi đến Lý Tiêu Dao rời đi lý đại nương gian phòng, Trầm Dịch rồi mới hướng Lý Tiêu Dao đạo: " ngươi đi theo ta." 
 
      Lý Tiêu Dao đi theo Trầm Dịch một đường trằn trọc, Vệ Thì Bách biết rõ Trầm Dịch không an hảo tâm, cũng muốn biết Trầm Dịch rốt cuộc dùng phương pháp gì bả hai bản công pháp thư theo Lý Tiêu Dao chỗ đó đã lừa gạt đến, cho nên cũng là một đường đi theo. 
 
      tuy nhiên Trầm Dịch nói muốn cứng ngắc đoạt, Vệ Thì Bách nhưng lại một trăm không tin . 
 
      Trầm Dịch đúng là mang theo Lý Tiêu Dao lại nhớ tới mười dặm sườn núi. 
 
      Lý Tiêu Dao đại huò khó hiểu: " trầm đại ca, ngươi dẫn ta đến nơi đây làm cái gì?" 
 
      Trầm Dịch mỉm cười, sau đó hắn đột nhiên trở lại, đã xem một hạt yào hoàn nhét vào Lý Tiêu Dao trong miệng, nắm càm của hắn mãnh một khép mở, này yào hoàn đã vào Lý Tiêu Dao trong bụng. 
 
      Lý Tiêu Dao kinh hãi: " trầm đại ca ngươi uy ta ăn cái gì?" 
 
     " không có gì, chính là một hạt ngươi vốn đã sớm nên ăn gì đó." Trầm Dịch khắp thanh trả lời, tiện tay một chưởng đánh trúng Lý Tiêu Dao thân thể, lấy tay một trảo, đã xem trong lòng ngực của hắn ngự kiếm thuật công pháp thư đoạt tới, sau đó lại một đoạt, lại đem bọc đồ của hắn cũng đoạt hạ. 
 
     " trầm đại ca ngươi!" Lý Tiêu Dao như thế nào cũng không nghĩ tới Trầm Dịch hội đoạt hắn gì đó, rất là khiếp sợ. 
 
      huyết tinh văn chương đã truyền đến nhắc nhở: 
 
     " Lý Tiêu Dao đối với ngươi ác cảm trên phạm vi lớn gia tăng!" 
 
      Trầm Dịch lý đều không để ý, trở tay một kích, chính đập vào Lý Tiêu Dao sau đầu, đem Lý Tiêu Dao kích ngất đi. 
 
     " vong lo tán!?" Vệ Thì Bách lên tiếng kinh hô. 
 
      một khắc đó hắn rốt cuộc hiểu rõ Trầm Dịch là nghĩ như thế nào . 
 
      cái này hún trứng, hắn lại thực sự là minh đoạt! 
 
     ——————— 
 
     ps: bảo vệ Lý Tiêu Dao nhiệm vụ từ nay về sau đừng nói , trên cơ bản chính là từng đánh quái điểm đều có một đối ứng bảo vệ nhiệm vụ, cũng có đối ứng ban thưởng, cuối cùng luy kế vi hai vạn bảy ngàn điểm. nên nhiệm vụ không cần buông tha cho ban thưởng mới có thể tiến hành, có thể trên đường chấp hành, có thể điểm tạm dừng tục tiếp......         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: