Người mở đường số tại một cái lóe ra vô số rực rỡ sắc thái   năng lượng "tế quản" trung phi hành. 
 
 	Gốc cây tế quản   đường kính ước chừng tại mười vạn công dặm tả hữu, nhưng khi ngươi đặt mình trong tại trong thông đạo lúc phi hành, ngươi hội cảm giác đường ống bích tựu tại bên cạnh của ngươi, phảng phất thân thủ có thể sờ đến, mặc dù vô luận như thế nào ngươi đều khó có khả năng sờ đến hắn.
 
 	Mà ở đường ống   phía sau, theo người mở đường số   phi hành, đường ống đang không ngừng địa sập co lại, băng diệt, biến mất, chỉ có thể nhìn đến một mảnh u ám.
 
 	Cảnh này khiến phi thuyền   phi hành căn bản không cách nào quay đầu lại, chỉ có thể thẳng tắp về phía trước, mà cả năng lượng mảnh quản tựu giống như một cây thiêu đốt lên   hương khói không ngừng sập co lại, thẳng đến phi thuyền đến dự định địa điểm, nhảy ra đường ống, thì sự quá độ chấm dứt.
 
 	Đây là Star Wars thế giới   siêu tốc độ ánh sáng phi hành phương thức.
 
 	Mọi người gọi hắn là Thải Hồng kiều.
 
 	Đây là đô thị sáng tạo   siêu tốc độ ánh sáng phi hành.
 
 	Hắn lại không thấy giống như Star Wars như vậy, đem siêu tốc độ ánh sáng phi hành đơn giản   biểu hiện là một loại tốc độ hình thức, cũng không có sử dụng Einstein   trùng động lý luận, mà là sáng tạo   một cái đặc biệt   năng lượng trường.
 
 	Tại này năng lượng trong tràng, tất cả   tồn tại đều dùng một loại nhân loại không cách nào lý giải phương thức vận hành, kể cả phi hành trung   phi thuyền, cũng kể cả phi người trong thuyền...
 
 	Trầm Dịch phát hiện mình đang tại rơi rụng.
 
 	Hắn thân ở tại nhất phiến hư không trung, bốn phía là Hắc Ám một mảnh, nhìn không tới một tia ánh sáng.
 
 	Mà bản thân của hắn thì tại cái này Hắc Ám trong hư không càng không ngừng hạ rơi, lại tổng cũng đến không được cuối cùng.
 
 	Điều này làm cho Trầm Dịch có chút kinh ngạc, hắn cảm giác mình hẳn là đang ở trong mộng, vừa vặn tại mộng cảnh   người, bình thường là sẽ không ý thức được mình ở trong mộng. Khi hắn ý thức được chính mình đang ở trong mộng thời điểm, thì ý nghĩa tỉnh lại   một khắc.
 
 	Chính là Trầm Dịch cũng không tỉnh lại.
 
 	Hắn y nguyên tại rơi rụng, hơn nữa tư duy rõ ràng.
 
 	Hắn có thể tinh tường   nhớ tới trước phát sinh   mỗi một sự kiện —— Sith Đại Đế vận dụng hắn siêu cấp   tâm linh lực lượng cơ hồ khống chế được   mỗi người, là hắn sử dụng câu thông hấp dẫn Sith Đại Đế   chú ý, do đó cho những người khác thoát ly khống chế   cơ hội.
 
 	Lúc kia hắn đang tại bị Sith Đại Đế   Hắc Ám ăn mòn lực lượng chỗ bao phủ, hơn nữa lực lượng mạnh càng vượt qua trước đó lần thứ nhất, có lẽ là từng có một lần giáo huấn nguyên nhân, lúc này đây Trầm Dịch căn bản không có mà chạy   cơ hội.
 
 	Tựu tại Trầm Dịch cho là mình tướng triệt để trở thành Sith Đại Đế   khôi lỗi lúc, cổ lực lượng này đột nhiên biến mất.
 
 	Khổng lồ kia   khí thế tại trong nháy mắt đương nhiên vô tồn, sau đó hắn liền phát hiện mình ở vào   hiện tại loại tình huống này.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch có chút minh bạch.
 
 	Nhất định là người mở đường số tiến nhập siêu tốc độ ánh sáng, do đó gián đoạn   Sith Đại Đế   Hắc Ám khống chế.
 
 	Bất quá chính là bởi vì là gián đoạn, này trước kia tiến vào Trầm Dịch trong tâm linh   Hắc Ám lực lượng lại như cũ tồn tại.
 
 	Chúng nó tại mất đi khống chế sau, ra vì loại nào đó không biết tên   nguyên nhân, tựa hồ tự phát địa tạo thành nào đó Hắc Ám không gian, tướng Trầm Dịch   ý thức bao vây lại.
 
 	Cảnh này khiến Trầm Dịch lại không thấy trở thành Sith Đại Đế   khôi lỗi, cũng không có khôi phục thanh tỉnh, mà là xen vào   khống chế cùng bị khống chế trong lúc đó, thanh tỉnh cùng mê mang trong lúc đó.
 
 	Nói đơn giản pháp chính là... Hắn bị lạc.
 
 	——————————————
 
 	Xuyên qua thật dài đi ra, Chu Nghi Vũ đi vào khu nghỉ ngơi   đệ nhất gian khoang.
 
 	Hắn nhẹ nhàng gõ một chút cửa khoang, cửa mở ra, lộ ra ôn nhu rưng rưng nước mắt   mặt.
 
 	Chứng kiến cái này biểu lộ, Chu Nghi Vũ đã biết   đáp án, bất quá hắn vẫn hỏi nói: "Hắn còn không có tỉnh?"
 
 	Ôn nhu lắc đầu, nhượng xuất nửa người.
 
 	Theo cửa ra vào có thể chứng kiến Trầm Dịch chính nằm ở trên giường, vẫn không nhúc nhích, chỉ có vi lượng   hô hấp chứng minh hắn còn chưa chết.
 
 	Tại bên giường còn đứng Hoa Thiên Duệ, kim thắng cơ, Kim Cương, Hồng Lãng, Lâm Vĩ Thịnh, Vệ Thỉ Bách bọn người.
 
 	Chu Nghi Vũ đi tiến gian phòng: "Tìm ra nguyên nhân đến sao?"
 
 	Hoa Thiên Duệ lắc đầu: "Thân thể của hắn không có đã bị bất cứ thương tổn gì, có thể nhất định là tinh thần mặt   vấn đề, hẳn là cùng Sith Đại Đế   tâm linh xâm nhập có quan hệ, ta đem tất cả có thể xử dụng   dược cùng phương pháp đều dùng qua  , lại chính là không có cách nào khác tỉnh lại hắn."
 
 	"Tại sao phải như vậy? Các ngươi không phải tinh thần phương diện   đại sư sao?"
 
 	"Điều kiện tiên quyết là đối phương có sóng tinh thần động có thể cho chúng ta lợi dụng." Kim thắng cơ trả lời.
 
 	"Ngươi là nói..." Chu Nghi Vũ trong nội tâm xiết chặt.
 
 	"Đúng vậy, hắn không có sóng tinh thần động, tựu giống như..." Kim thắng cơ cũng không nói gì xuống dưới.
 
 	Hoa Thiên Duệ đến là tiếp khẩu: "Linh hồn lột xác. Ở tại chỗ này   hiện tại chỉ là một thể xác, linh hồn của hắn lại không biết đi nơi nào."
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Chu Nghi Vũ kêu lên: "Người là không có linh hồn, vị linh hồn chỉ là chúng ta tư duy ý chí   thể hiện, không có khả năng thoát ly vật chất một mình tồn tại!"
 
 	Hoa Thiên Duệ dùng ánh mắt đồng tình nhìn Chu Nghi Vũ liếc: "Ngươi dầu gì cũng là tứ khó khăn   đại lão  , lại còn đang dùng lão ánh mắt đến đối đãi tân sự vật. Ngươi đã quên nơi này là mộng tưởng trở thành sự thật   không gian, tại đây trong không gian, tư duy mới là căn bản, vật chất bất quá là tư duy cụ hiện hóa   thể hiện, là tư duy   kéo dài. Đã như vậy, người thì tại sao không thể có linh hồn đâu? Ngươi cho rằng linh hồn dựa vào tại nhân thể mà tồn tại, lại không biết tại mảnh không gian này lý, có thể là vật chất dựa vào tại linh hồn mà tồn tại."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Chu Nghi Vũ hoảng sợ.
 
 	Không chỉ có là hắn, mà ngay cả ôn nhu, Kim Cương bọn người cũng nhìn nhau biến sắc.
 
 	Hoa Thiên Duệ   nói chuyện mặt ngoài là ở nói cho mọi người một cái đoán rằng, nhưng nếu như cái này đoán rằng thành lập, lại ý nghĩa một cái đáng sợ   khả năng.
 
 	Kim Cương đã lẩm bẩm nói: "Ngươi là muốn nói, chính thức tiến vào cái này không gian, kỳ thật không là thân thể của chúng ta, mà chỉ là linh hồn của chúng ta, thân thể của chúng ta, nhưng thật ra là bởi vì vi suy nghĩ của chúng ta mà tồn tại   sao?"
 
 	Hoa Thiên Duệ cúi đầu xuống, hắn không có trả lời vấn đề này, chỉ nói là nói: "Luyện Ngục giáo phái chưa bao giờ buông tha cho qua đối với huyết tinh đô thị   thăm dò, nhưng là long minh lại làm sao buông tha cho qua. Không chỉ có là long minh, mà ngay cả vạn vật cung cùng đẫm máu quân đoàn, cũng chưa bao giờ buông tha cho qua đối với cái này không gian   thăm dò."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh tiếp lời: "Chỉ có điều mọi người thăm dò phương hướng có chỗ bất đồng. Luyện Ngục giáo phái có được bất tử điểu huyết thống truyền thừa, cái này khiến cho bọn hắn có thể tướng thăm dò trở nên cẩn thận mà có kéo dài tính, cho nên chú trọng hơn tại đối với quy tắc thân mình   minh bạch, nhất là quy tắc chi tiết bộ phận, bọn họ đối với quy tắc chi tiết   nắm chắc, có thể nói là tứ khu chi quan. Bọn họ tựu giống luật sư, nghiên cứu pháp luật, lợi dụng pháp luật."
 
 	"Nguyên lai các ngươi sớm chỉ biết Edmond   Đại Dự Ngôn Thuật là chuyện gì xảy ra  ." Ôn nhu tức giận hừ.
 
 	Vệ Thỉ Bách lại lắc đầu: "Chúng ta chỉ là biết rõ Luyện Ngục giáo phái nắm giữ   quy tắc chi tiết rất nhiều, nhưng không biết bọn họ có thể lợi dụng chuyện này để làm gì, cho nên lần kia giao thủ, mọi người cũng là lần đầu kiến thức. Mà long minh, bọn họ càng chú ý tại không gian bổn nguyên   lực lượng, cho nên long minh   lão Đại môn thường thường đều tinh thông ảo thuật, tinh thần mặt   lực lượng phi thường cường đại, bởi vì bọn họ truy cầu đúng là loại này bổn nguyên lực lượng. Khi bọn hắn nắm giữ đến đủ nhiều lúc, sẽ cùng dạng có thể hóa hư là thật, phát ra nổi cùng loại Đại Dự Ngôn Thuật loại   hiệu quả. Nếu như nói Luyện Ngục giáo phái là luật sư, như vậy long minh chính là hành chính quan viên, bọn họ đối với pháp luật   minh bạch xa không có luật sư nhiều, nhưng bọn hắn đối với lực lượng ngọn nguồn   nắm chắc, cho dù so với luật sư cường đại... Thiên Cơ đồ đồng dạng có thể hóa hư là thật, lại sẽ không đã bị quy tắc lực lượng   cắn trả, bởi vì bọn họ đã bị quy tắc   bảo vệ."
 
 	"Như vậy vạn vật cung cùng đẫm máu quân đoàn đâu?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Vệ Thỉ Bách trả lời: "Vạn vật cung đối với ngọn nguồn cùng quy tắc chi tiết   minh bạch xa không bằng long minh cùng Luyện Ngục giáo phái sâu như vậy, nhưng là bọn hắn   lợi dụng trình độ cao nhất. Bọn họ sở chưởng cầm mỗi một nội quy thì đều bị xâm nhập phân tích cùng lợi dụng, do đó đạt tới sâu nhất hóa   yêu cầu, cái này sử lực lượng của bọn hắn càng thêm cực hạn. Đúng là loại này chiều sâu nắm giữ, là bọn hắn sáng tạo   thiện ác Âm Dương kính, thiện mặt sử người chết sống lại, ác mặt sử kẻ sống hóa ma. Bọn họ tựu giống như là cảnh sát, là quy tắc   người chấp hành, cũng là quy tắc   người được lợi."
 
 	Không đợi ôn nhu hỏi, Vệ Thỉ Bách đã cười nói: "Bắc khu cũng không chuyên chú tại quy tắc   nghiên cứu, bắc khu để ý   chỉ là như thế nào làm cho mình cường đại hơn. Dũng mãnh là của chúng ta tiêu chí, vô luận là cái gì ngăn cản tại trước mặt của chúng ta, chúng ta cũng dám tại phá hư tại nghiền đạp, dù là là tới từ ở quy tắc   lực lượng."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh đã tiếp lời: "Bắc khu là duy nhất có thể dùng không quy tắc lực lượng đối kháng quy tắc lực lượng   tồn tại. Nếu như nói tây khu là luật sư, là quy tắc   lợi dụng giả, đông khu là quan viên, là quy tắc   người bảo vệ, nam khu là cảnh sát, là quy tắc   người chấp hành, như vậy bắc khu chính là xã hội đen, là quy tắc   phá hư giả. Bọn họ Cuồng Bạo, lỗ mãng, có can đảm phá hư cùng nghiền áp hết thảy, thậm chí còn đối với hình thành thế giới này   trụ cột pháp tắc, cũng dám đối mặt cùng không đếm xỉa. Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bọn họ có thể đánh bại chính phủ, nhưng là rất nhiều về sau thật sự của bọn hắn có thể làm được một ít người khác làm không được   sự, mà chính phủ lại vĩnh viễn cũng vô pháp trừ tận gốc bọn họ, tỷ như cái kia hỗn trướng tiểu tử..."
 
 	Hắn chỉ chính là này bắc khu thiếu niên.
 
 	Cái kia kinh người   trực giác tại Trầm Dịch ôn nhu bọn người trong mắt có lẽ là không cách nào lý giải   tồn tại, nhưng là tại bắc khu, thật đúng là không phải duy nhất, nhiều nhất chỉ có thể nói nắm giữ cùng phát huy   tốt nhất.
 
 	Đúng là vận dụng loại này kinh người trực giác, bắc khu mới có thể tận tình khai quật tự thân tiềm lực, đối kháng hết thảy giỏi hơn bọn họ phía trên   lực lượng cường đại.
 
 	"Cho nên nếu là hoa Ưng Vương nói, tại đây trong không gian, tư duy là vật chất   vật dẫn, linh hồn mới là thân thể   căn bản, vậy thì nhất định không sai được." Vệ Thỉ Bách nói.
 
 	Chủ đề tha một vòng, rốt cục lại nhớ tới Trầm Dịch trên người, nói đến nói đi, giờ phút này   Trầm Dịch cũng đã là cái hoạt tử nhân.
 
 	"Muốn như thế nào mới có thể nhượng hắn tỉnh lại?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Nếu như ta đoán không lầm   lời nói." Hoa Thiên Duệ trả lời: "Trầm Dịch kỳ thật không phải chân chánh   linh hồn lột xác, mà là Sith Đại Đế lưu lại   lực lượng đem ý thức của hắn cùng thân thể cách ly  . Hắc Ám nguyên lực tại trong thân thể của hắn tạo thành một cái linh hồn lồng giam, đem hắn vây ở   ở trong. Nếu muốn nhượng hắn thức tỉnh, nhất định phải đánh vỡ cái này lồng giam."
 
 	"Như thế nào đánh vỡ?"
 
 	"Vận dụng tinh khiết tinh thần mặt   lực lượng, bất quá ta làm không được, Sith Đại Đế   lực lượng thật sự quá cường đại, chỉ sợ chỉ có Edmond như vậy   tồn tại mới có thể làm được  . Bất quá cái này còn không phải điểm chết người nhất..."
 
 	"Còn có cái gì?"
 
 	Hoa Thiên Duệ nặng nề thở dài: "Nếu như ta đoán không lầm   lời nói, Trầm Dịch hiện tại chỗ   không gian nên là cùng loại với mộng chi không gian   địa phương. Mà ở mộng chi không gian   thời gian chảy lý, hết thảy đều là gia tốc..."
 
 	Hoa Thiên Duệ chế tạo   ảo cảnh U Minh giết ngục, chính là điển hình   thời gian chảy gia tốc không gian, mười hai tên tây khu người mạo hiểm chỉ là bị nhốt   vài giây, tựu đã trải qua một hồi huyết tinh đại chiến.
 
 	Mà Trầm Dịch hôn mê đến bây giờ, đã vượt qua hai giờ, không có người biết rõ hắn trong đó lại vượt qua bao nhiêu thời gian.
 
 	Thời gian chảy gia tốc đến cũng được  , mấu chốt là lâu dài   cô tịch sẽ cho người tâm linh thành cuồng.
 
 	Linh hồn   lồng giam tựu giống một mảnh tĩnh mịch chi hải, ở đằng kia trống trải tịch liêu   hư vô trung vượt qua hơn mười thậm chí trên trăm năm   quang âm, cho dù trở về, chỉ sợ cũng sẽ trở nên điên khùng ngốc.
 
 	Hoa Thiên Duệ cũng không nói gì được càng minh bạch, nhưng là một khắc này ôn nhu bọn người lại tất cả đều minh bạch, ôn nhu   sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.
 
 	"Cứu cứu hắn!" Ôn nhu kêu lên.
 
 	"Thực xin lỗi... Ta lực bất tòng tâm." Hoa Thiên Duệ tiếc nuối địa lắc đầu.
 
 	Lần này hắn đến là nói   thiệt tình lời nói, bất kể thế nào nói, Trầm Dịch đều cứu mọi người một mạng, loại tình huống này, hắn là thực không hy vọng Trầm Dịch xảy ra vấn đề gì.
 
 	Đúng lúc này, một thanh âm ở ngoài cửa vang lên.
 
 	"Để cho ta tới thử xem a."
 
 	Quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy A Tác Tạp chính đứng ở ngoài cửa.
 
 	"Ngươi? Ngươi có thể đánh phá Sith Đại Đế   linh hồn lồng giam?" Hoa Thiên Duệ có chút không dám tin tưởng.
 
 	A Tác Tạp trả lời: "Ta đương nhiên không có năng lực đánh vỡ này lồng giam, nhưng ít ra ta có thể nắm giữ nguyên lực, có thể ở đằng kia Hắc Ám nguyên lực điểm giữa sáng một điểm Quang Minh nguyên lực."
 
 	"Về phần còn lại, phải xem chính hắn  ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: