Rừng rực   ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt đất, lôi ra hố cát hạ bận rộn   thân ảnh. 
 
 	Người mở đường số đã bị đào ra   một nửa, đế ** lại còn không có động tĩnh, xem bộ dáng là bị Địa ngục hỏa động cơ lấy sợ.
 
 	Điều này làm cho Trầm Dịch có chút hối hận —— sớm biết như vậy thời gian sung túc, còn muốn kia bang người mạo hiểm giúp đỡ đào cái gì nhiệt tình a?
 
 	Ngẫm lại tính, coi như là cho mọi người   nhất điểm hồng lợi a, nếu để cho những kia người mạo hiểm biết mình chính thức   tiền lời, bọn họ nhất định sẽ đố kỵ đến nổi điên.
 
 	Tới từ địa ngục hỏa động cơ   nổ mạnh, trực tiếp phá hủy   chiến hạm vi Thập Tam chiến thuyền, gián tiếp phá hủy   chiến hạm có cửu chiến thuyền, tổng cộng phá hủy chiến hạm số lượng hai mươi hai chiến thuyền, trong đó kể cả trọng hình Tuần Dương Hạm hai chiếc, cỡ trung Tuần Dương Hạm hai chiếc, nhẹ hình Tuần Dương Hạm tứ chiến thuyền, Thiên Khiển công kích hạm tứ chiến thuyền, rất nhanh trùng kích hạm lục chiến thuyền, quấy nhiễu hạm một con thuyền, tàu phóng thuỷ lôi hai chiếc, cuối cùng còn kể cả một con thuyền chuyên chở   đại lượng chiến cơ   mẫu hạm.
 
 	Cuối cùng tính xuống, tại xóa gián tiếp phá hủy khấu trừ   bộ phận điểm số sau, vẻn vẹn chiến hạm chiến cơ bộ phận tựu vi đoạn nhận đội mang đến một trăm hai mươi vạn điểm   tiền lời.
 
 	Sith vũ sĩ phương diện, có ước chừng một trăm danh Sith vũ sĩ chết vào nổ mạnh, trong đó chính thức đáng giá chính là hai mươi giám sát cấp.
 
 	Trầm Dịch liền bọn họ   mặt đều chưa thấy qua, tựu thoáng cái giết chết hai mươi giám sát, đây là hai mươi điểm vi tích phân tới tay.
 
 	Đáng tiếc   là không có đại sư, Trầm Dịch phỏng chừng không phải những chiến hạm kia lý không có Sith đại sư, mà là cấp đại sư   Sith vũ sĩ đã có thể kháng trụ như vậy   trùng kích  , đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bên ngoài có chiến hạm vì bọn họ che gió che mưa.
 
 	Đây vẫn chỉ là Địa ngục hỏa động cơ cực hạn nổ mạnh mang đến   tiền lời, không có tính trước   không chiến tiền lời cùng tại Khắc Lỗ Tư Căn lúc   thu hoạch.
 
 	Nếu như đem ba người này cộng lại, đoạn nhận đội   điểm số tiền lời đã tại một trăm năm mươi vạn điểm đã ngoài, hơn nữa thu   vé tàu phí tổn, tiền lời đã đạt tới 230 vạn điểm đã ngoài.
 
 	Cái này có lẽ không là bọn hắn tiến vào đô thị đến nay tiền lời lớn nhất   một lần, cũng tuyệt đối là thoải mái nhất   một lần, cũng là ra tay cùng hồi báo so với cao nhất   một lần.
 
 	Duy nhất có thể tiếc chính là quyết định nhiệm vụ thành bại   vi tích phân y nguyên rất ít.
 
 	Cho tới bây giờ, Trầm Dịch tổng cộng giết chết nhất danh người mạo hiểm, hai mươi bốn danh giám sát, trong đó nhất danh là phất La Tư Đặc bọn người bọn họ tại xưởng đóng tàu ** hoàn thành, đạt được vi tích phân ba mươi bốn điểm.
 
 	Tiếp theo là Kim Cương, giết chết nhất danh người mạo hiểm cùng hai gã giám sát, đạt được vi tích phân lục điểm, đánh chết người mạo hiểm lần kia, bởi vì là chủ yếu là do R2 hoàn thành, Kim Cương chỉ là hiệp trợ người hoàn thành, cho nên chỉ phân đến 4h.
 
 	Chu Nghi Vũ đạt được năm giờ vi tích phân, chủ yếu là thông qua phá huỷ chiến hạm tạo thành   giám sát tử vong đạt được.
 
 	Hồng Lãng đạt được 4h vi tích phân, chủ yếu là thông qua lên đất liền tác chiến giết chết giám sát đạt được.
 
 	Ôn nhu cùng Bàn Tử cho tới bây giờ một phần không được, bởi vì bọn họ tại lên đất liền chi sơ tựu tao ngộ rồi Afellay khắc bọn người, cơ hồ không có cơ hội cùng giám sát giao thủ, trước cũng không có giết chết cái gì người mạo hiểm.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là bọn họ thân bị đặc thù sứ mạng, đoạn nhận đội không muốn đơn giản đối với người mạo hiểm đại khai sát giới nguyên nhân, ngoài ra bởi vì có phòng gạt bỏ đạo cụ tại, mọi người đối với vi tích phân   bức thiết tính cũng hạ thấp rất nhiều —— dù sao cho dù không có vi tích phân cũng sẽ không bị gạt bỏ, còn không bằng nhiều lao chút ít huyết tinh điểm.
 
 	Đoạn nhận đội bên ngoài, vi tích phân cao nhất chính là Atula.
 
 	Trong tay hắn chỉ là người mạo hiểm   mệnh cũng đã có bốn điều, đều là tại Khắc Lỗ Tư Căn làm. Bắc khu tổng cộng cũng sẽ giết ngũ cái người mạo hiểm, trong đó bốn là một mình hắn giết, có thể thấy được hắn hung tàn.
 
 	Duy nhất có thể ở giết người số lượng thượng vượt qua Atula, có lẽ chính là ai được mông, bất quá hắn bởi vì không phải nhiệm vụ sai khiến, giết người không vi tích phân, bởi vậy đối với giết người không có hứng thú, bình thường đều là vì chính mình người sáng tạo cơ hội, cũng đang bởi vậy, tây khu   hiệu suất mới có chỗ giảm xuống. Nếu không dùng lão già này   thực lực nếu muốn giết người, tam khu chết đi vong nhân số còn muốn gia tăng rất nhiều.
 
 	Cuối cùng chính là thất đài Địa ngục hỏa động cơ, sự hiện hữu của bọn nó ý nghĩa Đại Vũ trụ kế hoạch đang tại đột phá cuối cùng   tốc độ hàng rào, càng ngày càng tiếp cận Trầm Dịch   sự thật cần.
 
 	Dường như còn quên cái gì?
 
 	Đúng rồi, còn có mấy người   thực lực tăng lên.
 
 	Trầm Dịch tựu không cần phải nói  , Zeus đã lấy được bộ phận xâm lấn   năng lực, Chu Nghi Vũ lúc này đang tại A Tác Tạp   chỉ đạo hạ cảm ứng nguyên lực, lúc này đây hắn so với trước nhận chân rất nhiều, đã bắt đầu cảm ứng được nguyên lực  .
 
 	Cuối cùng chính là Hồng Lãng.
 
 	Người này đang cùng Augusta một trận chiến trung, bị vị tướng quân này đánh thành   đầu heo, cuối cùng   liều mạng giai đoạn, thậm chí có   đột phá   cảm giác.
 
 	"Đột phá   cảm giác?" Trầm Dịch hỏi Hồng Lãng: "Rốt cuộc là cảm giác muốn đột phá, vẫn là thực tế đột phá?"
 
 	Hồng Lãng méo mó đầu: "Cảm giác... Ta lúc ấy chính là cảm giác dường như muốn đột phá cái gì, đã tiến nhập trạng thái, nhưng thủy chung còn thiếu một ít, đang định nương Augusta   tay đến hảo hảo nhận thức hạ xuống, hắn lại chạy. Hiện tại nửa vời, đừng nói có nhiều khổ sở  ."
 
 	"Thì phải là vẫn chưa hết trở thành sự thật chính   đột phá?"
 
 	"Ân, còn kém một đường!" Hồng Lãng rất khẳng định địa trả lời.
 
 	"Nếu như đột phá, ngươi cảm thấy sẽ là phương diện nào tăng lên?"
 
 	Hồng Lãng nghĩ nghĩ trả lời: "Hẳn là cùng lực lượng có trực tiếp quan hệ. Augusta   lực lượng quá mạnh mẽ, cường đến ta căn bản không có cách nào khác cùng hắn đối với hám. Ta không giống ngươi, nếu như là ngươi khả năng sẽ nghĩ tất cả biện pháp suy yếu hắn, đối với ngươi lúc ấy trong đầu cũng chỉ có làm cho mình càng mạnh, mạnh hơn, trên lực lượng áp đảo hắn... Ta liều mạng   cố gắng, muốn bạo chủng..."
 
 	Ôn nhu hừ một tiếng: "Ngươi đem ngươi là bất tử Tiểu Cường đâu? Còn bạo chủng..."
 
 	Nàng lật ra cái đẹp mắt   khinh khỉnh.
 
 	Hồng Lãng rất là không phục: "Đối với ngươi ngay lúc đó xác thực thiếu chút nữa bạo phát ra."
 
 	"Chỉ là thiếu chút nữa!" Ôn nhu cường điệu.
 
 	"Nếu như lại tới một lần, ta tuyệt đối có thể làm được!" Hồng Lãng lớn tiếng nói. Hắn đối với cùng Augusta cuối cùng   giao thủ không thể hoàn thành phi thường bất mãn, trên thực tế hắn lúc ấy tại tuyệt vọng trong hoàn cảnh khí thế không giảm phản thăng,   thật có   bộc phát   dấu hiệu, thế cho nên đến bây giờ còn canh cánh trong lòng, về phần nói hắn bộc phát sau rốt cuộc có thể hay không đánh qua Augusta, hắn tựu không đáng kể  . Nhưng lo lắng bọn họ ở giữa chênh lệch, phỏng chừng vẫn bị ẩu tử   mệnh, nhiều nhất chính là trước khi chết có thể làm cho Augusta thụ nhiều bị thương thôi.
 
 	"Ngươi xác định?" Trầm Dịch đột nhiên hỏi.
 
 	Hồng Lãng thuận miệng trả lời: "Đương nhiên."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Chúng ta đây tựu thử xem a."
 
 	"Cái gì?" Hồng Lãng đầu tiên là ngẩn người, lập tức kịp phản ứng: "Lão Đại... Ngươi... Ngươi không phải. . .
 
 	Trầm Dịch đã đứng lên: "Đúng vậy, chính là tái diễn một lần trước phát sinh trôi qua chiến đấu, tỉnh lại ngươi đang ngủ say   trạng thái... Thừa dịp hiện tại cự ly chiến đấu chấm dứt   thời gian còn không trường."
 
 	"Cần phải là không có thức tỉnh đâu?" Hồng Lãng hoảng sợ hỏi.
 
 	"Vậy thì đánh tới ngươi tỉnh mới." Kim Cương đứng lên nói, hắn đầy mặt nghiêm túc: "Đừng lo lắng, tiểu nhị, vì tương lai của ngươi cùng cường đại, chúng ta sẽ đem ngươi hướng trong chết đánh  !"
 
 	"Chúng ta?" Hồng Lãng tiêm cuống họng kêu lên.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta!" Ôn nhu cũng đứng lên, bắt đầu hoạt động cổ tay: "Ngươi cũng không thể trông cậy vào chúng ta một cái người tựu phát huy ra Augusta   lực sát thương a?"
 
 	Hồng Lãng vội vàng hướng lui về phía sau, khoát tay nói: "Ta cảm thấy được việc này chúng ta vẫn là một lần nữa thương lượng một chút tương đối khá, cái này không khoa học, phải biết rằng lúc trước ta cùng Augusta đánh thời điểm chính là tại cực độ phẫn nộ   trạng thái hạ, cùng các ngươi đánh không có loại cảm giác này, ta biết rõ các ngươi sẽ không giết ta..."
 
 	Bàn Tử thật thà phúc hậu địa cười: "Chưa hẳn chỉ có tại đụng phải nguy hiểm tánh mạng lúc người mới sẽ phẫn nộ, chúng ta có thể chuyên môn đánh mặt của ngươi, đá ngươi   lão Nhị, nhục mạ người nhà của ngươi, ân cần thăm hỏi ngươi   tổ tông mười tám đời, tận tình   cười nhạo ngươi, vũ nhục ngươi, nếu như ngươi cảm thấy còn chưa đủ, chúng ta còn có thể gọi càng nhiều là người đến, tỷ như cái kia ngươi ghét nhất   vũ tỉnh lúc trinh như thế nào..."
 
 	Tất cả mọi người nghe   cùng một chỗ gật đầu: "Chủ ý này quá tuyệt vời!"
 
 	Hồng Lãng nghe được quáng mắt: "Bàn Tử ta vẫn cho là ngươi là phúc hậu người đến!"
 
 	Bàn Tử rất ủy khuất: "Đây chính là vì ngươi hảo dầy nói đề nghị."
 
 	Triệu Linh Nhi tiếp một câu: "Có ta ở đây, kỳ thật cho dù giết cũng không còn sự."
 
 	Ngữ cười yên nhưng, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, nhưng lại một câu đem Hồng Lãng đánh xuống địa ngục.
 
 	Xa xa nghe được tiếng nói chuyện   Chu Nghi Vũ liền nguyên lực cũng không cảm ứng  , chạy như điên mà đến, điên cuồng gọi hao nói: "Ta tới hỗ trợ, lãng cầu đứng vững đừng nhúc nhích... Đinh ốc trở lại kích!"
 
 	Chu Nghi Vũ một cái công kích, người đã cao tốc xoay tròn lấy xông đến Hồng Lãng bên người, đối với trên mặt hắn chính là một quyền.
 
 	"Chà mẹ nó ngươi muội a!" Hồng Lãng lên tiếng khóc thét bay ra.
 
 	Chu Nghi Vũ thu hồi nắm tay, phát ra toàn thân thông thái   nỉ non: "Thật sự sảng khoái a, biết không, ta một mực đều ngóng trông có một ngày như vậy!"
 
 	"Ta cũng là." Ôn nhu cười nói.
 
 	Sau một khắc, Kim Cương, ôn nhu, Bàn Tử, Chu Nghi Vũ còn có Triệu Linh Nhi đã là cùng một chỗ hướng về Hồng Lãng đi đến.
 
 	Hồng Lãng xem   biến sắc, rên rỉ một tiếng:
 
 	"Đánh!" Năm người giúp nhau nhìn xem, phát tài rồi thanh hô cùng một chỗ nhào tới!
 
 	————————————————
 
 	Không có tham dự trận này quần ẩu lãng cầu   tuồng, Trầm Dịch hướng lui về phía sau mấy bước, đi vào A Tác Tạp bên người, sau đó hắn dùng lầm bầm lầu bầu   thái độ nói:
 
 	"Vừa rồi một quyền kia, hắn dường như sử dụng nguyên lực?"
 
 	Mặc dù Chu Nghi Vũ vừa rồi   một quyền kia thoạt nhìn là đánh lén đắc thủ, nhưng dù sao cũng là một lần cự ly xa công kích, dùng Hồng Lãng   phản ứng không thể nào trốn không thoát.
 
 	Trầm Dịch chú ý tới Hồng Lãng trung quyền trước có một ngửa ra sau dừng lại động tác, đúng là cái này dừng lại, khiến cho hắn không có thể tránh né Chu Nghi Vũ   công kích.
 
 	A Tác Tạp ngô một tiếng: "Kỳ thật hắn còn là một rất có thiên phú   người, thậm chí có thể nói là trong các ngươi thiên phú tốt nhất, hắn nắm giữ nguyên lực   tốc độ cực nhanh, lệnh ta cũng vậy cảm thấy giật mình, chỉ là thoạt nhìn hắn rất dễ dàng ngoài chăn giới   sự vật ảnh hưởng, cái này có lẽ sẽ trở thành vì hắn trí mạng nhất   chỗ thiếu hụt."
 
 	"Cái này không kỳ quái, nghi vũ nhưng thật ra là một cái rất hướng ngoại đồng thời còn có chút tâm tình hóa tuổi trẻ người, hắn giàu có tình cảm mãnh liệt, tràn ngập sức sang tạo, rất dễ dàng ngoài chăn giới   sự vật lây, có thể nhanh chóng tiếp nhận ngoại giới   tin tức, cũng bởi vậy thụ hắn ảnh hưởng." Trầm Dịch đối với Chu Nghi Vũ vẫn là rất minh bạch. Đây là một giàu có tinh thần phấn chấn tuổi trẻ người, tâm tính còn có chút thiếu niên hóa, hắn có lẽ có các loại khuyết điểm, nhưng những này khuyết điểm kỳ thật sẽ chỉ làm hắn càng thêm Dương Quang, càng thêm sáng sủa, đồng thời cũng dễ dàng hơn làm người chỗ tiếp nhận.
 
 	Trên thực tế giống như hắn nhân tài như vậy là bình thường người, giống như Trầm Dịch như vậy, phản không gọi bình thường.
 
 	"Chính là nguyên lực   tu luyện cần tập trung tinh thần của mình đi cảm ứng..." A Tác Tạp nói.
 
 	Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Tập trung tinh thần chỉ là thủ đoạn, cảm ứng nguyên lực mới là mục đích, mà thủ đoạn là có thể thiên biến vạn hóa. Vì cái gì nhất định phải tập trung tất cả tinh thần mới có thể làm tốt một sự kiện? Không, đó là bổn nhân phương pháp. Ít nhất ta chỉ biết có thật nhiều người có thể đồng thời làm rất nhiều sự, hơn nữa làm rất khá."
 
 	"Đúng vậy ta biết rõ, ta nghe nói ngươi thì có loại năng lực này, chính là nguyên lực   tu luyện cũng không ủng hộ chần chừ. Tu luyện nguyên lực cần bền lòng, kiên nhẫn còn có đầy đủ   kiên trì." A Tác Tạp trả lời.
 
 	"Không, trên thực tế có người hay là tại khuyết thiếu những này phẩm chất   trên cơ sở, thành làm một người nguyên lực đại sư... Thậm chí không chỉ là đại sư."
 
 	"Là ai?"
 
 	"An nạp kim."
 
 	A Tác Tạp giật mình, sau đó nàng lắc đầu: "Ta không biết ngươi vì cái gì muốn đề tên, nhưng an nạp kim cũng là bởi vì như vậy   nguyên nhân rơi vào   Hắc Ám. Ngươi sẽ không tưởng nhượng bằng hữu của ngươi cũng hoạt nhập Hắc Ám   trong vực sâu a?"
 
 	"Chúng ta đã tại Hắc Ám thế giới, đối với chúng ta mà nói, nguyên lực rốt cuộc thuộc về Quang Minh vẫn là Hắc Ám, kỳ thật theo không trọng yếu."
 
 	Lời này nhượng A Tác Tạp lập tức biến sắc, nàng quay đầu bước đi: "Ta tuyệt sẽ không giáo một cái nắm giữ Hắc Ám nguyên lực   vũ sĩ đi ra!"
 
 	"Chính là nắm giữ Hắc Ám nguyên lực   vũ sĩ lại dạy dỗ ngươi!"
 
 	A Tác Tạp   cước bộ dừng lại.
 
 	Nàng quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch, mục quang hung ác: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì? Nếu như ngươi là nghĩ nhục nhã lời của ta..."
 
 	Trầm Dịch cắt đứt nàng: "Ta không có muốn vũ nhục ý của ngươi là, ta chỉ là hi vọng ngươi minh bạch, Hắc Ám cùng Quang Minh   giới hạn không có ngươi tưởng tượng cái kia sao rõ ràng."
 
 	"Này thì thế nào?"
 
 	"Cái này nhận thức có lẽ hội có trợ giúp chúng ta đằng sau   hành động."
 
 	"Đằng sau   hành động?" A Tác Tạp có chút mê hoặc.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch đi tới: "Y Mễ Đạt vừa mới tìm được rồi chúng ta ở cái tinh cầu này   vị trí. Ta tới nói cho ngươi biết chúng ta bây giờ tại nơi nào. . .
 
 	Trầm Dịch theo lời, là bọn hắn hiện tại tại Tháp Đồ Nhân   tọa độ. Tháp Đồ Nhân có được chính mình **   phân ranh giới hệ thống, cả hành tinh bị chia làm tứ cái khu vực, từng cái địa điểm cũng có thể dùng một cái tọa độ đến dấu hiệu. Tọa độ   cách thức vi: một chữ mẫu liên tiếp bốn con số, sau đó lại là một chữ cái liên tiếp bốn con số   tổ hợp.
 
 	A Tác Tạp biết rõ đây là tọa độ, nhưng nàng không biết cái này tọa độ ý vị như thế nào, cho nên hắn hỏi: "Này thì thế nào?"
 
 	"Căn cứ chúng ta đối với Tháp Đồ Nhân tinh cầu   minh bạch, cái này tọa độ rất tới gần một chỗ."
 
 	"Ở đâu?"
 
 	"Ancker Herder trấn."
 
 	"Chỗ đó có cái gì?" A Tác Tạp ý thức được cái này trấn có thể có thể có chút không tầm thường.
 
 	"Một vị quá khứ   tuyệt địa đại sư cùng một vị tương lai   tuyệt địa đại sư." Trầm Dịch cười nói: "Âu so với vương, an nạp kim   lão sư cùng Thiên Hành Giả Luke, an nạp kim   nhi tử!"
 
 	"Cái gì?" A Tác Tạp triệt để rung động  .
 
 	"Hào!"
 
 	Một tiếng cự đại rít gào bỗng nhiên vang lên, oanh truyền tứ phương.
 
 	Nhất cổ mãnh liệt khí thế như long quyển phong loại tại sa mạc biểu giương mà dậy.
 
 	Một cái biểu hung hãn   thân ảnh trong gió bành trướng, như cự nhân hiện thế.
 
 	Một con bị đánh được mặt mũi bầm dập  "Đầu heo" ngửa mặt lên trời phát ra tối cuồng dã hung lệ   kêu gọi...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: