Một phen giống như như sét đánh đánh vào các mạo hiểm giả   trên đầu, ông ông tác hưởng, cho dù là Trùng tộc xâm lấn, Heracles sống lại, chỉ sợ cũng sẽ không gây cho mọi người như vậy rung động.
 
 	Một cái NPC!
 
 	Một cái NPC lại sẽ phát hiện nhiệm vụ thế giới   chân tướng, đây là có chuyện gì?
 
 	Hoang Nguyên dũng sĩ tuy không biết làm sao, đoạn nhận đội toàn thể thành viên thì đồng thời toát ra một cái ý niệm trong đầu: chẳng lẽ lại là này bạch y nữ hài giở trò quỷ?
 
 	Nhưng mà cái này nghĩ gì chỉ là vừa vừa bắt đầu sinh, Trầm Dịch trong đầu đã nghe đến bạch y giọng cô bé gái:
 
 	"Cùng ta không quan hệ." Nàng nói.
 
 	Trầm Dịch vi lăng, lập tức xác nhận đây không phải ảo giác, trầm giọng nói: "Như vậy đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn cái này lời nói được không giải thích được, mọi người không có nhận thức, cùng một chỗ nhìn hắn.
 
 	Bạch y giọng cô bé gái đã ở Trầm Dịch trong đầu tiếp tục vang lên: "Một cái tự ta thức tỉnh   nội dung vở kịch nhân vật mà thôi."
 
 	Tự ta thức tỉnh? Danh như ý nghĩa, chính là không tá trợ nữ hài   tay mà sinh ra như Selena như vậy biến hóa.
 
 	Chính là đô thị như thế nào sẽ làm nội dung vở kịch nhân vật tự ta thức tỉnh?
 
 	Bạch y nữ hài đã thản nhiên nói: "Đô thị thông qua hệ thống sáng tạo thế giới, nhưng là thế giới   đặt ra quá mức phức tạp khổng lồ, mặc dù là Chúa Tể cũng không thể có thể hai mặt cụ đến. Vì thế lúc trước   Chúa Tể định ra   một bộ đầy đủ   hệ thống quy tắc, cũng do hệ thống căn cứ quy tắc đến sáng tạo thế giới, trong đó có thật nhiều, chính là trực tiếp phục chế Địa Cầu quy tắc."
 
 	"Ngươi là nói hệ thống sáng tạo thế giới, tựu giống dùng máy tính đi biên soạn một văn kiện, biên soạn căn cứ vào   trụ cột quy tắc là sớm đã đặt ra tốt, kẻ quản lý phụ trách   chỉ là chỉ lệnh đưa vào. Mà ở biên soạn trong quá trình, khó tránh khỏi hội sinh ra một ít hệ thống tự động tạo   văn kiện. Nếu như những văn kiện này vô hại, thì phải là chút ít đồ bỏ đi văn kiện, tỷ như nào đó đồng dạng thấm nhuần Thiên Cơ lại vô lực thay đổi   phàm nhân. Nếu như những văn kiện này có hại, như vậy chính là bệnh độc, tỷ như vị này Bái Nguyệt giáo chủ, hay hoặc giả là ngươi..."
 
 	Trầm Dịch dùng Anh ngữ thấp giọng nói ra, các mạo hiểm giả cùng một chỗ nhìn xem hắn, mặc dù không biết hắn tại cùng ai nói chuyện, cũng đã ý thức được hắn tựa hồ đang tại cùng người nào đó liên lạc.
 
 	Thú vị chính là Bái Nguyệt giáo chủ cũng không vội mà động thủ, là ở chỗ này nhìn xem hắn lầm bầm lầu bầu.
 
 	Với hắn mà nói, những ngày này đình Sứ giả   mỗi nhất cử nhất động, đều có thâm ý, hắn đang muốn mượn cơ hội này nhiều hơn gia tăng đối với Thiên đình   minh bạch. Tuy nhiên hắn nghe không hiểu Anh ngữ, nhưng có đôi khi ngươi lý giải một cái người ta nói lời nói, phải cần chưa hẳn chỉ là ngôn ngữ.
 
 	"Đúng vậy." Bạch y nữ hài trả lời.
 
 	"Chính là hắn chỗ kinh nghiệm   hết thảy, không nên đều là hệ thống hư cấu   sao?"
 
 	"Nhân loại   hành vi, vốn là thụ trí nhớ sai sử. Có hay không chân thật tồn tại cũng không trọng yếu, quan trọng là ngươi cho rằng hắn tồn tại, mà hắn thì ảnh hưởng tính cách của ngươi. Bái Nguyệt giáo chủ không phải bệnh độc, nhưng là hắn đối với hệ thống pháp tắc   lĩnh ngộ, nhưng lại bệnh độc, là hệ thống sáng tạo thế giới chi sơ, tất cả nhân tố tại hỗ trợ lẫn nhau lúc tự động tạo, không bị đô thị   ảnh hưởng, trừ phi bọn họ có hứng thú tay động sáng tạo thế giới này."
 
 	"Vậy đối với tối cao nghị hội nhất mà nói chính là cái đại công trình." Trầm Dịch cười khổ.
 
 	Tối cao nghị hội nhất cũng sẽ không ngốc đến chính mình một tay một cước đi dựng một cái nhiệm vụ thế giới, tựu giống như ngươi không có khả năng dùng 0 cùng 1 đi gõ ra một phần Windows Windows Software. Mà đã nhưng cái này Software do hệ thống biên soạn, như vậy một ít lỗ thủng cùng BUG tự nhiên thì không thể tránh né —— hệ thống thân mình còn có vô số lỗ thủng đâu.
 
 	Lúc này Trầm Dịch đã minh bạch.
 
 	Cả nhiệm vụ thế giới   sáng tạo quá trình đại khái có thể như vậy lý giải —— trước do kẻ quản lý đưa vào trình tự, lúc sau hệ thống căn cứ chỉ lệnh tạo thế giới.
 
 	Mà ở Tiên Kiếm thế giới   tạo trong chỉ lệnh, Thục Sơn đệ tử đánh cắp   vốn nên là Vô Trần kiếm, cũng trằn trọc tiến vào Miêu Cương, trở thành Bái Nguyệt giáo giáo chủ.
 
 	Có thể bởi vì Tam Thanh chân kinh tác vi quy tắc hệ thống tự động tạo tại Tiên Kiếm trong thế giới, hơn nữa không phải hội nghị ý chí khống chế, vì vậy tân   nội dung vở kịch tự động tạo.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ đánh cắp   không còn là Vô Trần kiếm, mà là kinh Kiếm Tề trộm.
 
 	Đồng thời, bởi vì Bái Nguyệt giáo chủ tiếp xúc chân kinh, thì nhờ có đối với quy tắc   lĩnh ngộ.
 
 	Đương cái này rất nhiều nguyên tố va chạm sau, sinh ra   một cái tự nhiên kết quả chính là Bái Nguyệt giáo chủ thành làm một người tự động thức tỉnh   nội dung vở kịch nhân vật.
 
 	Bất quá Bái Nguyệt giáo chủ thức tỉnh   cũng không được đầy đủ mặt.
 
 	Hắn biết rõ   y nguyên chỉ là tảng băng ngầm, nhiều nhất chỉ biết Sáng Thế cùng diệt thế, thoạt nhìn càng giống như nào đó tận thế luận   phát minh giả, dù là cái này lời tiên đoán tinh chuẩn, cũng nói minh không   vấn đề gì.
 
 	Hắn cũng không biết hắn từ đâu mà đến, cũng không biết hắn vì sao tồn tại, lại càng không biết hắn vì sao hủy diệt.
 
 	Hết thảy tất cả hắn cũng không biết, hắn theo lời, chính là hắn biết đến hết thảy.
 
 	Giống nhau nhìn qua tinh chi người, cái gọi là thấy rõ Thiên Cơ, nắm giữ thiên đạo vận chuyển, cuối cùng bất quá là đối với thế giới phương hướng tính   phỏng đoán. Đối với rất cao tầng   thế giới, bởi vì khuyết thiếu nhận thức, bởi vậy thì khuyết thiếu lý giải.
 
 	Nếu như đổi một cái góc độ, tại vứt bỏ hết thảy bối cảnh sau nhìn Bái Nguyệt giáo chủ, như vậy hắn tựu giống nào đó được kỳ ngộ   diễn viên, ngửa mặt lên trời quan vọng, thán một tiếng "Thiên đạo vô thường, khó có thể suy đoán, chúng ta cuối cùng là này ếch ngồi đáy giếng, nhìn không thấu hôm nay thượng thần tiên."
 
 	Nếu là chí khí tráng một ít, có lẽ sẽ hô một tiếng: "Thiên mệnh đối đãi với ta như thế, ta tự không phục, nhất định phải nghịch thiên hành sự" vân vân.
 
 	Nhưng ở "Thiên"   trong mắt, ngươi xem phá nhìn không ra, đều không cải biến được thân phận của ngươi; ngươi thành cùng không thành, đều không cải biến được vận mệnh của ngươi.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta chỗ kinh nghiệm   Tiên Kiếm thế giới, cũng không phải một cái đặc biệt   trường hợp đặc biệt, mà là đã tạo thành cố định   hình thức, tựu giống như là một có xếp đặt chỗ thiếu hụt   Software, chỉ cần khởi động, chỗ thiếu hụt tựu tất nhiên tồn tại." Trầm Dịch thời khắc này thanh lý qua ý nghĩ của mình sau nói.
 
 	"Là, bất quá chỗ thiếu hụt không lớn. Bái Nguyệt giáo chủ tuy nhiên tự ta thức tỉnh, nhưng như trước tại hệ thống quy tắc   chế ước trong, y nguyên có thể bị người mạo hiểm giết chết, thậm chí hội theo thế giới hủy diệt mà hủy diệt, sẽ không hình thành bất luận cái gì hệ thống di hoạn."
 
 	"Này đô thị vì cái gì còn coi trọng như vậy, chọn dùng mê cung hình thức tiến hành toàn bộ hành trình giám sát?"
 
 	"Bởi vì Bái Nguyệt giáo chủ không cam lòng." Nữ hài trả lời: "Hắn cố gắng nghịch thiên cải mệnh, phá toái hư không, thành tiên đắc đạo, chỉ về thế làm ra các loại cố gắng. Dùng nhân loại   nói, chính là độ kiếp phi thăng; dùng người mạo hiểm   ngôn ngữ lý giải, chính là rời đi nhiệm vụ thế giới, đi trước huyết tinh đô thị, trở thành chính thức   người tự do loại, người mạo hiểm trung   một thành viên."
 
 	Trầm Dịch đến hít một hơi.
 
 	Hắn không nghĩ tới Bái Nguyệt giáo chủ lại vẫn sẽ có như thế "To lớn"   nghĩ gì.
 
 	Cảm tình hàng này lại muốn trở thành người mạo hiểm, đương nhiên, tại Bái Nguyệt giáo chủ   lý giải trung, chính là độ kiếp phi thăng, thành tiên đắc đạo, mà người mạo hiểm, chính là của hắn kiếp.
 
 	Chỉ là kiếp số tung qua, thì như thế nào mới có thể phi thăng? Điểm ấy nhưng lại Trầm Dịch không cách nào lý giải.
 
 	Bạch y nữ hài đã tiếp tục nói:
 
 	"Đương nhiên, hắn cũng không biết người mạo hiểm cũng không tự do, cho dù hắn có thể thành công, hắn cũng bất quá là từ một cái tiểu lồng giam nhảy vào một cái đại lồng giam trung."
 
 	"Mỗi người đều ở giãy dụa, đối với cố gắng thoát khỏi vận mệnh   trói buộc, ta chỉ có tôn kính." Trầm Dịch lại là đối với Bái Nguyệt giáo chủ bái, dùng bày ra kính ý.
 
 	Sau đó hắn mới tiếp tục dùng lầm bầm lầu bầu phương thức nói: "Nghe ngươi nói như vậy, hắn thật là có thành công   khả năng?"
 
 	"Là." Bạch y nữ hài lại lần nữa cho hắn một cái làm cho người rung động   đáp án: "Nội dung vở kịch nhân vật, là hệ thống năng lượng tạo   tồn tại, dưới tình huống bình thường không cách nào một mình tồn dựa vào. Cái này cũng chính là vì cái gì đô thị muốn theo Địa Cầu bắt người trở thành người mạo hiểm   nguyên nhân. Bởi vì chỉ có người địa cầu mới là không gian ngoại   năng lượng tồn tại, là trời sinh có thể ra vào không gian."
 
 	Trầm Dịch đã tiếp lời nói: "Cho nên tất cả do hệ thống năng lượng tạo   tánh mạng, đều phải phụ thuộc vào người mạo hiểm mà tồn tại. Tựu giống như uy chấn thiên, Tina, triệu hoán binh lính, bọn họ đều là như thế. Bất quá thoạt nhìn, một ít đặc thù tình huống, cũng có thể sử năng lượng hình thành   tánh mạng độc lập tồn tại."
 
 	"Lần thứ ba phản loạn trung, người mạo hiểm sáng tạo tử hệ thống. Thông qua tử hệ thống, bọn họ làm rất nhiều nếm thử. Trong đó một loại, chính là cố gắng thoát đi không gian."
 
 	"Thoát đi không gian?"
 
 	"Đúng. Không phải chỉ có chiến đấu tới chết mới gọi phản kháng, chạy trốn cũng là phản kháng   một loại hình thức. Các mạo hiểm giả đã từng cố gắng xếp đặt một loại đạo cụ, có thể đánh cùng không gian cái chắn, trực tiếp thoát đi đô thị, loại này đạo cụ   danh tự đã kêu Thông Thiên Kiều."
 
 	"Bọn họ thất bại?"
 
 	"Không, bọn họ thành công. Đối với mộng tưởng trở thành sự thật   không gian mà nói, sinh ra như vậy một loại đạo cụ cũng không khó khăn."
 
 	"Có thể bọn họ lại không có thể đào tẩu."
 
 	"Có thể đả thông hai giới   đặc thù đạo cụ, thực dụng tính chưa hẳn cường, nhưng là chỗ hao phí   năng lượng rất lớn. Hệ thống ước định giá trị, vốn cũng không phải là dùng thực lực làm tiêu chuẩn, mà là dùng tiêu hao làm tiêu chuẩn."
 
 	"Tựu giống như thương phẩm   giá trị đầu tiên quyết định bởi Vu Thành bản, hắn này quyết định bởi tại thị trường, cuối cùng mới quyết định bởi tại thực dụng tính." Trầm Dịch đối với cái này hoàn toàn lý giải. Nếu như lấy việc đều dùng thực dụng làm tiêu chuẩn, lớn như vậy gạo cùng nước mới nên là trên thế giới đơn giá đắt tiền nhất   thương phẩm.
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch cũng có chút minh bạch: "Các mạo hiểm giả tuy nhiên hoàn thành xếp đặt, lại phát hiện đạt được hắn   khó khăn rất lớn, hơn nữa do vì tử hệ thống xếp đặt duyên cớ, trả giá cùng hồi báo tỉ lệ cũng chưa chắc phù hợp..."
 
 	Bạch y nữ hài tiếp lời: "Quan trọng nhất là, Thông Thiên Kiều có thể chế tạo   không gian thông đạo có thể dung nạp thông qua   người mạo hiểm số lượng rất ít. Nếu như là theo trong không gian thông đến không gian ngoại, nhiều nhất chỉ có thể là một người."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Đây là một cái đoàn kết một lòng, quyết chí thề phản kháng   người mạo hiểm tập đoàn mà nói, tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt. Duy nhất   chạy trốn đường cũng không thể gây cho mọi người tự do   hi vọng, ngược lại sẽ phá hủy tiễn liều chết vật lộn đọ sức   tin tưởng, thậm chí làm cho nội loạn, cho nên bọn họ cuối cùng nhất lựa chọn tuyết tàng hắn."
 
 	"Đúng vậy." Bạch y nữ hài trả lời.
 
 	"Nói như vậy Tiên Kiếm trong thế giới cũng có Thông Thiên Kiều rồi?"
 
 	"Tiên Kiếm trong thế giới không có Thông Thiên Kiều, nhưng là Tam Thanh chân kinh lại hữu quan với Thông Thiên Kiều   bản ghi chép."
 
 	"Cho nên người này tựu vọng tưởng tự hành kiến tạo Thông Thiên Kiều, phá kiếp phi thăng, tiến vào đô thị? Đúng vậy a, Thông Thiên Kiều đã có thể đả thông trong không gian ngoại, như vậy liên thông nhiệm vụ trong thế giới ngoại, thì càng không nói chơi  . Cáp, thật biết điều, một cái nội dung vở kịch nhân vật lại muốn trở thành người mạo hiểm, đạt được độc lập tự do? Ta thật muốn biết loại sự tình này phát sinh sau hội sinh ra cái dạng gì   thú vị chuyện xưa." Trầm Dịch nhìn xem Bái Nguyệt giáo chủ cười hắc hắc nói, hắn là thực sự chút ít bội phục cái này tự nhiên thức tỉnh   nội dung vở kịch nhân vật   điên cuồng vọng tưởng  . Tuy nhiên tính cách của hắn cũng là do hệ thống tạo, nhưng là loại này lớn mật cuồng vọng không tiếc hết thảy   quyết đoán, chẳng lẽ không phải chính là nhân loại vốn là cố hữu   một loại đặc tính?
 
 	"Nếu như hắn thành công, như vậy hắn đem trở thành tân   hệ thống uy hiếp."
 
 	"Có uy hiếp của ngươi đại sao?"
 
 	"Này là hoàn toàn không đồng dạng như vậy lưỡng chủng tồn tại. Ít nhất đối với trước mắt   hắn mà nói, hắn muốn   vẫn chỉ là thoát đi, cho dù hắn thành công, cũng không thể có thể đối với đô thị mang đến phá vỡ tính   ảnh hưởng."
 
 	"Nhưng bất kể thế nào nói, luôn cái phiền toái, đúng không? Cho nên đô thị mới có thể chọn lựa mê cung hình thức, toàn bộ hành trình quản chế. Hình thức không trọng yếu, mượn cơ hội quản chế mới là thật. Mà bọn họ sợ   cũng không phải một cái Bái Nguyệt giáo chủ, mà là một thành công thoát ly thế giới này   Bái Nguyệt giáo chủ."
 
 	Bạch y nữ hài không nói chuyện, hiển nhiên là chấp nhận cái này một chuyện thực.
 
 	"Nhưng nếu như là như thế này, vì cái gì bọn họ còn muốn khởi động thế giới này? Đã thế giới này chỉ cần vừa xuất hiện sẽ sinh ra vấn đề, căn bản chính là cái có chỗ thiếu hụt   phiên bản, vì cái gì không buông bỏ hắn?"
 
 	Kẻ quản lý môn là không có tu chỉnh   năng lực, nhưng bọn hắn chí ít có lựa chọn có hay không sử dụng   quyền lực.
 
 	Nữ hài trả lời: "Ngươi đã quên ngươi là như thế nào tiến vào thế giới này   sao?"
 
 	Trầm Dịch ngẩn người, lúc này mới nhớ tới Tiên Kiếm thế giới   khởi động, là vì nhiệm vụ chỉ lệnh bài.
 
 	Bởi vì Tiên Kiếm thế giới đã tồn tại hệ thống nhiệm vụ thế giới   danh sách trung, bởi vậy thì tự động đã trở thành nhiệm vụ chỉ lệnh bài có thể chỉ lệnh   nội dung, cái này đồng dạng là quy tắc, là tối cao nghị hội nhất không thể làm vượt.
 
 	Đương nhiên, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không yêu mến Luyện Ngục giáo phái   loại làm này. Chỉ là Luyện Ngục giáo phái rốt cuộc có biết hay không làm như vậy phạm huý tên, đã có thể khó mà nói  .
 
 	Một chút!
 
 	Trầm Dịch trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, hô to đứng dậy: "Thông Thiên Kiều? Đáng chết, ta như thế nào không có nghĩ đến cái này?"
 
 	Lần này hắn là dùng trung văn trực tiếp kêu đi ra  , Bái Nguyệt giáo chủ được nghe que cời kiều tên lập tức biến sắc.
 
 	Trầm Dịch đã kêu lên: "Dương Tranh, hơn mười ngày trước ngươi phái người đi trước Kinh Thành trộm lấy vật, có phải là cùng kiến tạo Thông Thiên Kiều có quan hệ?"
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ toàn thân run lên, Thông Thiên Kiều là hắn cố gắng nghịch thiên cải mệnh   đại bí mật, không nghĩ tới Thiên Đình Sứ giả lại đã biết  .
 
 	Trong lòng của hắn kinh ngạc, dù chưa trả lời, Trầm Dịch cũng đã nhìn ra sự thật đúng vậy.
 
 	Hắn hô lớn: "Đáng chết, chúng ta rút lui, Thông Thiên Kiều mới là thiên sứ Thánh Chiến   mục đích! Dương Tranh, nếu như ngươi là đem Thông Thiên Kiều kiến tại ngươi tu luyện   phía sau núi chi địa   lời nói, ta đề nghị ngươi tốt nhất lập tức phái người hồi đi xem. Nếu như ta đoán được đúng vậy   lời nói, hiện tại chỉ sợ đã có người sẽ đối ngươi   Thông Thiên Kiều ra tay  !"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Bái Nguyệt giáo chủ chấn động.
 
 	"Trầm Dịch ngươi đang nói cái gì?" Vệ Thỉ Bách Kim Cương bọn người đều khó hiểu.
 
 	Trầm Dịch đã tức giận   mắng: "Ta đang nói có người gõ vang   Vạn Thế Chung, không phải là vì đối phó chúng ta, mà là vì dẫn dắt rời đi Bái Nguyệt giáo chủ, đánh cắp Thông Thiên Kiều... Này là có thể đả thông hai giới   đạo cụ!"
 
 	"Đả thông hai giới   đạo cụ?" Mọi người cảm thấy lẫn lộn, thiên sứ Thánh Chiến trộm thứ này có làm được cái gì?
 
 	Trầm Dịch đã nghiêm nghị nói ra: "Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Có thể làm cho nội dung vở kịch tánh mạng theo thế giới đi ra đạo cụ, đương nhiên cũng có thể nhượng người ở phía ngoài, tự do đi tới! Đây mới là Luyện Ngục giáo phái muốn  !"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: