Thánh an Tuukka đế quốc xưởng đóng tàu.
 
 	Trong lúc này ở vào Cruise căn thứ sáu đại Khu Ngũ phân khu.
 
 	Cùng lúc trước   an toàn trung tâm bất đồng, thủ vệ trong này   không còn là bình thường   đặc công, mà là đại lượng súng vác vai, đạn lên nòng   đế quốc binh lính cùng Sith vũ sĩ, mà ở phụ cận tựu dừng lại có một chi đế quốc   hạm đội, một khi nhận được cảnh báo, chỉ cần năm phút đồng hồ thời gian có thể đuổi tới.
 
 	Mộc pháp tinh phân liệt phần tử sự kiện sau, Ngân Hà đế quốc tất cả   trọng điểm khu vực đều tăng mạnh   cảnh giới, đế quốc xưởng đóng tàu cũng đồng dạng tăng số người   đại lượng nhân thủ cùng máy móc binh lính, riêng là sở hửu   phòng vệ lực lượng tựu tương đương khổng lồ.
 
 	Xa xa đỉnh núi, Trầm Dịch chính ở phía trên nhìn ra xa này thoạt nhìn phảng phất một mảnh cự đại sắt thép thành thị   kiến trúc bầy.
 
 	"Thoạt nhìn có chút giống chúng ta tại sân nhà thế giới   phi thuyền căn cứ." Hắn lẩm bẩm, sau đó chỉ vào xa xa   một mảnh nhà máy khu: "Chỗ đó hẳn là thân tàu kiến thiết trung tâm, bên kia là lắp ráp trung tâm, bên kia hẳn là tựu là địa ngục hỏa động cơ   sản xuất xưởng  ... Thật muốn đem cái này sản xuất xưởng cho bàn hồi đi a."
 
 	Trầm Dịch   ngón tay cuối cùng nhất đứng ở một mảnh vẽ có hồng sắc cảnh bày ra, đại lượng máy móc binh lính gác   khu vực.
 
 	"Coi như là bàn hồi đi ngươi cũng sản xuất không được, cũng không phải là một cái hệ thống." Bên cạnh ôn nhu cười nói.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Tổng có thể khai quật chút gì đó giới trị lợi dụng."
 
 	"Đó là, người chết đều có thể cho ngươi trá ra dầu."
 
 	"Ngươi là nói lão Mạnh sao?"
 
 	Ôn nhu cho hắn nhất cái đẹp mắt   khinh khỉnh.
 
 	Lúc này micro lý đột nhiên truyền ra Sa Sa   tiếng vang.
 
 	"Tất cả đơn vị đã vào chỗ!"
 
 	Trầm Dịch cầm lấy micro: "Ưng Vương, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"
 
 	Hoa Thiên Duệ thanh âm truyền quay lại: "Thời tiết sáng sủa, tâm tình hài lòng, là giết người   ngày tốt lành."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Ta không biết ngươi còn có loại này ẩn dấu thiên phú."
 
 	"Nếu như ngươi có thể giảm miễn ta cùng thuyền của ta viên một nửa vé tàu phí tổn   lời nói, đại gia thậm chí có thể cho ngươi cười một cái."
 
 	"Ngươi quả nhiên rất biết hay nói giỡn."
 
 	Trầm Dịch thanh âm lập tức nghiêm túc lên, sau đó hắn cầm lấy khác một chiếc điện thoại bấm dãy số: "Jones sở trường sao?"
 
 	Đầu bên kia điện thoại rất nhanh truyền quay lại Jones sở lớn lên trả lời: "Sean?"
 
 	"Đúng vậy là ta."
 
 	"Ngươi lừa gạt ta!" Jones thanh âm rồi đột nhiên tăng lên.
 
 	Trước đó lần thứ nhất Trầm Dịch dùng câu đố lừa gạt hắn, làm cho hắn mở ra thùng, tìm được về Trầm Dịch tiếp theo hành động   tin tức, chỉ về thế làm đại lượng chuẩn bị, nhưng sự thật là Trầm Dịch nhưng không có phó chư hành động —— bởi vì hắn tạm thời sửa chữa kế hoạch.
 
 	Cái này khó trách vị kia sở lớn lên như thế tức giận điên rồi.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Không cần phải tức giận như vậy, tiểu nhị, du hí bất quá là tạm thời gián đoạn, nhưng hiện tại vừa muốn tiếp tục nữa  ."
 
 	"Ta sẽ không trở lên ngươi   trở thành!"
 
 	"A, phải không? Ta đây đoán ngươi cũng không có ý định biết rõ chúng ta về trung tâm khu   hành động."
 
 	"Ngươi nói cái gì? Trung tâm khu? A trời ạ cái đó!" Jones thanh âm lại lần nữa cao bát độ.
 
 	Trung tâm khu, nơi đó là đế quốc Hoàng đế Sith Đại Đế chỗ ở, là hoàng cung   vị trí, tên hỗn đản này, chẳng lẽ hắn muốn hoàng cung phát động công kích sao?
 
 	"Ngươi không tin?" Trầm Dịch cười nói: "Như vậy có lẽ ngươi nên nghe một chút cái này."
 
 	Hắn đem micro bắt được điện thoại bên cạnh, sau đó một hồi ầm ầm   tiếng nổ mạnh tại Jones vang lên bên tai.
 
 	Nghe thế tiếng nổ mạnh, Jones đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó đã kêu to lên: "Lập tức tra hạ xuống, ở đâu phát sinh nổ mạnh án!"
 
 	Rất nhanh, Tử Nguyệt thanh âm tại đế quốc canh gác sở vang lên: "Trung tâm khu A Tư Martin đại đạo vừa mới phát sinh tam khởi liên hoàn nổ mạnh án, tử vong mười hai người, bị thương bốn mươi ba người. Theo nổ mạnh án   phát sinh trình tự xem, đang tại hướng hoàng cung phương hướng lan tràn..."
 
 	"A, trời ạ!" Jones   mặt lập tức trở nên trắng bệch.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ dùng Sith Đại Đế   hiển hách uy danh cùng thực lực, bình thường   nổ mạnh là không làm gì được   hắn. Nhưng là nhượng vài cái mộc pháp tinh phân liệt phần tử đem thuốc nổ một đường tạc đến lão nhân gia ông ta mí mắt dưới...
 
 	Jones rùng mình một cái, hắn có chút không dám nghĩ tiếp.
 
 	"Jones tiên sinh, ngài còn có ở đây không?" Trầm Dịch nói tiếp.
 
 	Edward · Jones hít sâu một hơi trả lời: "Đúng vậy ta tại, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	"Không có gì, người của chúng ta tại trung tâm khu một trăm lẻ tám cái địa phương lắp đặt   đại uy lực   bom, chúng nó tướng tại 30' phút sau thống nhất cho nổ. Ta là nói... Ngươi có 30' chung   thời gian tìm đến đến hoà giải trừ chúng nó, quá hạn không hậu."
 
 	Nói Trầm Dịch đã cúp điện thoại.
 
 	Edward · Jones kinh ngạc đối với điện thoại, một trăm lẻ tám quả bom, cái người điên này...
 
 	Sau một khắc hắn đã kêu to lên: "Lập tức xuất động tất cả cảnh lực, xuôi theo phố bài tra, nhất định phải đem những kia bom tìm ra, tìm được một quả là một quả!"
 
 	"Chúng ta không có khả năng tại tam trong 10' tìm được tất cả   bom." Nhất danh nhân viên cảnh sát sợ hãi trả lời.
 
 	"Nhượng khắc long binh lính cùng máy móc chiến cảnh cũng xuất động, chúng ta phải mượn quân đội   lực lượng!"
 
 	"Có lẽ đây chính là bọn họ muốn." Nhất danh nhân viên cảnh sát đột nhiên nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Edward · Jones nhìn về phía cảnh viên kia.
 
 	Cảnh viên kia co lại một chút, sau đó nói: "Ta... Ta là nói... Có lẽ người kia cố ý cho chúng ta tin tức tựu là muốn cho chúng ta làm như vậy."
 
 	"Làm sao ngươi có thể xác định?"
 
 	"Ta... Ta xem qua nhất bộ rất Cổ lão   phim nhựa... Đúng vậy rất Cổ lão, gọi New York đại kiếp nạn án, trong lúc này   đạo tặc chính là chọn dùng loại phương thức này đến phân tán toàn thành cảnh lực, sau đó tứ cơ tiến vào Liên Bang ngân hàng đánh cắp tài sản." Cảnh viên kia trả lời.
 
 	Edward · Jones   con mắt mị lên: "Như vầy phải không..."
 
 	Cùng lúc đó, trên đỉnh núi, Trầm Dịch đang tại nghe Tử Nguyệt hồi báo tin tức.
 
 	"Bọn họ phát hiện." Hắn nói.
 
 	"Cái gì?" Ôn nhu hỏi.
 
 	"Có một cảnh sát, xem qua New York đại kiếp nạn án cái này phim." Trầm Dịch mặt không biểu tình địa trả lời.
 
 	Lợi dụng canh gác sở đến điều động Cruise căn   phòng giữ binh lực,   thật là Trầm Dịch theo New York đại kiếp nạn án trung được đến   linh cảm, bất quá ai có thể nghĩ đến, một cái tương lai khoa học viễn tưởng thế giới   NPC lại hội xem qua loại này phim?
 
 	Chẳng lẽ đối với bọn họ mà nói cái này không nên thuộc về giáp cốt văn   phạm trù sao?
 
 	"Ta liền nói sự tình không có đơn giản như vậy." Hồng Lãng lầm bầm.
 
 	"Bất quá chúng ta   Edward · Jones vẫn là quyết định thỉnh quân đội hỗ trợ... Có một số việc hắn không có   lựa chọn." Trầm Dịch cười cười.
 
 	Nổ mạnh án tại trung tâm khu phát sinh, vô luận như thế nào không thể Sith Đại Đế sinh hoạt tại một mảnh tro tàn trung, cho dù biết rõ những này mộc pháp tinh phân liệt phần tử có âm mưu, vị này sở lớn lên người cũng không thể làm.
 
 	Bất quá có xét thấy vị kia nhân viên cảnh sát   nhắc nhở, hắn xin thuyên chuyển   quân đội số lượng rõ ràng giảm bớt.
 
 	"Thủ vệ đế quốc vài chi bộ đội đều xuất động  , nhưng là Bạo Phong quân đoàn không hề động." Có Tử Nguyệt cái này nội gian, Trầm Dịch rất nhanh chiếm được mới nhất tin tức.
 
 	Bạo Phong quân đoàn là Ngân Hà đế quốc tinh nhuệ nhất   bộ đội, quan chỉ huy của nó chính là Hắc Võ Sĩ an nạp kim.
 
 	Chỉ có Bạo Phong quân đoàn bất động, Cruise căn tựu y nguyên bảo tồn có cường đại   trợ giúp lực lượng, người mạo hiểm y nguyên không cách nào cùng với chính diện ngạnh kháng.
 
 	"Khá tốt chúng ta có chuẩn bị dùng phương án." Kim Cương cười nói.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu các mạo hiểm giả sẽ không đem chỗ có hi vọng đều đặt ở canh gác sở phương diện, quyền lực của bọn hắn cuối cùng có hạn, cho dù Edward · Jones muốn mời Hắc Võ Sĩ phái binh hỗ trợ, cũng phải xem Hắc Võ Sĩ có hay không cái kia tâm tình để ý đến hắn.
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu, hắn nhìn hạ thời gian, sau đó nói: "Ưng Vương, xem của ngươi."
 
 	"Yên tâm đi, hội cho bọn hắn một kinh hỉ."
 
 	Đứng ở Beth vũ trụ cảng trước, Hoa Thiên Duệ đối với bên người   nhất danh người mạo hiểm nhẹ gật đầu.
 
 	Này người mạo hiểm đưa tay hướng mặt đất nhấn một cái, một mảnh điện quang đã dọc theo tay của hắn hướng tiền phương tán đi, sau đó chỉ thấy cả vũ trụ cảng ngọn đèn cùng màn hình đột nhiên đồng thời xuất hiện lập loè bất định   hiện tượng, dẫn tới quần chúng kinh ngạc chung quanh.
 
 	Mà một danh khác người mạo hiểm thì nhắm mắt lắng nghe, một lát sau hắn đối với Hoa Thiên Duệ gật gật đầu.
 
 	Hoa Thiên Duệ vung tay lên, một mực ở bên cạnh hắn   bách biến yêu cơ đã ở trong nháy mắt biến thành nhất danh mặc chế thức trang phục   nhân viên công tác, đi nhanh đi thẳng về phía trước.
 
 	Nàng mặc qua kiểm tra khu, tiến vào phi thuyền trong khống chế, trực tiếp hướng về năng lượng khống chế khu đi đến.
 
 	Hai gã khắc long binh lính đã gặp nàng, đối với nàng giương một tay lên: "Dừng lại!"
 
 	Bách biến yêu cơ cước bộ càng không ngừng tiếp tục đi về phía trước: "Ta là trong lúc này   nhân viên công tác Danny · cổ Lord, vừa mới nhận được tin tức, vũ trụ cảng xuất hiện năng lượng không ổn định tình huống, phụng mệnh trước tới kiểm tra năng lượng khống chế khu."
 
 	Nhất danh khắc long binh lính đã lấy ra một cái kiểm tra đo lường nghi: "Bắt tay phóng ở phía trên."
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Ngươi không biết? Đây là gien kiểm tra đo lường nghi." Nói lời này binh sĩ, đã bắt đầu có chút nâng lên họng.
 
 	Bách biến yêu cơ thở dài: "Ta chán ghét công nghệ cao, nhất là loại này... Ngươi liền nguyên lý đều nói không rõ   công nghệ cao."
 
 	Nàng tuy nhiên có thể biến hình thành bất luận kẻ nào, lại cuối cùng không cách nào đem mình   gien đặc thù cũng thay đổi.
 
 	"Nhanh lên, bắt tay phóng đi lên!" Một tên binh lính đã giơ lên thương nhắm ngay bách biến yêu cơ.
 
 	"Các ngươi rất cẩn thận, đáng tiếc, đó chính là ngươi tại sao phải tử   nguyên nhân." Bách biến yêu cơ lắc đầu, sau một khắc tay của nàng đã tia chớp vung qua, xẹt qua này khắc long binh lính   cổ, một cái đầu lâu đã phóng lên trời bay lên.
 
 	Sau đó nàng tiện tay bắt lấy này tử vong binh lính   thương, hướng bên cạnh lôi kéo, họng đã đâm vào khác một tên binh lính   miệng, trực tiếp theo hắn sau đầu xuyên ra.
 
 	Bách biến yêu cơ đã khô giòn biến trở về bản thể, đi nhanh hướng năng lượng khống chế khu đi đến, hồng sắc giày cao gót tại mặt đất leng keng rung động.
 
 	Một đám khắc long binh lính từ đối diện xông lại, nữ nhân này người đã tại trong nháy mắt gia tốc, như nhất đạo hồng sắc như gió lốc xông qua, trong tay đã xuất hiện một bả hồng sắc nửa vòng tròn đoản đao, tại xông chống đỡ một tên binh lính bên người đồng thời, Đoản Nhận
 
 	Đã xẹt qua người binh lính kia   cổ họng, đồng thời tay trái bắt lấy khác một tên binh lính   họng, hướng bên cạnh một lớp, họng bắn ra   kích quang đã đánh xuyên qua danh thứ ba binh lính thân thể, người đã lại lần nữa như mũi tên lao ra, theo thân ảnh của nàng xẹt qua, từng đạo huyết tuyền phóng lên trời biểu lên.
 
 	Khi nàng vọt tới cuối cùng một tên binh lính bên người lúc, mạnh bay lên một cước đá vào người binh lính kia trên mặt.
 
 	Phanh!
 
 	Mũ giáp vỡ vụn, hồng sắc giày cao gót mủi giày đã hung hăng vào người binh lính kia hốc mắt trung.
 
 	Bách biến yêu cơ cái này mới thu hồi chân, sườn xám hạ thon dài   ** như ẩn như hiện, đến là cùng dưới chân một mảnh kia huyết thủy chiếu rọi cùng một chỗ.
 
 	"Tình huống như thế nào?" Bên tai truyền đến Hoa Thiên Duệ   câu hỏi thanh.
 
 	Nữ nhân một bên bước nhanh đi một bên trả lời: "Chó giữ nhà cái mũi linh, chỉ có thể đánh thắng đi... Ta đã đi tới phòng lái."
 
 	Năng lượng phòng lái, vài tên nhân viên công tác chính ngạc nhiên nhìn lại xông vào hồng y nữ nhân, chưa đặt câu hỏi, đã bị nàng một bả vặn gảy đầu.
 
 	Sau đó đi đến đài điều khiển trước, điều tra màn hình hình ảnh, hiện ra một chiếc phi thuyền   cảnh tượng.
 
 	Thăm dò giả số!
 
 	Đúng là nguyên trong kế hoạch có phi hành nhiệm vụ   khác một chiếc phi thuyền.
 
 	"Hồng sắc theo như uốn éo đó là có thể nguyên rót vào!"
 
 	"Biết rồi." Bách biến yêu cơ không đếm xỉa tới   trả lời, đè xuống năng lượng rót vào theo như uốn éo.
 
 	Đô đô   tiếng cảnh báo trong nháy mắt vang lên, tràn ngập   cả vũ trụ cảng.
 
 	"Gặp quỷ, bọn họ tại năng lượng rót vào thượng bí mật lắp đặt   cảnh báo trang bị, một khi rót vào năng lượng, sẽ phát động cảnh báo."
 
 	"Trong dự liệu, không phải sao? Bạo Phong quân đoàn rất nhanh sẽ đến, chạy nhanh rút lui khỏi!" Hoa Thiên Duệ thanh âm lại lần nữa truyền đến.
 
 	"Minh bạch." Bách biến yêu cơ tiếc nuối địa thở dài một tiếng, người đã rất nhanh hướng ra phía ngoài chạy tới.
 
 	Đối với thăm dò giả số tiến hành năng lượng rót vào mặc dù là dùng để hấp dẫn những kia không có rút lui   đế quốc hạm đội, phân tán Ngân Hà đế quốc bộ đội   mồi, lại cảm giác không phải là một lần đối với phi thuyền cướp đoạt   nếm thử.
 
 	Đáng tiếc, sự thật chứng minh vô luận người mạo hiểm như thế nào cường đại, đương Ngân Hà đế quốc triển khai vũ trụ phong tỏa thời điểm, bọn họ y nguyên không cách nào cướp đoạt bất luận cái gì một chiếc phi thuyền lúc này rời đi thôi.
 
 	Cùng lúc đó, thánh an Tuukka đế quốc xưởng đóng tàu.
 
 	Trầm Dịch nghiêng tai lắng nghe một chút, rốt cục nói: "Thứ hai mồi đã ném ra ngoài, đế quốc chiến đấu hạm đội trưởng trước khi đến vũ trụ cảng... Có thể động thủ."
 
 	"Này còn chờ cái gì?" Ôn nhu cười nói, đã dẫn đầu hướng về dưới núi đi đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: