Đi vào tân thế giới Lâm Phong rất nhanh liền phát hiện, Đạt Văn kỳ thế giới đích thật là một cái so sinh hóa tận thế lực lượng hệ thống càng cường đại hơn địa phương. 
 
 	Nơi này có hằng hà cường giả, đấu khí tu luyện đến mức tận cùng có thể trở thành Kiếm Thánh, ma pháp tu luyện đến mức tận cùng có thể trở thành Pháp Thần, đương nhiên nếu như ngươi có đầy đủ nghị lực đột phá hết thảy trở ngại, đồng dạng có thể ma vũ song tu. 
 
 	Ngoại trừ ma pháp cùng đấu khí bên ngoài, cái thế giới này còn là một thế tục cùng thần quyền cộng đồng thống trị thế giới.
 
 	Quang Minh thần giáo là sừng sững ở thế giới đỉnh giáo phái, tín ngưỡng vĩ đại Sáng Thế Quang Minh thần không hề nghi ngờ là Trầm Dịch" ". 
 
 	Mà ở đại lục một chỗ khác đồng dạng tồn tại một cái khổng lồ giáo phái thiên tai giáo phái, bọn hắn thờ phụng chính là Hắc Ám cùng Hủy Diệt Chi Thần cũng là Trầm Dịch.
 
 	Bởi vậy ngoại trừ ma pháp cùng đấu khí bên ngoài, tại đây còn có Quang Minh thần thuật cùng Hắc Ám thần thuật.
 
 	Vì mau chóng cường đại lên, tu tập tại đây lực lượng, Lâm Phong quyết định mình phong ấn hệ thống mang cho năng lực của hắn Trầm Dịch đối với cái này cảm giác sâu sắc tán thưởng, hai / bức thế giới không cách nào lý giải, nhưng đáng giá tôn trọng.
 
 	Sau đó hắn rơi xuống một đạo thần dụ, tuyên Bố Lâm phong vi người xúc phạm thần.
 
 	Hiện tại, Lâm Phong muốn bắt đầu mặt đối với quang Minh giáo phái truy sát.
 
 	Đương nhiên, ngay từ đầu lực lượng không thể quá mạnh mẽ, quang Minh giáo phái chỉ (cái) phái ra mấy cái nho nhỏ kỵ sĩ.
 
 	Tại chửi mắng cùng trào phúng ở bên trong, tại âm mưu cùng chém giết ở bên trong, Lâm Phong thực lực nhanh chóng tăng trưởng.
 
 	Ah, thiếu chút nữa đã quên rồi học viện.
 
 	Ở trước đó, hắn được đi trước học viện học tập, vì vậy Trầm Dịch rất nhanh tu chỉnh chỉ lệnh, lại để cho Thiên Tai giáo hội xuất mã, trợ giúp Lâm Phong đối kháng, cũng thay hình đổi dạng tiễn đưa hắn tiến vào học viện.
 
 	Tại trong học viện, Lâm Phong bắt đầu đả bại lần lượt nhìn xem hắn xinh đẹp muội muội đối thủ, vì hãn Vệ muội muội trinh tiết mà không ngừng chiến đấu hăng hái, cũng thành công đã lấy được tiến vào vương quốc vĩ đại nhất ma pháp học viện học tập tư cách.
 
 	Sau đó hắn rất nhanh đã lấy được mỹ nữ ngự tỷ lão sư, ngạo kiều công chúa và loli thiên tài phương tâm thiếu nữ, tiếp tục lấy mỹ diệu nhân sinh hành trình.
 
 	Đồng thời hắn đem đến từ Địa Cầu các loại công nghệ cao đưa đến cái thế giới này, làm ra vô số phát minh, đạt được vô số tiền tài, đạt được vô số tài nguyên, thực lực đột nhiên tăng mạnh lấy.
 
 	Tài phú cùng mỹ nữ lại thêm trời sinh trào phúng quầng sáng khiến cho Lâm Phong vĩnh viễn không thiếu đối thủ, cũng tiếp tục cường đại lấy.
 
 	Thì ra là ở thời điểm này, Ma giới hợp thời xâm lấn rồi.
 
 	Lúc này đây Ma giới cùng Trầm Dịch không quan hệ.
 
 	Áo trắng nữ hài tự mình động thủ làm một đám Ma giới Chiến Sĩ bắt bọn nó bỏ vào Đạt Văn kỳ.
 
 	Nữ hài đích tay nghề hiển nhiên không được tốt lắm, những...này Ma giới Chiến Sĩ lớn lên hình thù cổ quái, hoàn toàn vượt ra khỏi Trầm Dịch nhận thức, thoạt nhìn đến thật là có chút tạp oa y.
 
 	Nhưng là lực chiến đấu của bọn nó tương đương cường hãn, thế cho nên Lâm Phong lại là mấy lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống, đương nhiên, ngăn trở khiến cho nhân vật chính phi tốc phát triển, rốt cục, hắn đồng thời đã trở thành Kiếm Thánh cùng Pháp Thần, tiêu diệt Ma Hoàng Trầm Dịch cùng áo trắng nữ hài liên thủ chế tác cường đại tồn tại, hình tượng bên trên dùng Hồng Lãng làm chủ.
 
 	Hiện tại, hắn chỉ còn lại có cuối cùng đối thủ quang Minh giáo phái.
 
 	Nhân vật phản diện **oss Giáo hoàng tự thân xuất mã, thỉnh động Quang Minh thần hàng lâm dùng tru sát cái này người xúc phạm thần.
 
 	Bất quá thật đáng tiếc, hàng thần đã thất bại, Quang Minh thần không có hưởng ứng hắn kêu gọi.
 
 	"Vì cái gì? Vì cái gì Quang Minh thần hội (sẽ) ở thời điểm này vứt bỏ chúng ta? Chúng ta thế nhưng mà một mực tại tôn sùng ngài đích ý chí làm việc ah!" Trước khi chết Giáo hoàng phát ra khó hiểu hò hét.
 
 	"Bởi vì đây chính là ta đích ý chí ah." Trầm Dịch cười nói: "Tại ta cần thời điểm, vi ta đi chết, đây chẳng phải là các ngươi thành kính thể hiện sao? Vì cái gì lại muốn phẫn nộ?"
 
 	"Điều đó không có khả năng! Thần không nên như thế coi thường chúng ta!" Giáo hoàng đã nghe được thần nói nhỏ, hắn vi hắn đang nghe được đáp án mà khiếp sợ.
 
 	"Không có gì không có khả năng đấy, dùng nhân loại tư duy đi độ lượng thần nhu cầu, bản thân tựu là ngu xuẩn đấy." Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Lại nói các ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng, thành kính tựu nhất định có thể được đến tốt báo đâu này? Chờ mong hồi báo thành kính, lại tên gì thành kính? Bất quá là một số giao dịch mà thôi."
 
 	"Nguyên lai thần cho rằng ta không đủ thành kính sao? Như vậy hắn đâu này? Cái kia người xúc phạm thần đâu này?" Đứng tại Thánh sơn đỉnh phong, Giáo hoàng phẫn nộ mà nhìn trời rống giận.
 
 	"Hắn? Hắn mới là ta cần có ah. Đúng vậy, với tư cách thần, tại ta sở sáng tạo trong thế giới, ta cần không phải tín đồ, mà là kẻ phản nghịch. So sánh với một đám nô tài, chỉ có địch nhân cường đại mới có thể mang đến cho ta càng nhiều nữa trợ giúp cùng tiến bộ. Về phần các ngươi, vốn là ta dùng để trợ giúp hắn cường đại quân cờ ah."
 
 	"Cái gì? Tại sao có thể như vậy? Vĩ đại thần ah, ngài đem chúng ta đều coi là con sâu cái kiến cùng đồ chơi sao?"
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi không phải sao?" Trầm Dịch lãnh khốc trả lời: "Dùng thần danh tiếng làm việc, đem hết thảy không tin dâng tặng thần giả đều giết chết, thân vì nhân loại, ngươi cũng có thể đem những nhân loại khác xem như con sâu cái kiến, thần thì tại sao không thể đem ngươi xem như con sâu cái kiến? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi cùng những người khác loại ở giữa chênh lệch, có thể so với ngươi cùng thần ở giữa chênh lệch đại sao? Các ngươi đã vốn là con sâu cái kiến, vậy các ngươi thành kính, các ngươi chờ mong, chính là các ngươi nguồn gốc của tội lỗi. Đã ngươi tự nguyện vi thần dâng ra hết thảy, cần gì phải ở chỗ này đau khổ cầu khẩn, phẫn nộ bất mãn? Chỉ là bởi vì... Thần nói với các ngươi lời nói thật sao?"
 
 	Giáo hoàng tuyệt vọng.
 
 	Lâm Phong nghe không được thần thanh âm, nhưng là hắn có thể cảm nhận được bị thần vứt bỏ Giáo hoàng trong nội tâm đau khổ.
 
 	Cái này lại để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Hắn không rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cái kia Giáo hoàng ngưỡng mộ bầu trời, hai mắt đã chảy xuống nước mắt: "Nguyên lai, cái này là chân tướng sao? Nguyên lai, ngươi một mực tại lợi dụng chúng ta? Nguyên lai, ngươi chính là như vậy đối đãi ngươi thành kính con dân đấy!"
 
 	"Lẫn nhau lợi dụng mà thôi, tại ngươi còn sống trong năm tháng, ngươi cảm giác không phải là lợi dụng lực lượng của thần vì chính mình đạt được Vô Thượng quyền lực? Chỉ theo ý mình cho rằng thần là vô tư đấy, là kính dâng đấy, chỉ có thể nói rõ các ngươi chưa bao giờ chính thức hiểu rõ qua thần... Thân vì nhân loại, các ngươi lại có tư cách gì vi thần đi hạ định nghĩa? Tự làm chủ trương, định nghĩa thần thuộc tính; tự cho là đúng giả tá thần quyền uy; không biết lượng sức, mưu toan cùng bạn tri kỷ dễ dàng; mình không nhận,chối bỏ, đem thần đích ý chí đặt nhân loại phía trên... Cái này là ngươi thân vì nhân loại lớn nhất hành vi phạm tội."
 
 	"Có thể đó là bởi vì ngài là thần ah!"
 
 	"Là thần thì như thế nào? Là thần tựu cần bị sùng bái sao? Ngươi hội (sẽ) chú ý ngươi dưới chân con kiến sao? Không!" Trầm Dịch quả quyết không nhận,chối bỏ: "Thần không chú ý nhân loại, tựu giống người loại sẽ không chú ý con kiến đồng dạng. Nếu như ngươi chú ý rồi, cái kia chỉ là bởi vì ngươi cần chúng, tựu giống như ta hiện tại cần các ngươi đồng dạng."
 
 	"Cho nên..." Trầm Dịch ngừng một chút nói: "Thế gian mặc kệ có hay không Chân Thần, thân vì nhân loại, đều không có lý do gì đi sùng bái nó, thờ phụng nó. Nhân loại tự nhiên có nhân loại tôn nghiêm của mình, cái này cùng thần mạnh cỡ bao nhiêu không quan hệ, chỉ là bởi vì nhân loại không cần thần chỉ dẫn!"
 
 	"Cái gọi là tín thần, được gọi là phản bội nhân loại!" Trầm Dịch tự nhiên nói ra: "Như vậy hiện tại, thực hiện ngươi cái này người phản bội cuối cùng sứ mạng a."
 
 	Theo cái này hắn nói chuyện, Lâm Phong đã cao cao vung lên trong tay thánh kiếm, đem cái kia Giáo hoàng đầu lâu chặt bỏ.
 
 	Vì vậy Lâm Phong lại một lần nữa đứng ở thế giới đỉnh phong.
 
 	Bất quá lúc này đây, hắn đã có đối với Thiên Giới chủ thần hoài nghi, hắn tuy nhiên không cách nào nghe được cái kia Giáo hoàng trong nội tâm thanh âm, lại ít nhất đã nghe được Giáo hoàng la lên, đã biết hắn vi thần chỗ vứt bỏ.
 
 	Hắn bắt đầu hoài nghi thần mục đích.
 
 	Cái này rất tốt!
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra đấy, Trầm Dịch càng làm hắn ném vào tiên hiệp thế giới...
 
 	Man Hoang đại lục lên, một thiếu niên tại nghiêm túc leo lên lấy cao trong mây (rốt cuộc) quả nhiên ngọn núi.
 
 	Huyền Thiên phái bách niên một lần môn nhân tuyển nhận đại điển dĩ nhiên bắt đầu, ai có thể tại hạn định trong thời gian leo đi lên, ai sẽ có thể trở thành ngoại môn đệ tử.
 
 	"Ta có thể làm được!" Lâm Phong cắn răng ngà, hai tay bò được tràn đầy huyết phao (ngâm).
 
 	Hắn lại một lần nữa phong ấn chính mình Kiếm Thánh cùng lực lượng của pháp thần.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, cái thế giới này so với hắn đã từng kinh nghiệm càng cường đại hơn, dù cho không phong ấn, hắn cũng xa xa không phải tại đây Kim Đan cấp bậc cường giả đối thủ.
 
 	Phản đến là hiện hữu lực lượng sẽ để cho hắn bái sư bị cự chi tại ngoài cửa.
 
 	Vì để cho chính mình càng cường đại hơn mà bắt đầu..., vì đả đảo cái kia vạn ác chủ thần, hắn phải vượt qua hết thảy khó khăn.
 
 	Rốt cục, ở nửa đường bên trên ăn vào một khỏa vạn năm quả tiên về sau, hắn thành công trèo lên đỉnh.
 
 	Kế tiếp, hắn chính thức tiến vào Huyền Thiên môn, trở thành ngoại môn đệ tử, đạo hiệu nguyên khôn.
 
 	Ở chỗ này, hắn đau khổ tu luyện hỏa hệ công pháp, cũng lợi dụng chính mình thiên tài tuyệt đỉnh chỉ số thông minh khổ học thuật luyện đan, luyện khí thuật, luyện trận thuật, luyện phù thuật, không chỗ nào Bất Thông, không chỗ nào không tinh...
 
 	Ngẫu nhiên, Trầm Dịch hội (sẽ) đánh ra một ít tiểu tia chớp đến kích thích thoáng một phát hắn phát triển.
 
 	Lâm Phong tại thiên kiếp trong hấp thu lực lượng, thoát thai hoán cốt.
 
 	Hắn hiện tại nếu như giải trừ phong ấn, cái kia cũng đã có đủ ly khai thế giới này thực lực.
 
 	Bất quá Trầm Dịch cảm thấy còn chưa đủ.
 
 	Hắn cần chính là một cái có thể siêu thoát cũng khống chế thế giới tồn tại.
 
 	Vì vậy hắn tiếp tục tôi luyện lấy Lâm Phong.
 
 	Lâm Phong rất cố gắng.
 
 	Hắn rất nhanh tựu Trúc Cơ thành công, tiếp theo là Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần...
 
 	Rốt cục, hắn lại một lần nữa đứng ở thế giới này đỉnh phong.
 
 	Đã lâu lão gia gia thanh âm tại Lâm Phong trong đầu vang lên: "Rốt cục đi đến một bước này sao? Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng đây này."
 
 	"Lão gia gia?" Lâm Phong hưng phấn hô: "Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi đây này. Ngươi nói là ta rốt cục nếu có thể nhìn thấy chủ thần sao?"
 
 	"Đúng vậy, hài tử, tại trải qua cuối cùng khảo nghiệm về sau, phi thăng thế giới này, sau đó ngươi sẽ nhìn thấy cái kia vạn ác chủ thần."
 
 	"Còn có cuối cùng khảo nghiệm?"
 
 	"Đương nhiên. Chủ thần đã đã nhận ra sự hiện hữu của ngươi đem đối với hắn tạo thành nguy hiểm, hắn đem tập hợp toàn bộ thế giới lực lượng hướng ngươi làm khó dễ. Cái này chính là một lần chính thức thiên kiếp, gắng gượng qua lúc này đây, ngươi liền đem Thắng Lợi!" Lão gia gia thanh âm dần dần ảm đạm xuống dưới.
 
 	Lâm Phong giật mình mà nhìn lên trời không, hắn chứng kiến toàn bộ Thiên Địa linh khí tại tụ tập, hội tụ thành một mảnh cường đại linh khí vân, công tác chuẩn bị ra đủ để hủy thiên diệt địa thần uy.
 
 	Cái này... Tựu là lực lượng của chủ thần sao?
 
 	Lâm Phong run rẩy.
 
 	"Phóng thích ngươi sở hữu tất cả lực lượng đối kháng cái này thần chi nộ hỏa a." Lão gia gia thanh âm lại lần nữa đột ngột vang lên.
 
 	"Ngươi không phải đi rồi chưa?"
 
 	"Ách, quên bàn giao:nhắn nhủ chuyện trọng yếu, lại đến nhắc nhở ngươi thoáng một phát." Lão gia gia cười xấu hổ cười: "Chỉ cần ngươi có thể kháng trụ thần chi nộ hỏa, toàn bộ thế giới lực lượng đều muốn ở vào ngươi khống chế xuống."
 
 	Lại lần nữa biến mất.
 
 	Lâm Phong nhìn lên trời tế Lôi Vân, trên người đã bạo xuất như lửa ý chí chiến đấu: "Như vậy, đến đây đi! Khai mở!"
 
 	Theo cái này hắn hò hét, đến từ sinh hóa thế giới hệ thống chi lực, đến từ Ma Pháp đại lục ma võ chi lực, còn có đến từ cái này Tiên Hiệp Thế Giới Tiên Nhân linh khí, tại đây khắc đồng thời kích phát ra.
 
 	Trên bầu trời cái kia tập hợp toàn bộ thế giới lực lượng khủng bố thần chi nộ hỏa nhô lên cao kích xuống, tránh rơi ra vô số sấm sét cự điện.
 
 	"Đến đây đi!" Lâm Phong rống giận, đối với không vung vẩy ra vô số trọng quyền: "Mệnh ta do ta không do trời!"
 
 	"Ta chính là muốn nghịch thiên nha! ! !"
 
 	Hung mãnh quyền kình đâm rách thương không, đánh nát tia chớp, đúng là đem cái kia một mực bảo hộ lấy cả cái hành tinh thủy tinh tráo cũng theo đó đánh tan.
 
 	Lâm Phong gầm thét, tại trong mưa gió đón gió trên xuống.
 
 	Hắn thấy được, ngày hôm đó chi cuối cùng, ẩn hiện ra một người cao lớn mông lung thân ảnh.
 
 	Cái kia chính là chủ thần sao?
 
 	Ta hội (sẽ) giết chết ngươi đấy!
 
 	Lâm Phong hướng về lổ hổng bay đi, phi thăng thế giới này, thoát ly hết thảy khống chế, một khắc này, hắn cảm giác được hắn thoát khỏi tối tăm trong một mực cảm giác được khống chế được lực lượng của hắn.
 
 	Hắn thoát ly cái thế giới này, tiến nhập mảnh không gian này, sau đó hắn chứng kiến, một gã nam tử cùng một gã nữ tử áo trắng đứng tại trước mắt của hắn.
 
 	Toàn bộ thế giới, một mảnh trống trơn.
 
 	Hư vô!
 
 	Tuyệt đối hư vô!
 
 	Duy có chung quanh cái kia ba khỏa tinh cầu vẫn còn quay tròn mà chuyển động.
 
 	Chúng là...
 
 	Lâm Phong ánh mắt co rút lại lấy.
 
 	Cái kia rõ ràng là chính mình đã từng kinh nghiệm ba cái thế giới.
 
 	Cái kia thai nghén chỗ của mình.
 
 	Mà ở hiện tại xem ra, đúng là như thế nhỏ bé.
 
 	Chẳng lẽ cái này là Tiên Giới sao?
 
 	Vì sao Chư Thiên Thần Tiên không thấy bóng dáng?
 
 	Ngọc Vũ cung điện không còn sót lại chút gì?
 
 	Chủ thần quân đoàn lại ở phương nào?
 
 	Cái này... Đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Hắn nhìn về phía trước mắt nam tử.
 
 	Nam tử mỉm cười: "Chúc mừng ngươi, ngươi rốt cục đã vượt ra."
 
 	Thanh âm này!
 
 	Lâm Phong khiếp sợ mà hướng lui về phía sau mấy bước: "Lão gia gia!"
 
 	"Kỳ thật... Ta cũng không phải rất già rồi." Trầm Dịch cười cười: "Tại thế giới của ta, ta chỉ vượt qua hơn hai mươi năm, đương nhiên, tại thế giới của ngươi, ta đã tồn tại hơn hai trăm vạn năm."
 
 	"Vì cái gì? Tại sao phải làm như vậy?" Lâm Phong cắn răng hỏi: "Tại sao phải diệt tận muôn dân trăm họ, tại sao phải giết chóc thiên hạ?"
 
 	"Bởi vì trong mắt ngươi muôn dân trăm họ, cuối cùng bất quá là trong mắt ta một tia năng lượng, bởi vì tổ hợp mà sinh ra suy nghĩ cùng nói chuyện năng lực mà thôi. Đã sóng lớn Thanh Đào lên, Vân Sinh vân diệt, đều chẳng qua là thần một ý niệm sự tình, dễ dàng như thế có được tồn tại, lại có gì giá trị đáng nói?" Trầm Dịch tiếu đáp: "Ta có thể đủ lý giải phẫn nộ của ngươi, ngươi lại cuối cùng sẽ không lý giải cảm thụ của ta, đối với ngươi mà nói, hết thảy tánh mạng đều là chân thật, đối với ta mà nói, trăm vạn tái quang âm cũng bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt. Nếu như ngươi xem rồi một cái thế giới tại một giây đồng hồ có thể xuất hiện cũng tiêu vong mấy chục đời (thay) tánh mạng, ngươi cũng sẽ không lại đem bọn họ trở thành tánh mạng đi đối đãi đấy... Liền con sâu cái kiến đều không tính là, chỉ là tro bụi."
 
 	"Vậy ngươi thì tại sao muốn trêu đùa hí lộng ta?"
 
 	"Bởi vì nhàm chán ah." Trầm Dịch trả lời: "Sinh hoạt tại chính mình sáng tạo trong thế giới, bởi vì không gì làm không được mà làm cho không có truy cầu... Thực sự rất nhàm chán đây này. Cho nên nói, thần loại này tồn tại, bản thân tựu là nhàm chán nhất đấy. Truy cầu thành thần, tựu là truy cầu nhàm chán ah, truy cầu đến lại để cho chính mình không có truy cầu đáng nói!"
 
 	Nói xong hắn giơ tay lên: "Như vậy hiện tại, lực lượng của ngươi đã phát triển đến đủ để nguy hiểm của ta tình trạng, đó chính là ta chờ mong đấy. Tựu cho ta xem xem, ngươi có thể không đả đảo ta đi."
 
 	Nói xong hắn tay vung lên, cái kia ba khỏa tinh cầu đã hướng về Lâm Phong bay đi.
 
 	"Cái này ba khỏa tinh cầu, là đã từng sáng tạo tinh cầu của ngươi, lực lượng của bọn nó hiện tại thuộc về ngươi rồi. Từ nơi này ba cái trong thế giới, ngươi có thể hấp thu đến lực lượng đủ mức, sau đó sử dụng lực lượng này... Đến đả bại ta!"
 
 	Lâm Phong giật mình mà nhìn xem cái kia ba khỏa tinh cầu: "Bọn hắn..."
 
 	"Đúng vậy, bọn hắn, ngươi từng đã là thân nhân, đều ở đây ba cái trong thế giới, tại ngươi sau khi rời đi, ta cố định thời gian lưu. Bọn hắn không có chết, bọn hắn đều đang đợi ngươi. Nhưng là hấp thu cái này ba cái thế giới năng lượng, sẽ sử dụng thế giới sụp đổ, sở hữu tất cả tồn tại chắc chắn tử vong."
 
 	"Không!" Lâm Phong...(nột-nói chậm!!!) quát lên.
 
 	Hắn đem cái kia ba khỏa tinh chặt chẽ bảo vệ, nhìn xem Trầm Dịch, lộ ra phẫn nộ cùng cừu hận lửa giận: "Dù cho không sử dụng thế giới này lực lượng, ta cũng sẽ đả bại ngươi, giết chết ngươi!"
 
 	"Điều đó không có khả năng." Trầm Dịch lắc đầu.
 
 	Tay của hắn Khinh Khinh vung lên, vô số sợi tơ đã cuốn lấy Lâm Phong.
 
 	Chúng lọt vào Lâm Phong thân thể, bắt đầu dốc sức liều mạng hấp thu lực lượng của hắn.
 
 	"Không!" Lâm Phong dốc sức liều mạng giãy dụa lấy, hắn toàn thân lực lượng bộc phát, bắt đầu hướng ra phía ngoài bắt đầu khởi động, cái kia hùng hùng sức lực lớn vậy mà bắt đầu phản kháng, đem Trầm Dịch sợi tơ một sợi đứt đoạn.
 
 	Trầm Dịch cười đến càng phát ra thoải mái rồi.
 
 	Lâm Phong thực lực, đã có được tương đương với năm độ khó cấp bậc nhà mạo hiểm thực lực đâu rồi, thậm chí càng mạnh hơn nữa, bởi vì hắn có được tại nghịch cảnh trong không ngừng giãy dụa đột phá năng lực.
 
 	"Ngươi là chơi với lửa." Nữ hài nói: "Chỉ cần hắn tiếp tục phát triển, hắn vẫn có có thể có thể đánh bại ngươi đấy."
 
 	"Đúng vậy ta biết rõ, từ vừa mới bắt đầu ta biết ngay, nhưng nếu như không phải như thế tồn tại, xuất hiện ở trước mặt ta lại có cái gì ý nghĩa đâu này? Huống chi cái này khả năng... Quá nhỏ!" Trầm Dịch hờ hững trả lời.
 
 	Hắn đột nhiên giương một tay lên, thu hồi sợi tơ, mạnh mà phóng tới Lâm Phong, một quyền đánh vào trên mặt của hắn, đưa hắn hung hăng đánh bay ra ngoài.
 
 	"Đi chết! Ta là thiên mệnh người, thiên mệnh sở quy, ta tất [nhiên] nghịch thiên!" Lâm Phong gầm thét, trong tay đã xuất hiện một bả Cự Kiếm hung hăng chém về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nghiêng người lóe lên, đã là một đầu gối đỉnh tại Lâm Phong phần bụng, lãnh khốc nói: "Ngươi không biết là cái này rất mâu thuẫn sao? Đã thiên mệnh sở quy, lại vì sao phải nghịch thiên hành sự?"
 
 	"Cái này..." Lâm Phong tức cười.
 
 	Trầm Dịch đã lại là một quyền đánh vào lồng ngực của hắn, đưa hắn hung hăng đánh bay ra ngoài: "Sự hiện hữu của ngươi, từ vừa mới bắt đầu tựu là cái mâu thuẫn. Ngươi tại đây trong mâu thuẫn phát triển, có được lực lượng cường đại, chỉ cần cho ngươi thời gian cùng cơ hội đi phát triển, ngươi hoàn toàn chính xác hoàn toàn chính xác có khả năng đả bại ta, chính thức nắm giữ vận mệnh của mình. Thế nhưng mà..."
 
 	"Nhưng mà cái gì!" Lâm Phong gầm thét xông lại, lại là một cái thánh kiếm phách trảm, vô số tiên phù thần khí đã chen chúc lấy nện xuống Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch tiện tay một ngón tay, những cái...kia thần khí tiên phù tận thành tro phi, tiên gia công pháp đối với hắn hoàn toàn không có hiệu quả.
 
 	"Thế nhưng mà cái này mâu thuẫn là hư giả đấy, là ta ngay từ đầu an bài. Ngươi tuy nhiên rất cường, lại thủy chung đi tại ta vi ngươi an bài trên đường. Ta sẽ giải thích ngươi hết thảy, ngươi tự cho là hào những vật kia đối với ta là không có bất kỳ ý nghĩa đấy, duy nhất có thể đối với ta tạo thành nguy hiểm đấy, là ngươi siêu thoát thế giới này lực lượng, bởi vì đã vượt ra, tựu thoát khỏi khống chế của ta. Đáng tiếc, ngươi cố nhiên làm được siêu thoát, lại còn không cách nào sử dụng lực lượng này. Đi hấp thu cái kia ba cái thế giới a, những lực lượng kia mới thật sự là hữu hiệu đấy."
 
 	"Tuyệt không!" Lâm Phong tiếp tục hò hét lấy, hắn đã đem hắn những năm gần đây này nắm giữ sở hữu tất cả tiên pháp đều đã dùng hết.
 
 	Đáng tiếc Trầm Dịch nói không sai, tại Trầm Dịch lực lượng hạ hình thành năng lực, đối với hắn căn bản không có hiệu quả, duy có siêu thoát thế giới này năng lực, mới có thể gây tổn thương cho hại hắn.
 
 	Phanh!
 
 	Lại là một quyền đánh vào Lâm Phong ngực.
 
 	Trầm Dịch chân đã đạp tại Lâm Phong trên ngực: "Còn chưa phát giác ra ngộ sao?"
 
 	"Ta... Tuyệt không chịu thua!" Lâm Phong cắn hàm răng trả lời, thân thể của hắn đột nhiên đồng dạng huyễn hóa ra vô số tơ (tí ti) sợi, vươn hướng bốn phía không gian, lại cùng Trầm Dịch đồng dạng bắt đầu hấp thu cái này không gian năng lượng, kiếm trong tay đột nhiên tách ra cực lớn Quang Huy, một kiếm chém vào Trầm Dịch trên người, đúng là tại Trầm Dịch trước ngực bổ ra một đạo sâu xa vết máu.
 
 	Trầm Dịch kêu rên lấy thối lui, trong mắt ngưng tụ ra vui vẻ: "Cái này là được rồi! Dung nhập cái này chân thật thế giới, đây mới là siêu thoát, rất cao cấp độ... Hiện tại ngươi mới tính toán chính thức tiến vào rất cao cấp độ ah!"
 
 	"Ta sẽ giết ngươi!" Lâm Phong gầm thét lại lần nữa xông lên.
 
 	"Đáng tiếc, cũng chỉ là đến một bước này." Trầm Dịch lắc đầu, quả đấm của hắn đột nhiên đánh ra.
 
 	Một quyền này lực lượng nếu không cùng dĩ vãng, trực tiếp xỏ xuyên qua Lâm Phong thân thể, đưa hắn cả thân thể đánh ra một cái động lớn.
 
 	Vô số sợi tơ lại lần nữa theo Trầm Dịch trong cơ thể toát ra, xâm nhập Lâm Phong trong cơ thể.
 
 	"Như thế nào... Hội... Như vậy!" Lâm Phong giật mình mà nhìn xem Trầm Dịch, lúc này đây hắn không tiếp tục pháp thoát khỏi.
 
 	Trầm Dịch nhẹ buông tay, cả người hắn vô lực ngã xuống.
 
 	Hắn miệng lớn thở hào hển, nhìn xem vô tận Hắc Ám hư không.
 
 	Nguyên lai, ta rốt cục vẫn phải thất bại sao?
 
 	"Vì cái gì... Vì cái gì thiên sơn vạn thủy đều đi tới, ta tối chung sẽ trả là ngã vào cái này một bước cuối cùng..." Lâm Phong phun huyết, nhìn trước mắt điều này làm hắn căm hận Sáng Thế chủ thần.
 
 	"Không kỳ quái ah." Trầm Dịch trả lời: "Ta đều nói qua cho ngươi được rồi, vận mệnh của ngươi quỹ tích từ vừa mới bắt đầu tựu là bị ta xếp đặt thiết kế tốt. Ngươi thật sự nghĩ đến ngươi hết thảy là mình cố gắng lấy được sao? Muốn nghĩ tới ngươi trọng sinh a! Còn ngươi nữa hệ thống, lão gia của ngươi gia, vận may của ngươi, ngươi Vô Địch, thiên phú của ngươi, cái kia đều là ta đưa cho ngươi..."
 
 	Lâm Phong ngơ ngác nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Ngươi không phải dựa vào cố gắng của mình để hoàn thành siêu thoát đấy, ngươi chỉ là tự cho là mình rất cố gắng... Từng kẻ thất bại đều cho là mình rất cố gắng. Nhưng sự thật là có quá nhiều cơ hội, đều là người khác vi ngươi sáng tạo, mà không phải chính ngươi tranh thủ đấy. Ngươi cho rằng ngươi là thiên mệnh chi tử, kỳ thật cuối cùng cũng không quá đáng là bàn cờ bên trên Con Rối. Chính thức cố gắng, vốn là không nên tại người khác xếp đặt thiết kế quỹ đạo bên trên mới đúng. Ngươi tựu không nghĩ tới sao? Ngươi vốn chính là cái củi mục, đã không có đầu óc vừa rồi không có bổn sự, ngoại trừ cuồng vọng cùng vô tri ngươi hai bàn tay trắng. Thành lập tại trọng tới một lần cùng vô số auto (*bọc ngoài) bên trên cường đại, vốn cũng không phải là thuộc về chính ngươi tranh thủ đấy, ngươi lại dựa vào cái gì cho rằng ngươi có nghịch thiên tư cách? Cho dù là ôm đùi ngươi cũng phải chủ động ôm lấy mà không phải dựa vào bầu trời rơi xuống nhân bánh ah! Vốn, ta trả lại cho ngươi lưu lại một đường cơ hội, chính là ba cái thế giới, nhưng là liền ngươi đây đều buông tha cho. Ta hiểu ngươi bác ái, bất quá mọi sự vạn vật đều có hắn quy tắc, Thuận Xương nghịch vong, ngươi thật đúng là đem ngươi là Tiểu Cường, chỉ cần nhiệt huyết trùng thiên hô to ba tiếng có thể phá tan hết thảy trở ngại? Cái rắm, hợp thành tựu đều là thành lập tại người khác cho trên cơ sở mặt hàng, lại vọng tưởng nghịch thiên, ngươi không thất bại mới gọi không có thiên lý! Đã ngươi buông tha cho cơ hội, cần gì phải vi thất bại mà phàn nàn đâu này? Thản nhiên thừa nhận, cũng là một loại mỹ đức."
 
 	"Nguyên lai... Là như thế này ah!" Lâm Phong nằm thẳng lấy há mồm thở dốc.
 
 	Một khắc này, hắn hồi tưởng lại cuộc đời của mình.
 
 	Hắn trọng sinh, hắn hệ thống, hắn xuyên việt... Hắn đang cho rằng hết thảy cố gắng, kỳ thật đều chẳng qua là thành lập tại người khác ban cho trên cơ sở, là thành lập ở trên thiên rơi xuống bảo vật trên cơ sở.
 
 	Như vậy cố gắng, tại đối mặt cho hắn lực lượng mặt người trước, có ý nghĩa gì?
 
 	Dựa vào thiên mà thành, lại vọng tưởng nghịch thiên!
 
 	Ta... Thực ngu xuẩn!
 
 	Lâm Phong mắt chậm rãi nhắm lại, tối chung hóa thành vô số quang điểm tiêu tán.
 
 	"Chính thức siêu thoát, có lẽ dựa vào chính mình, mà không phải vận mệnh xếp đặt thiết kế; "
 
 	"Chính thức siêu thoát, càng muốn đem đã từng song song hết thảy, coi là con sâu cái kiến; "
 
 	"Ta muốn, ta tìm được đáp án rồi."
 
 	Giờ khắc này, Trầm Dịch đã ở thì thào tự nói.
 
 	"Ngươi có thể làm được sao?" Nữ hài hỏi.
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Lại để cho ta đi hủy diệt ta đã từng sinh tồn thế giới? Ta cũng làm không được."
 
 	"Vậy ngươi thí nghiệm có ý nghĩa gì?"
 
 	"Đương nhiên là có. Ta vốn đối với thành thần cũng không sao hứng thú, chỉ là muốn nhìn một chút đáp án dĩ nhiên là cái gì. Hiện tại đã biết rõ rồi, thì càng không có hứng thú rồi. Đã ta làm không được, ta đây tựu không siêu thoát tốt rồi. Trở thành Chân Thần? Không, ta không có hứng thú trở thành nhàm chán như vậy đồ vật. Kỳ thật theo ý ta đến chính mình cái kia xấu xí làm cho tự chính mình đều cảm thấy buồn nôn chủ thần diện mục về sau, ta cũng đã triệt để buông tha cho cái này không thực tế tưởng tượng rồi. Làm người kỳ thật cũng rất tốt, làm bổn sự đại điểm người lại càng không sai... Kỳ thật nếu như Lâm Phong không vọng muốn khiêu chiến thần, hắn bản cũng có thể sống được rất khoái nhạc."
 
 	"Ít nhất ta hội (sẽ) cho phép hắn sống được khoái hoạt." Trầm Dịch cuối cùng tổng kết: "Ta cũng không có cho hắn quán thâu phải nghịch thiên cái này khái niệm, chỉ là hắn tại thuận cảnh trong quá mức quên hết tất cả rồi."
 
 	"Có lẽ a. Cái này ba khỏa tinh cầu làm sao bây giờ?" Nữ hài hỏi.
 
 	Lâm Phong không có sử dụng chúng, cho nên chúng tồn tại được rồi.
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời: "Lại để cho bọn hắn toàn bộ đi a, tự nhiên tiêu vong."
 
 	Trầm Dịch cảm giác mình hay (vẫn) là rất nhân từ đấy.
 
 	ps: đã Trầm Dịch không có ý định siêu thoát hắn đang tại thế giới hướng ta khiêu chiến, thân là chủ thần duyên phận trứng đại nhân ta tựu không siêu độ hắn rồi, tựu lại để cho hắn khoái hoạt tiếp tục sống được a.
 
 	Dám nghịch thiên người, thiên tất tru chi!
 
 	Tốt rồi, hôm nay thì càng mới đến nơi này.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: