Đem làm Trầm Dịch đuổi tới Cây Thế Giới chỗ đó lúc, bên tai đã truyền đến Locke Khan tử vong  tin tức.
  
  Bổn tộc trận doanh giết chết Locke Khan là không có bất luận cái gì ban thưởng đấy, nhưng là Cliff Kim Cương ra tay sẽ không vấn đề này. Trầm Dịch lại để cho Kim Cương đem ban thưởng tặng cho Cliff, coi như là đối với hắn mấy lần hỗ trợ  hồi báo.
  
  Chính hắn tắc thì lẳng lặng cùng đợi Băng Sương cự long nhóm: đám bọn họ đối với Cây Thế Giới  công kích.
  
  Đương thời giới chi cây rốt cục tại Băng Long khổng lồ kia  công kích đến sụp đổ  một khắc, Trầm Dịch bên tai đã truyền đến huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) tăng lên  thanh âm:
  
  "Cây Thế Giới bị phá huỷ, có thể chọn nhiệm vụ thất bại, tất cả mọi người chuẩn bị trở về quy."
  
  Trầm Dịch đã rất nhanh tiến lên, lấy ra hồn hỏa hướng thế thì sập  thế giới trên đại thụ nhấn một cái, một đạo thánh quang tùy theo sáng lên, đồng thời cũng chiếu rọi ra Trầm Dịch  thân hình.
  
  Sở hữu:tất cả  Cự Long đồng thời phát ra phẫn nộ  gầm rú, đối với Trầm Dịch há miệng phụt lên.
  
  "Trở về!" Trầm Dịch lên tiếng kêu lên.
  
  Sau một khắc, hắn và hắn  đội viên đã thân ở ở đằng kia phiến hư vô không gian.
  
  Đối diện đứng đấy đấy, rõ ràng là Lam Nhan.
  
  Mỗi một lần trở về, đều cùng với không gian kẻ quản lý nói lên vài câu, cái này tựa hồ đã đã thành Đoạn Nhận đội  đặc quyền.
  
  Mà mỗi một lần nói chuyện với nhau, tổng có thể làm cho Trầm Dịch đối với đô thị rất hiểu rõ thêm nữa... Một ít.
  
  Bất quá lần này, tình huống tựa hồ có chút bất đồng.
  
  Đứng tại Đoạn Nhận đội mọi người  trước người, Lam Nhan  nhíu mày, biểu lộ thoạt nhìn cũng không vui, làm như lại có cái gì nan đề tại làm phức tạp lấy hắn.
  
  Cái này lại để cho Trầm Dịch trong nội tâm nghi hoặc, bất quá hắn còn nói nói: "Lam Nhan đại nhân, ngài giao cho chúng ta  nhiệm vụ, đã hoàn thành."
  
  "Ta biết rõ." Lam Nhan trả lời, hắn thở dài: "Phải thừa nhận, ngươi làm tốt lắm. Bất quá. . . . . ."
  
  "Bất quá cái gì?" Ôn Nhu hỏi.
  
  "Bất quá đáng tiếc, không phải ta sở chờ mong cái chủng loại kia phương thức."
  
  Trầm Dịch khẽ gật đầu: "Ta biết rõ, kỳ thật ngài càng thêm hi vọng chính là ta trực tiếp giết chết Trần Vân Đào, cùng nàng triệt để quyết liệt, đúng không?"
  
  Không gian kẻ quản lý giao cho nhiệm vụ của hắn, không chỉ có là vì giải quyết phiền toái, đồng thời cũng là hi vọng Trầm Dịch có thể chân chánh đứng tại đô thị bên này. Đối với cái này một điểm, Trầm Dịch vẫn là rất rõ ràng đấy.
  
  Lam Nhan khẽ gật đầu: "Mọi người đối với đầu tường thảo, luôn không quá xem tốt."
  
  Lời này lại để cho Trầm Dịch trong nội tâm hơi kinh ngạc.
  
  Nghĩ nghĩ, hắn mới coi chừng nói ra: "Lại để cho ngài thất vọng rồi, ta thật xin lỗi."
  
  Lam Nhan lại lắc đầu, dùng một loại phi thường chậm chạp đấy, phảng phất quốc gia tổng lý nói chuyện  tốc độ nói ra: "Ta chưa bao giờ đối với ngươi thất vọng qua, Trầm Dịch, đối với ngươi sẽ làm ra lựa chọn như vậy, ta một chút cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Bất quá ta không thất vọng, không có nghĩa là. . . . . ."
  
  Hắn cũng không nói gì xuống dưới, Trầm Dịch cũng đã đã minh bạch ý của hắn: "Xem ra ta khiến người khác thất vọng rồi."
  
  Lam Nhan tiếp tục lấy cái kia chậm đến làm cho người nổi giận  ngữ nhanh chóng: "Thế sự chính là như vậy, có hi vọng, sẽ có thất vọng, có thưởng thức, sẽ có bất mãn. Bộ đồ một câu trên địa cầu lời mà nói..., ngươi không phải huyết tinh điểm, không có cách nào khác lại để cho mỗi người đều thích ngươi."
  
  Trầm Dịch  con mắt có chút híp mắt ...mà bắt đầu, tựu giống tại nhấm nháp cái gì tuyệt thế món ngon giống như cẩn thận nhai nuốt lấy Lam Nhan trong lời nói  hàm nghĩa, dùng đồng dạng chậm chạp  ngữ mau trở về nói: "Nhưng bất kể thế nào nói, ít nhất ngài đối với ta cũng không tệ lắm."
  
  Lam Nhan trong mắt rốt cục hiện ra một tia thưởng thức: "Ta chưa từng có đối với ngươi không tệ qua, ta chỉ là ở chỉ mình  trách nhiệm, làm tốt chính mình ứng làm  sự tình."
  
  Trầm Dịch  mắt đã khô giòn híp lại thành một đầu tuyến: "Là, ngài chưa bao giờ đối với ta từng có bất luận cái gì đặc thù chiếu cố, ngài chỉ là tại làm ngài ứng làm  phần nội công tác."
  
  "Đúng!" Lam Nhan rất khẳng định gật đầu.
  
  Hai người này ngươi một lời ta một câu, nói xong có đáp không có đáp không hiểu thấu lời mà nói..., nghe  mọi người không hiểu ra sao, hết lần này tới lần khác hai người  ngữ nhanh chóng còn chậm  so đánh chữ cũng không như.
  
  Hồng Lãng là cái tính nôn nóng, rốt cục chịu không được kêu lên: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Lam Nhan ngươi làm sao vậy, nói chuyện như vậy nuốt nuốt. . . . . ."
  
  Trầm Dịch đã một bả đè lại Hồng Lãng  miệng, cười xem Lam Nhan nói: "Ta cái này tiểu nhị chính là như vậy, khẩu không có ngăn cản, ưa thích nói hưu nói vượn, có đôi khi thậm chí sẽ cho người một nhà phá."
  
  "Bình thường." Lam Nhan mỉm cười: "Kỳ thật trong mắt hắn, đây không phải phá, mà là đang giúp ngươi. Bất kể là ai, chỉ cần một người còn có ** đích ý chí, sẽ có thuộc về mình  nghĩ cách, cho dù là cùng tồn tại một đội ngũ ở bên trong, đối mặt đồng nhất sự kiện, đồng nhất phần lợi ích được mất, cũng sẽ sinh ra bất đồng  phán đoán, cũng làm ra bất đồng  quyết định."
  
  Trầm Dịch híp thành khe hở  mắt rốt cục mở ra.
  
  Hắn nói: "Đúng là như thế, ta nhớ được Nghi Vũ tựu trải qua việc này."
  
  Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Không có việc gì kéo cái kia làm gì?"
  
  Lam Nhan lại phảng phất rất có hào hứng gật đầu: "Hoàn toàn chính xác rất có đại biểu tính."
  
  Nghe nói như thế, Trầm Dịch  mắt càng phát ra sáng: "Bất quá ít nhất, của ta tiểu nhị sẽ nghe theo khuyến cáo của ta, cuối cùng nhất chấp hành mệnh lệnh của ta."
  
  Lam Nhan ngữ nhanh chóng rồi đột nhiên nhanh hơn: "Đáng tiếc, không phải từng đội trưởng, đều có ngươi như vậy  hiệu triệu lực đấy. Thêm nữa...  thời điểm, đoàn đội mạo hiểm bên trong đích từng đội viên, đều có được lời của mình quyền. Nhất là đương sự quan sinh tử  thời điểm, đội trường có lúc cũng không thể tự tiện làm chủ."
  
  "Đang mang sinh tử?" Trầm Dịch sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc.
  
  Lam Nhan chăm chú trả lời: "Đang mang sinh tử!"
  
  "Híz-khà-zzz. . . . . ." Trầm Dịch theo hàm răng trong khe lộ ra một tia khí lạnh.
  
  Hắn đối với Lam Nhan hơi cúi đầu: "Đa tạ!"
  
  "Không cần phải khách khí. Phải nói ta cũng nói rồi, có một số việc, chỉ có thể chính ngươi giải quyết."
  
  Lam Nhan nói xong, hướng phía sau dần dần lui bước, bóng người tại hư vô trong giảm đi, duy lưu lại một câu nói: "Nhớ kỹ, vận rủi tiến đến  tốc độ, vĩnh viễn nhanh hơn ngươi chuẩn bị  tốc độ. . . . . ."
  
  Trầm Dịch gắt gao nhìn thẳng Lam Nhan bóng lưng biến mất, khuôn mặt nghiêm túc.
  
  Hồng Lãng sờ không được ý nghĩ: "Lão đại, các ngươi đến cùng đang nói cái gì?"
  
  Trầm Dịch lại không trả lời, chỉ là giương giọng nói: "Kết toán ban thưởng!"
  
  ——————————————
  
  Đoạn Nhận đội lần này tại Warcraft  nhiệm vụ tiền lời có thể nói là lớn nhất từ trước tới nay  lần thứ nhất.
  
  Tại đem còn lại  trận doanh vinh dự hối đoái điệu rơi về sau, Đoạn Nhận đội đã lấy được gần 50 vạn  huyết tinh điểm, tiền lời viễn siêu mong muốn.
  
  Mà ở Hyjal phòng ngự trong chiến đấu, bọn hắn cuối cùng nhất bảo vệ cho 29 đợt, thứ ba mươi đợt cứ việc giết chết Ma Thần, nhưng bởi vì Băng Sương cự long vẫn còn, Cây Thế Giới sụp đổ, bởi vậy thủ hộ thất bại không có ban thưởng.
  
  Trước 29 đợt tổng điểm tích lũy vi 1990 điểm mỗi người, tương đương đặc thù điểm số gần mười hai vạn điểm. Ngoài ra bọn hắn còn dùng nước thuốc đổi đã đến một vạn 5000 điểm tích lũy, tương đương đặc thù điểm số vi mười lăm vạn điểm, tổng cộng 27 vạn  đặc thù điểm số.
  
  Cái này 27 vạn thậm chí so với trước  50 vạn đều càng có giá trị!
  
  Cái này còn không có cân nhắc bọn hắn tại nhiệm vụ trong thế giới đạt được  các loại cao cấp kỹ năng, Ma Thần ban thưởng, Thần Điện tế phẩm cùng với khác đại lượng những thứ khác tiểu thu hoạch.
  
  Chỉ là đem nhóm này tiểu thu hoạch xử lý sạch, đều có thể đổi đến ít nhất năm sáu vạn.
  
  Trừ ngoài ra, bọn hắn còn đạt được một cái A cấp  hoàn mỹ ban thưởng, sở dĩ là A cấp là vì cái thế giới này quả nhiên không hề lưu cho Trầm Dịch bọn hắn làm sân nhà, bởi vậy giúp Trầm Dịch bọn hắn đem ban thưởng tăng lên đẳng cấp. ( trước khi Trầm Dịch bọn hắn tại Transformers thế giới đạt được thì còn lại là một cái B cấp, bởi vì không trọng yếu sẽ không ghi ).
  
  Nhưng mà thật lớn như thế  tiền lời, lại không đổi được Trầm Dịch  khuôn mặt tươi cười.
  
  Đi ra khỏi không gian đi vào quảng trường  thời điểm, Trầm Dịch thủy chung bình tĩnh khuôn mặt, làm như đang suy tư cái gì.
  
  Tử Sa đã thành thói quen chứng kiến bọn hắn tựu đi, nhưng mà ngay tại hắn phải đi  thời điểm, lại bị Trầm Dịch gọi lại.
  
  "Tử Sa đại nhân, có chuyện muốn hướng ngài thỉnh giáo thoáng một phát."
  
  Tử Sa  râu bạc phiêu khởi: "Ngươi tốt nhất chuyện gì đều đừng hỏi ta, ta đối với ngươi không có gì có thể nói đấy."
  
  "Như thế nào sẽ đâu này?" Trầm Dịch cười nói: "Cho dù chết người, chúng ta cũng sẽ ở hắn  trước mộ phần nói vài lời cầu xin, huống chi ta còn là cái đại người sống."
  
  "Cũng sắp không phải rồi." Tử Sa tức giận  trả lời, bất quá lời này vừa nói xong, tựu chấn động toàn thân, hung hăng trừng hướng Trầm Dịch: "Ngươi lại đang lôi kéo ta mà nói!"
  
  Hắn khẩu khí nghiêm khắc, trong ánh mắt lại không tức giận.
  
  Trầm Dịch cười đến càng phát ra vui vẻ: "Nào có, nào có, ta chỉ là muốn mời giáo đại nhân một cái vấn đề nhỏ. Ta cam đoan chuyện này không liên quan đến đến cơ mật."
  
  "Vậy ngươi nói một chút xem." Tử Sa vẻ mặt do dự bộ dạng, nhưng Trầm Dịch thấy thế nào, đều cảm thấy cái này do dự là cứng rắn nặn đi ra đấy.
  
  "Là như vậy, ta nhận thức một cái nữ mạo hiểm giả, nàng gọi Pandora. Nữ nhân này thực lực không kém, đã từng ta rất muốn cho nàng gia nhập đội ngũ của ta. Nhưng là về sau ta phát hiện, nàng đối với bất kỳ người nào cũng không trung thành, nàng cái trung thành với chính cô ta, vi lợi ích mà phục vụ, là cái chính thức  đầu tường thảo. . . . . ."
  
  Hồng Lãng nhỏ nhất âm thanh địa lầm bầm: "Như thế nào nghe giống như nói ngươi chính mình."
  
  Tử Sa ha ha nở nụ cười: "Vì vậy ngươi tựu do dự, đến cùng có nên hay không hấp thu nàng?"
  
  "Không." Trầm Dịch lại lắc đầu: "Đây không phải vấn đề của ta, vấn đề của ta là nếu như ta cự tuyệt hấp thu nàng, ta đây có nên giết hay không nàng?"
  
  Tử Sa ngẩn người: "Đương nhiên không nên, coi như là đầu tường thảo, cũng không trở thành sẽ chết a? Nàng dù sao còn không thuộc về trong các ngươi  một thành viên, không có chính thức phản bội qua các ngươi."
  
  "Nói như vậy không đủ trung thành cũng không phải giết người  lý do?"
  
  "Đương nhiên không phải."
  
  "Cái kia nếu như ta hoặc của ta đội viên trong có người kiên trì muốn giết chết Pandora đâu này?"
  
  Tử Sa kêu rên: "Vậy thì nhất định có khác  nguyên nhân."
  
  "Ngài cảm thấy sẽ là cái gì?"
  
  "Ta làm sao biết?" Tử Sa trợn trắng mắt: "Ta cũng không phải tối cao nghị hội nhất thành viên."
  
  Đã từng nói qua lời này, Tử Sa đã gào thét bắt đầu: "Uy, tiểu tử ngươi lại lôi kéo ta mà nói."
  
  Trầm Dịch ủy khuất  buông tay: "Cái gì nha, ta lại chưa nói tối cao nghị hội nhất, ta chỉ nói là tự chính mình  đội ngũ. Bất quá lại nói tiếp cũng có hứng thú, vì cái gì của ta những đội viên này cứ như vậy không nghe lời, luôn muốn giết Pandora đâu này?"
  
  Hồng Lãng nói: "Chúng ta lúc nào đã từng nói qua muốn. . . . . ."
  
  Ôn Nhu đã xem một đoàn vải rách nhét vào trong miệng hắn, Kim Cương càng là trực tiếp ngăn chặn miệng của hắn.
  
  Mọi người sắc mặt nghiêm túc, lấy Tử Sa.
  
  Lại nói đến cái này phân thượng, ngoại trừ Hồng Lãng, tất cả mọi người đã ý thức được bọn hắn đang nói cái gì.
  
  Tử Sa ngửa mặt lên trời suy tư trong chốc lát, rốt cục ung dung nói: "Còn nhớ rõ Transformers  thế giới sao? Tại các ngươi đả bại Megatron về sau, từng có quá lần thứ nhất lựa chọn  cơ hội. Giết chết hắn, đạt được ba vạn sáu ngàn điểm số, hoặc là thả hắn, đạt được có hạn  quyền sử dụng lực. Đối với các ngươi mà nói, vô luận loại nào lựa chọn, mục đích cuối cùng nhất đều là lại để cho chính mình đạt được lợi ích, đạt thành mục tiêu. Còn đối với Megatron mà nói, cái kia chính là sống hay chết, lợi dụng cùng hủy diệt ở giữa cực lớn khe rãnh. . . . . ."
  
  "Thì ra là thế. . . . . ." Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Như vậy, đối với loại vấn đề này, ngài cảm thấy như thế nào mới là tốt nhất phương pháp giải quyết đâu này?"
  
  Tử Sa hỏi lại: "Megatron là như thế nào lại để cho chính mình sống sót hay sao?"
  
  "Thích hợp  nhượng bộ."
  
  "Như vậy ngươi biết nên làm như thế nào rồi."
  
  Trầm Dịch đối với Tử Sa bái: "Đa tạ hai vị đại nhân."
  
  "Hừ." Tử Sa theo cái mũi hừ hơi lạnh: "Lão tử cũng không giúp ngươi cái gì, tiểu tử ngươi quá lợi hại, ta không thể nói cho ngươi lời nói, động một chút lại bị ngươi moi ra lời nói đến. Đến là Lam Nhan. . . . . . Tuy nhiên hắn đã rất cẩn thận, có thể hắn vẫn là qua tuyến rồi, hi vọng ngươi đáng giá hắn làm như vậy a. Đừng làm cho hắn thất vọng, cũng đừng làm cho chúng ta thất vọng!"
  
  Nói xong người đã biến mất.
  
  Trầm Dịch nhìn qua Tử Sa bóng lưng biến mất trầm mặc không nói, Ôn Nhu tắc thì ung dung nói: "Chúng ta lại có mới đích phiền toái, đúng không?"
  
  Trầm Dịch trả lời: "Phiền toái là nhân loại tiến bộ động lực, trở ngại là chúng ta đi thông thành công  đá đặt chân. . . . . . Vô luận chúng ta thân ở thế giới như thế nào, đối với chính sách tàn bạo  phản kháng, đều muốn vĩnh viễn không ngừng nghỉ!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: