Cho nên Trầm Dịch tối chung đáp ứng điều chỉnh kế hoạch, tại cuối cùng trong mấy ngày này thích hợp sinh sản:sản xuất một ít binh lực.
 
 	Kẻ Hủy Diệt cùng Terminator số lượng y nguyên không thay đổi, Liệp Sát Giả gia tăng đến 300 khung.
 
 	Đây là bởi vì vì tránh đi Trùng tộc cường đại mặt đất binh lực, đám người mạo hiểm tại liên hợp tiến công lúc chủ yếu dùng không chiến làm chủ. Đối với nguyên bản tiêu cực đối đãi Trầm Dịch mà nói, cố ý gia tăng mặt đất binh lực mà cắt giảm không trung binh lực chính là vì giảm bớt chiến đấu, hiện tại đã đáp ứng hai người, tự nhiên muốn bao nhiêu ý tứ thoáng một phát. 
 
 	300 khung Liệp Sát Giả mặc dù vẫn là như muối bỏ biển, bất quá có lẽ cũng sẽ không có ai như vậy đui mù cùng hắn so đo được rồi.
 
 	Đã Trầm Dịch đã ý tứ đã qua, hai người coi như là hoàn thành nhiệm vụ đối với công chúng đã có bàn giao:nhắn nhủ, đối với chính mình đã có lợi ích thực tế.
 
 	Cho nên bọn hắn cũng không trì hoãn nữa, vội vàng cáo từ.
 
 	Trầm Dịch có thể hiểu được loại này một phút đồng hồ đều không có ly khai căn cứ tâm tình, cho nên cũng không hề lưu bọn hắn, chỉ là một đường đưa tiễn.
 
 	Cùng nhau đi tới, Cliff hỏi Trầm Dịch: "Đúng rồi, ta nghe nói vạn vật cung đến đi tìm phiền phức của ngươi?"
 
 	"Ân, không có phóng một pháo bỏ chạy rồi." Trầm Dịch đem lần trước giằng co chuyện lớn gây nên nói thoáng một phát.
 
 	Cliff nhíu mày: "Nếu như là nói như vậy, Trầm Dịch ta đề nghị ngươi tốt nhất cẩn thận một chút. Vừa rồi hắn khả năng còn sẽ có chỗ cố kỵ, bất quá rất nhanh hắn sẽ thấy không cần cố kỵ cái gì."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Tháng này là hắn tại mô phỏng thế giới cuối cùng hai tháng." Cliff trả lời: "Tháng trước liên hợp tác chiến, hắn đã hoàn thành đánh chết cao cấp mẫu sào nhiệm vụ."
 
 	Trầm Dịch mặt sắc lập tức chìm xuống đến.
 
 	Hắn tự nhiên biết rõ cái này ý vị như thế nào.
 
 	Bởi vì năm độ khó đặc biệt thế giới bối cảnh, tại đây cùng lúc trước bốn cái độ khó phát triển thói quen là hoàn toàn bất đồng đấy.
 
 	Trước bốn cái độ khó nhà mạo hiểm, cơ hồ đều là trong chiến đấu từng bước một phát triển, năm độ khó tắc thì hoàn toàn trái lại, tại tiến vào năm độ khó giai đoạn, ít sẽ có cái gì cường hóa cơ hội.
 
 	Bởi vì bọn hắn muốn đem quý giá tiền lời dùng cho củng cố cùng cường đại căn cứ khuếch trương lưu không phải Trầm Dịch đặc quyền, chỉ nhìn ai làm được rất tốt.
 
 	Thẳng đến cuối cùng kỳ, bọn hắn mới lại đột nhiên bộc phát.
 
 	Hậu kỳ tướng quân bình thường phân hai chủng.
 
 	Một loại là không có hoàn thành đánh chết cao cấp mẫu sào đấy. Một loại là hoàn thành đánh chết cao cấp mẫu sào đấy.
 
 	Không có hoàn thành đánh chết đấy, bọn hắn điểm số y nguyên không có khả năng dùng để cường hóa chính mình, phải tiếp tục cố gắng, mở rộng quân đội.
 
 	Hoàn thành đánh chết tựu hoàn toàn không giống với lúc trước.
 
 	Giai đoạn trước tướng quân dốc sức liều mạng phát triển, không chừa chút mấy, hoàn thành đánh chết hậu kỳ tướng quân tắc thì không tiếp tục truy cầu.
 
 	Bọn hắn thậm chí có thể chủ động co rút lại, tiết kiệm tài nguyên, mỗi một ngày điểm số cũng có thể dùng để cường hóa chính mình.
 
 	Đây mới là bọn hắn tại huyết tinh đô thị cuối cùng một lần thực lực phi thăng, có thể tăng lên bao nhiêu tựu xem bọn hắn trước khi tích lũy.
 
 	Như Edmond, Augusta, bọn họ là năm độ khó đỉnh phong tồn tại, điểm ấy đúng vậy, nhưng không phải cuối cùng đỉnh phong, bởi vì bọn hắn đều không hoàn thành đánh chết cao cấp mẫu sào, trên thực tế còn thiếu khuyết một lần năm độ khó cường hóa cơ hội.
 
 	Thực lực của bọn hắn, chủ yếu hay (vẫn) là theo bốn độ khó mang lên đi, như hiện tại Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch có thể tùy ý giết tướng quân, bởi vì những tướng quân kia cũng không phải hậu kỳ, bọn hắn đối với Trầm Dịch không có cường hóa bên trên ưu thế đương nhiên là có ưu thế cũng đánh không lại, nhưng hậu kỳ tướng quân tuyệt đối so với giai đoạn trước muốn khủng bố nhiều lắm.
 
 	Không có Augusta thực lực đấy, sẽ được tăng lên tới Augusta cấp bậc.
 
 	Có Augusta thực lực đấy, tắc thì so với hắn cường đại hơn.
 
 	Nhưng đây không phải kinh khủng nhất đấy.
 
 	Kinh khủng nhất chính là những...này hoàn thành đánh chết hậu kỳ tướng quân hoàn toàn không có có điều cố kỵ đáng nói!
 
 	Bọn hắn không cần lại lo lắng cho mình điểm tích lũy quân đội hội (sẽ) tổn thất dù sao mang không đi ra ngoài đánh hết cũng không có việc gì.
 
 	Không cần lo lắng cùng bất luận kẻ nào đối nghịch ngươi tựu là đem ta căn cứ trừ tận gốc rồi, chỉ cần chúng ta còn sống, dù sao ta nhiệm vụ hoàn thành, ta không sợ, ta mỗi ngày vây quanh ngươi căn cứ đi săn!
 
 	Cho nên nói hoàn thành đánh chết hậu kỳ tướng quân là phi thường khó chơi đấy, không chỉ thực lực có thể tiến thêm một bước tăng lên, ngay tiếp theo phương thức tác chiến cũng không chút kiêng kỵ.
 
 	Vì cái gì Sử Mã Khắc có thể kiêu ngạo như vậy, Diệp Đông Thăng cùng Tạp Lợi Phu lại chỉ có thể nhịn nhịn, cái này là nguyên nhân, bởi vì Trầm Dịch lúc tiến vào, Sử Mã Khắc đã sắp đến cuối cùng đánh chết kỳ. Mà Sử Mã Khắc lần trước sở dĩ nhịn xuống không có xuất kích, hơn phân nửa cũng là bởi vì cuối cùng đánh chết kỳ.
 
 	Cái gọi là cuối cùng đánh chết kỳ, là nhà mạo hiểm ở giữa một cái bất thành văn quy củ.
 
 	Bởi vì năm độ khó thế giới mỗi tháng đều có nhà mạo hiểm tiến đến, cũng mỗi tháng đều có nhà mạo hiểm đi ra ngoài, cho nên liên hợp tiến công mỗi tháng đều có, thời gian cố định, không phải như thế không thể giúp hậu kỳ tướng quân hoàn thành đánh chết.
 
 	Nhưng nếu là trợ giúp hậu kỳ tướng quân hoàn thành đánh chết, như vậy phát triển giai đoạn nhà mạo hiểm tựu không cho phép đánh chết, nếu không tựu là đoạt người khác cơ hội.
 
 	Dựa theo mọi người quy củ, vừa mới tiến đến không đầy ba tháng nhà mạo hiểm, bởi vì cần phát triển , có thể không cần hiệp trợ xuất kích.
 
 	Đầy ba tháng về sau, hiệp trợ xuất kích trong quá trình, chỉ cho phép đánh chết cấp thấp mẫu sào, có thể phối hợp hiệp trợ đánh chết trung cao cấp, nhưng tuyệt không cho phép đoạt đánh chết, nếu không tất [nhiên] cùng công hắn.
 
 	Đầy sáu tháng sau, hiệp trợ xuất kích trong quá trình, cho phép đánh chết trung cấp mẫu sào, có thể phối hợp hiệp trợ đánh chết cao cấp.
 
 	Chỉ có đến cái(người) thứ mười nguyệt, mới cho phép đánh chết cao cấp mẫu sào.
 
 	Cuối cùng này ba tháng, tựu là từng hậu kỳ tướng quân đều có cuối cùng ba lượt cơ hội, thì ra là cuối cùng đánh chết kỳ.
 
 	Đúng lúc này, ai có thể bắt lấy vòng thứ nhất cơ hội hoàn thành đánh chết, ai tựu có được tương đương với hơn hai tháng thời gian đạt được sạch tiền lời.
 
 	Cái quy củ này có thể so sánh căn cứ phân phối, gặp người có phần quy củ hiếu thắng cứng rắn (ngạnh) nhiều lắm, coi như là Trầm Dịch cũng không có thể tùy ý cải lời, nếu không sở hữu tất cả hậu kỳ tướng quân đều cùng hắn dốc sức liều mạng đấy.
 
 	Muốn muốn nhảy ra cái quy củ này cũng không phải không được.
 
 	Một là tại phòng thủ trong quá trình đánh chết. Hai là duli tiến công trong đánh chết.
 
 	Dù sao tựu là dựa vào chính mình bổn sự lời mà nói..., không có người quản ngươi, nhưng là cùng mọi người cùng một chỗ, ngươi tựu được thủ quy củ.
 
 	Đây chính là vì cái gì Edmond Augusta bọn người không hoàn thành nhiệm vụ nguyên nhân, cùng thực lực không quan hệ, thời gian không tới coi như là giáo chủ cũng không thể đoạt.
 
 	Sử Mã Khắc thân là vạn vật cung Cung Chủ, đánh chết tự nhiên không có người cùng hắn đoạt, bởi vậy hắn tại tháng trước tiến vào cuối cùng đánh chết kỳ về sau, trực tiếp vòng thứ nhất tựu hoàn thành cuối cùng đánh chết, một vị khác Cung Chủ Đế Tử Già Lâu La thì là tháng này, thì ra là lúc này đây liên hợp hành động, vừa vặn tiến vào cuối cùng đánh chết kỳ.
 
 	Mà tháng sau, thì là Tạp Lợi Phu cùng Diệp Đông Thăng, lại tháng sau tựu là Luyện Ngục giáo phái Phó giáo chủ chiêm Kesi, tiếp qua hai tháng thì là Long minh Phó minh chủ Vệ thiên hàng cùng đẫm máu quân đoàn đại tế tự Brod Bản Đặc. Nếu như Edmond không chết, hắn cũng đã tiến vào cuối cùng đánh chết kỳ rồi.
 
 	Bốn tổ chức lớn người cầm quyền không thể tại cùng một thời gian tiến vào cuối cùng đánh chết kỳ, đây cũng là quy củ một trong, bất quá là tất cả trong tổ chức bộ quy củ, làm như vậy là để bảo đảm quyền lực quá độ thuận lợi. Thì ra là vạn vật cung hai vị này không đối phó, mới có thể trước sau gót chân được như vậy nhanh, bình thường là theo như đi một cái đến một cái trình tự tiến hành.
 
 	Bốn tổ chức lớn thế lực nhà mạo hiểm bởi vì tổ chức nghiêm mật, vốn nên là dễ dàng nhất hoàn thành nhiệm vụ đấy, lại bởi vì Edmond tử vong, làm cho mấy tháng trước Luyện Ngục giáo phái đánh chết suất (*tỉ lệ) trên phạm vi lớn hạ thấp, lần này tám vị vẫn chưa xong đánh chết nhà mạo hiểm, đều là một vòng cuối cùng, bỏ lỡ, tựu là chết!
 
 	Cliff vừa tiến vào năm độ khó sẽ tới tìm Trầm Dịch, chính là muốn vãn hồi cái này một hoàn cảnh xấu.
 
 	Có lẽ hắn không thể đem tất cả mọi người cứu ra, nhưng hắn ít nhất phải cố gắng, muốn cứu đại bộ phận.
 
 	Hiện tại Sử Mã Khắc đã hoàn thành hắn đánh chết, thời gian còn lại chính là của hắn cường thế kỳ rồi, còn muốn dùng lần trước cái kia bộ đồ phương thức đến uy hiếp đã không dùng được.
 
 	Hắn sở dĩ còn chưa tới tiến công, thứ nhất là hoàn thành đánh chết về sau, bản thân khẳng định cũng tổn thất thảm trọng, hai để hoàn thành thời gian không dài, đến tiếp sau tích lũy ưu thế còn không rõ ràng, ba tựu là Già Lâu La cũng có hoàn thành đánh chết cần, cần vi hắn làm chút ít chuẩn bị.
 
 	Tuy nhiên hai vị Cung Chủ không đối phó, nhưng là đồng nhất trong tổ chức hoàn thành đánh chết thành viên phải không ràng buộc trợ giúp vẫn chưa xong đánh chết thành viên, đây cũng là luật thép, thậm chí có thể nói là bốn tổ chức lớn thành lập hạch tâm.
 
 	Không có phần này hỗ trợ, tổ chức cũng tựu không có tất yếu tồn tại rồi.
 
 	Nhưng chỉ cần Già Lâu La cũng hoàn thành đánh chết, kế tiếp chỉ sợ muốn đến phiên Trầm Dịch rồi.
 
 	Đã minh bạch điểm ấy, Trầm Dịch cười cười: "Xem ra lần này ngoại trừ giúp các ngươi giải quyết hai cái mẫu sào bên ngoài, còn có chút chuyện khác muốn làm đây này."
 
 	"Thế nào, loay hoay tới sao?"
 
 	"Chút lòng thành."
 
 	"Ngươi có lòng tin là tốt rồi."
 
 	Đang khi nói chuyện đã đến chỗ hạ cánh, đang muốn bên trên cơ thời điểm, Cliff đột nhiên quay đầu lại: "Đúng rồi Trầm Dịch, hỏi ngươi sự kiện."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi đến cùng dùng phương pháp gì giải quyết mười cái duli căn cứ nhân thủ vấn đề?"
 
 	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Ta biết ngay ngươi sẽ nói như vậy." Cliff tức giận mà trợn mắt trừng một cái.
 
 	Nhìn xem Cliff cùng Chu Hạo đăng ký, Máy Bay Con Thoi bắt đầu hướng không trung bay lên, Trầm Dịch đột nhiên nhớ tới sự kiện, lớn tiếng hô: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi! Nếu như chúng ta đều đi tiến công Trùng tộc, cái kia Trùng tộc có thể hay không thừa cơ tới đánh chúng ta! ?"
 
 	Cliff giương giọng trả lời: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết!"
 
 	"Đã biết rõ ngươi sẽ nói như vậy." Trầm Dịch cười: "Chỉ là cho ngươi cái trả thù cơ hội."
 
 	Lời này thanh âm không lớn, không có rơi vào tay Cliff trong lỗ tai đi.
 
 	Cất bước hai người, Trầm Dịch chuyển hướng hồi đi.
 
 	Trở lại văn phòng, Trầm Dịch ngồi tại vị trí của mình, gõ khởi hai chân, theo trong túi áo lấy ra một khỏa hạt châu nhỏ.
 
 	Cái kia rõ ràng là lúc trước A Phương Tác bán cho hắn cái kia khỏa năng lượng châu, bị Trầm Dịch hấp thu hơn phân nửa về sau, chỉ còn lại có tiểu tử này tiểu một điểm.
 
 	Cái kia ngày sau, Trầm Dịch ở này hạt châu bên trên buộc lại căn dây nhỏ, làm thành một cái hoa tai, cũng một mực đặt ở trong túi áo.
 
 	Ngẫu nhiên, hắn sẽ đem nó lấy ra vuốt vuốt thoáng một phát, tựu giống chơi một khối Cổ Ngọc hoặc là cái khác cái gì.
 
 	Không có người nhận ra, cái kia đã từng là một khỏa năng lượng châu.
 
 	Thời khắc này trong tay sợi dây hạt châu rủ xuống, hạt châu nhỏ tại Trầm Dịch trước mắt Khinh Khinh đung đưa.
 
 	Châu trong lóe ra một chút vầng sáng, hấp dẫn lấy Trầm Dịch ánh mắt, lại để cho Trầm Dịch hơi có chút thất thần.
 
 	Hắn dừng ở, phảng phất tại đối với hoa tai ngẩn người, xuất thần, hay là tại ngưng thần suy nghĩ cái gì.
 
 	Một hồi lâu, hắn mở ra kênh: "Ôn Nhu, sân nhà thế giới còn có bao lâu sụp đổ?"
 
 	"Dùng thời gian của chúng ta lưu, tối đa nửa tháng tả hữu."
 
 	"Vậy thì tốt, các loại:đợi liên hợp công kích sau khi kết thúc, ta đi xem đi sân nhà, chính thức chấm dứt chỗ đó hết thảy."
 
 	"Ngươi đây?"
 
 	"Ân. Đúng rồi, trước khi đi nhớ rõ cho ta chuẩn bị mấy khỏa năng lượng châu."
 
 	"Muốn cái kia làm gì?"
 
 	Trầm Dịch đem hạt châu cử động đến trước mắt, tựu giống đang nhìn một khỏa kim cương giống như nheo lại con mắt: "Ta cảm thấy được nó nhìn rất đẹp, muốn làm mấy cái vòng cổ tặng cho các ngươi, đương nhiên, cái kia trước khi phải mời sân nhà thế giới thợ kim hoàn hảo hảo gia công thoáng một phát."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: