Trở về  trên đường, mọi người  tâm đều có chút nặng trịch đấy, mà ngay cả Hồng Lãng cũng không nói chuyện —— hắn rốt cục minh bạch chuyện gì xảy ra.
 
 "Đám này đồ chó hoang là uống lộn thuốc sao? Chúng ta hoàn thành bọn hắn  nhắc nhở, bọn hắn lại vẫn muốn đối phó chúng ta, cái này mẹ nó tính toán cái gì điểu sự?" Hồng Lãng lắc đầu nghĩ mãi không thông.
 
 "Có lẽ là có ít người trời sinh bị coi thường a." Ôn Nhu tức giận  trả lời. Lúc trước bọn hắn tại đêm tối truyền thuyết thế giới, ngược gây án, cùng kẻ quản lý đối nghịch, kết quả là đạt được ban thưởng. Hiện tại giúp kẻ quản lý làm việc, lại đưa tới một ít người  không có hảo ý, đây không phải bị coi thường là cái gì?
 
 "Có thể là bởi vì bọn họ cảm thấy chúng ta cũng bất trung thành a." Kim Cương thở dài.
 
 Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Không, trung thành chỉ là lời dẫn, nhất định còn có khác  nguyên nhân."
 
 "Này sẽ là cái gì?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Ta cũng không biết, nhưng là có một việc có thể khẳng định, nếu như một sự kiện có thể cho chúng ta mang đến chứng minh  ủng hộ, tựu cũng có khả năng mang đến mặt trái  hiệu quả. Ngẫm lại lúc trước tối cao nghị hội nhất tại sao phải coi trọng chúng ta a?"
 
 Ôn Nhu đột nhiên đã minh bạch: "Đại vũ trụ kế hoạch? Đáng chết! Ta sớm nên nghĩ đến đấy, nếu như kế hoạch này có thể đả bại Trùng tộc, vậy thì nhất định cũng có thể đả bại đô thị!"
 
 "Ngươi nói là đô thị cho rằng chúng ta  phát triển cuối cùng nhất sẽ uy hiếp được bọn hắn?" Kim Cương cũng thoáng một phát hiểu rõ ra.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Chẳng lẽ không đúng sao? Đừng quên chúng ta mới biết được  đô thị lịch sử. Cái thế giới này đã đã xảy ra ít nhất ba lượt mạo hiểm giả đại quy mô phản loạn. Nếu như ngươi là đô thị  tầng quản lý, ngươi sẽ tiếp nhận một cái mạo hiểm giả có được tiêu diệt liền|cả đô thị đều tiêu diệt không được Trùng tộc  lực lượng sao?"
 
 "Tuyệt không tiếp nhận!" Chu Nghi Vũ trả lời ngay.
 
 "Ta cũng không tiếp thụ." Hồng Lãng cùng Kim Cương cũng cùng một chỗ nói.
 
 Ôn Nhu lại nhíu mày: "Ta sẽ tiếp nhận. Dù sao phản loạn có khả năng phát sinh, cũng có có thể sẽ không phát sinh. Trước kia  mạo hiểm giả phản loạn, là vì sinh tồn điều kiện quá mức gian nan, nhưng bây giờ không giống trước kia. Mà Trùng tộc, vô luận như thế nào, chúng đều nhất định sẽ tiếp tục tiến công cái thế giới này, đây là đã xác định  sự thật. Bởi vì khả năng tồn tại  phản loạn mà đi đối phó khả năng trưởng thành là tiêu diệt Trùng tộc trọng yếu nhất lực lượng  mạo hiểm giả, là không khôn ngoan đấy. Chúng ta hoàn toàn có thể lôi kéo mà không phải đem đối phương tiêu diệt tại nảy sinh trong nha."
 
 Mập mạp ân một tiếng: "Ta ủng hộ Nhu tỷ cách nhìn."
 
 Kim Cương lại nói: "Nhưng ít ra Trùng tộc còn không có đánh tiến đến, mạo hiểm giả một khi phản loạn, lại có thể là từ bên trong phát sinh, làm cho  hậu quả có thể sẽ càng thêm nghiêm trọng."
 
 "Thủy chung chỉ là khả năng mà thôi." Ôn Nhu y nguyên kiên trì gặp mình.
 
 "Coi như là lôi kéo, cũng có khả năng đối với chính mình  vị trí sinh ra uy hiếp." Chu Nghi Vũ trả lời: "Đó là một thực lực quyết định địa vị đích niên đại."
 
 Ôn Nhu phản bác: "Nhưng ngươi đừng quên Khuê Reis người không phải người địa cầu, chúng ta không thể đơn giản  dùng nhân loại  tư duy đi bộ đồ Khuê Reis người  nghĩ cách, chúng ta cũng không chân chính biết rõ chúng là dạng gì  tồn tại, nhưng ít ra có thể khẳng định, chúng ta  rất nhiều ý nghĩ, chúng cũng không thể chính thức đã hiểu, có lẽ đây chính là vì cái gì chúng khuyết thiếu tưởng tượng năng lực  nguyên nhân!"
 
 Chu Nghi Vũ còn muốn tranh luận, Trầm Dịch đã cười nói: "Nhìn, khác nhau cứ như vậy sinh ra."
 
 Đại Đồng lúc thất thần, lập tức tức cười.
 
 Cho dù chỉ là Trầm Dịch  suy đoán, nhưng không thể không nói, cái này suy đoán phi thường có khả năng trở thành sự thật.
 
 Trầm Dịch đang tiến hành đại vũ trụ kế hoạch  thời điểm, cũng không biết mạo hiểm giả  phản loạn sử. Hắn nếu sớm biết, chỉ sợ còn chỉ biết cẩn thận cân nhắc kế hoạch này  sự tất yếu.
 
 Ngoài ra lúc kia, hắn  đại vũ trụ kế hoạch xa xa không hẹn, đoán chừng cũng không còn bao nhiêu người cho là hắn sẽ thành công.
 
 Nhưng là từ tháng trước lên, căn cứ kiến thiết đã tiếp cận toàn diện làm xong, kế tiếp bắt đầu đúng là chiến hạm  kiến tạo.
 
 Nói một cách khác, từ giờ trở đi, Trầm Dịch  kế hoạch kỳ thật mỗi ngày đều đang đi về hướng thành công, duy nhất  khác biệt chỉ là tại đây đầu thành công  trên đường có thể đi ra rất xa mà thôi.
 
 Nhưng cân nhắc đến hắn bây giờ còn chỉ là ba độ khó mạo hiểm giả  thân phận, nghĩ như thế nào, thành công của hắn chi lộ cũng sẽ không quá ngắn.
 
 Vì vậy có người bắt đầu ngồi không yên.
 
 Một cái thanh lý BUG  kế hoạch bởi vậy ra lò.
 
 Cái kia không chỉ là thanh lý công tác  cần, là trọng yếu hơn cũng là khảo nghiệm Trầm Dịch  trung thành.
 
 Thật đáng tiếc, hắn hoàn thành nhiệm vụ, lại không thông qua khảo nghiệm.
 
 Cái này là Lam Nhan cùng Tử Sa muốn|nghĩ nói cho hắn biết đấy, thoạt nhìn muốn đối phó người của hắn vị trí chỉ sợ còn không thấp, thế cho nên hai người này cũng chỉ có thể cho ra một cái mơ hồ  cảnh cáo.
 
 Bất quá bọn hắn nếu biết rõ Trầm Dịch liền từ điểm ấy cảnh cáo trong suy đoán ra đại bộ phận nội dung, chỉ sợ cũng muốn chấn động, bởi vì sự thật là ngay cả chính bọn hắn cũng không tinh tường vì cái gì thượng diện có người muốn đối với Trầm Dịch bất lợi.
 
 Mà Trầm Dịch  phỏng đoán có lẽ tại chi tiết, tỉ mĩ bên trên có chút vấn đề, nhưng là tại hào phóng hướng lên, cơ hồ không có phạm sai lầm  khả năng —— đây là duy nhất giải thích hợp lý.
 
 Đương nhiên, tựu trước mắt xem ra, tối cao nghị hội nhất người cầm đầu rất có thể lựa chọn tin tưởng Trầm Dịch, bởi vậy cần phải không tồn tại chính thức  đối với Trầm Dịch  đuổi giết.
 
 Nhưng là cái này vô dụng.
 
 Đơn cử đơn giản ví dụ, nếu như Trầm Dịch nhìn trúng cái nào đó mạo hiểm giả, ví dụ như Pandora, muốn đem nàng thu vào đội ngũ, nhưng là Ôn Nhu không muốn, sau đó vụng trộm chạy ra đi đem nàng giết. Trầm Dịch cho dù biết rõ, cũng tuyệt đối không thể làm điệu rơi Ôn Nhu, tối đa mắng nàng dừng lại:một chầu, trên giường hung ác đánh vài pháo phát phát oán khí.
 
 Bất quá thế thì nấm mốc  người, nhưng lại lại không có cơ hội.
 
 Cho nên có thể tưởng tượng, nếu như tối cao nghị hội nhất có người hiểu rõ trừ hắn cái này tiềm ẩn uy hiếp, như vậy nên động thủ lúc cũng sẽ không do dự.
 
 Nghĩ được như vậy, Trầm Dịch thì thào tự nói: "Thích hợp nhượng bộ. . . . . . Ha ha, ta biết rõ làm như thế nào thích hợp nhượng bộ rồi."
 
 Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía mọi người: "Chúng ta đem lần này kiếm được  huyết tinh điểm, đều cường hóa điệu rơi như thế nào đây?"
 
 "Cái gì?" Mọi người đồng thời ngẩn ngơ.
 
 Chu Nghi Vũ càng là kêu lên: "Chẳng lẽ chúng ta muốn cứ như vậy đình chỉ đại vũ trụ kế hoạch sao?"
 
 Trầm Dịch đã khoan thai trả lời: "Đại vũ trụ kế hoạch  căn cứ kiến thiết, đã toàn diện hoàn thành, đình chỉ không thể nghi ngờ là đối với chúng ta đi qua|quá khứ cố gắng  cực lớn lãng phí. Đã có người cho rằng chúng ta là uy hiếp, vậy thì không ngại lại để cho cái này uy hiếp trở nên nhỏ một chút. Một chi khổng lồ  hạm đội, có thể sẽ lại để cho tất cả mọi người cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, nhưng là một chi quy mô tiểu chút ít đấy, ở vào đô thị có thể khống trong phạm vi  hạm đội, tổng cần phải có quan hệ tốt tiếp nhận chút ít. Cho nên từ giờ trở đi, tựu dùng sân nhà thế giới chính mình  tài nguyên làm sinh sản:sản xuất công tác a, chúng ta tạm thời tựu không hề tiến hành thêm vào đầu nhập vào."
 
 "Cứ như vậy cúi đầu buông tha cho?" Hồng Lãng trong nội tâm căm giận bất bình.
 
 Trầm Dịch cách làm như vậy, giống vậy là hoa 1000 vạn mở cái nhà máy, mỗi ngày lại chỉ sinh sản:sản xuất một vạn  vật tư.
 
 Cho dù mọi người y nguyên có thể từ nơi này cái cơ sở địa trong thu hoạch chỗ tốt, nhưng là so về mong muốn lại muốn xa xa không bằng rồi.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Ta tuy nhiên cũng không quá nguyện ý, nhưng có chút thời điểm, nên cúi đầu thời gian. . . . . . Còn cần cúi đầu."
 
 Nói xong, hắn đem đầu thấp xuống dưới.
 
 Không có người trông thấy, trong mắt của hắn xẹt qua cái kia một vòng sát cơ.
 
 Hắn dùng thấp đến chỉ có mình có thể nghe được thanh âm nhỏ mà nói: "Để cho ta cúi đầu chi nhân, ngày khác chắc chắn cúi đầu ta dưới gối. . . . . . Bảy năm ta đều có thể các loại..., mấy tháng lại được coi là cái gì?"
 
 ———————————————
 
 Dù cho Trầm Dịch chậm dần đại vũ trụ kế hoạch tiến hành  tiết tấu, cũng không có nghĩa là sự tình có thể cứ như vậy bình yên giải quyết.
 
 Cái kia đã dậy rồi sát cơ  người, sẽ không dễ dàng cải biến lập trường. Cái gọi là cúi đầu, thêm nữa... Là cho y nguyên ủng hộ chính mình  cái này phương xem đấy.
 
 Bất quá những lời này Trầm Dịch không có đối với mọi người nói, tựu lại để cho mọi người tạm thời cho rằng nguy cơ giải quyết, không cần sẽ đem tinh thần kéo căng cái kia sao khẩn trương a.
 
 Đã đã làm quyết định, tự nhiên là muốn đi cửa hàng cường hóa đấy.
 
 Đã không có đối với đại vũ trụ kế hoạch  đầu nhập, ít nhất Đoạn Nhận đội đích cá nhân thực lực có thể lần nữa đạt được rõ ràng tăng trưởng, cũng không ngại đã hiểu làm một chủng tất yếu  đầu tư.
 
 Bất quá lúc này đây  cường hóa muốn đơn giản rất nhiều.
 
 Bởi vì mọi người đã có đủ nhiều  kỹ năng, tạm thời không cần lại mua cái gì kỹ năng, bởi vậy gần sở hữu:tất cả huyết tinh điểm toàn bộ dùng để cường hóa thuộc tính, lại thêm một ít thiết yếu đạo cụ sẽ xảy đến.
 
 Gần 50 vạn điểm nghe không ít, bất quá thuộc tính cường hóa loại vật này, thiệt tình là càng cao càng quý, cuối cùng nhất cường hóa sau khi hoàn thành, khỏa thân trang thuộc tính như sau:
 
 Trầm Dịch: lực lượng 125 thể chất 125 nhanh nhẹn 100 tinh thần 150 ý chí 100
 
 Hồng Lãng: lực lượng 150, thể chất 150, nhanh nhẹn 150, tinh thần 88, ý chí 100,
 
 Kim Cương: lực lượng 100, thể chất 125, nhanh nhẹn 100, tinh thần 100, ý chí 75
 
 Ôn Nhu: lực lượng 100, thể chất 125, nhanh nhẹn 100, tinh thần 100, ý chí 75
 
 La Hạo: lực lượng 100 thể chất 125 nhanh nhẹn 75 tinh thần 78 ý chí 75
 
 Chu Nghi Vũ: lực lượng 100 thể chất 100 nhanh nhẹn 100 tinh thần 75 ý chí 75.
 
 Bởi như vậy, Đoạn Nhận đội sở hữu:tất cả thành viên  thuộc tính cơ bản toàn bộ phá trăm.
 
 Trong đó Hồng Lãng  thuộc tính cao nhất, cái này chủ yếu là bởi vì hắn  chiến đấu chủ yếu dựa vào thuộc tính.
 
 Trong đó lực thể mẫn ba hạng kỳ thật tựu phân biệt quyết định công kích của hắn cường độ, sinh mệnh lực cùng tỉ lệ chính xác.
 
 Khuyết thiếu đầy đủ kỹ xảo  Hồng Lãng, tốt nhất đền bù phương thức tựu là dùng đầy đủ cao  nhanh nhẹn đến đề thăng đầy đủ cao  tốc độ, trực tiếp chết cắn đối thủ, dùng tốc độ cùng trên lực lượng  ưu thế tuyệt đối nghiền áp đối phương.
 
 Bất quá hắn đối với tinh thần lực  yêu cầu không cao, bởi vậy tinh thần tinh thần sẽ không thêm.
 
 Trầm Dịch thì là tinh thần ưu tiên. Cái này chủ yếu là bởi vì hắn  kỹ năng tối đa, bởi vậy cần thêm nữa... Tinh thần lực chèo chống.
 
 Ôn Nhu cùng Kim Cương thì là đi  bình quân lộ tuyến, hai người  thuộc tính hoàn toàn đồng dạng, bình quân vừa vặn 100 thuộc tính.
 
 Mập mạp phản đến không còn là sinh mệnh lực đệ nhất  mạo hiểm giả rồi, hắn cục thịt này thuẫn có thể là toàn bộ thế giới không...nhất hợp cách  khiên thịt, phản đến là làm mục sư làm  thuận buồm xuôi gió, cứu người  số lần so hấp dẫn công kích  số lần nhiều, coi như là một đóa hiếm thấy.
 
 Trầm Dịch dứt khoát buông tha cho lại để cho hắn làm MT  tư tưởng, từ nào đó chính hắn phát triển. Dù sao tiểu tử này gần đây tiến bộ rất lớn đấy, đừng nhìn bình thường không dựa vào phố, mấu chốt lúc cũng không như xe bị tuột xích.
 
 Về phần Chu Nghi Vũ, hắn bởi vì có cơ giáp hộ thể, khá nhiều vài trăm tánh mạng, bởi vậy đối với thể chất cũng tựu không hề yêu cầu cao như vậy, cũng đi bình quân lộ tuyến.
 
 Trên thực tế bởi vì {điểm thuộc tính} mấy tăng giá  nguyên nhân, đại đa số mạo hiểm giả tại thuộc tính thêm điểm phương diện đều là không sai biệt lắm đấy, đến cũng không có cái gì rõ ràng sai biệt.
 
 Cuối cùng Trầm Dịch mua trương trụ cột ném sở trường quyển trục, có đôi khi lấy được đạo cụ sẽ là ném đạo cụ, không có ném sở trường tổng không phải chuyện này nhi.
 
 Cái này một vòng cường hóa, bỏ ra mọi người có 56 vạn huyết tinh điểm, hiện lợi nhuận  điểm số không đủ, vẫn là bán đi một đám đạo cụ mới tính toán gom góp. Bởi vì hiện tại mọi người vật phẩm đạo cụ quá thừa, một ít dùng chung không hợp dùng  cũng dứt khoát tất cả bán đi, kết quả là ngoại trừ cường hóa điểm số bên ngoài, cuối cùng còn thừa lại năm sáu vạn.
 
 Kế tiếp, tựu là huyết thống cường hóa rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: