Rít gào cuồng trong tiếng hô, kim quang hiện ra, vô số kim sắc xiềng xích theo trong tinh hà hiện hình, đúng là hiện đầy toàn bộ vũ trụ, thượng diện có khắc không người có thể hiểu kỳ lạ phù văn, lóe ra rực sáng hào quang.
 
 	"Quy tắc chi lực! Đây là quy tắc lĩnh vực!" Cliff, Hoa Thiên Duệ, còn có Diệp Đông Thăng Tạp Lợi Phu các loại:đợi một đám nhà mạo hiểm Thủ Hộ Giả đồng thời hô quát lên.
 
 	Đúng là quy tắc lĩnh vực!
 
 	Bất quá so sánh với Diệp Đông Thăng Sử Mã Khắc quy tắc của bọn hắn lĩnh vực, trước mắt lĩnh vực tựu bàng lớn hơn.
 
 	Cái kia ngang trời xuất hiện kim sắc xiềng xích, đúng là đại biểu cho mỗi một nội quy tắc thì tồn tại quy tắc xiềng xích, vắt ngang khắp ngân hà, đại biểu cho toàn bộ thế giới đều ở đây quy tắc xiềng xích dưới sự khống chế, thì ra là cái này lĩnh vực trực tiếp liên quan đến toàn bộ ngân hà vũ trụ, chung quanh vạn vật không một không tại dưới sự khống chế.
 
 	Nắm giữ hệ thống tối cao nghị hội, bản thân tựu nắm giữ lấy cấp bậc cao nhất quy tắc khống chế chi lực!
 
 	Mà ngay cả Trầm Dịch khuôn mặt cũng có chút nghiêm chỉnh, hừ nhẹ một tiếng: "Chúa tể Ngoại Vực cường, nghị viện thành phố nội uy... Quả nhiên tại đây có hệ thống khống chế thế giới, tối cao nghị hội tựu là Vô Địch tồn tại, đừng một cái mô phỏng thế giới, tựu là cả đô thị sở hữu tất cả thế giới đều tại dưới sự khống chế. Lúc trước các ngươi có thể đánh bại chúa tể, dựa vào là tối chung hay (vẫn) là Ngoại Vực cuộc chiến đột nhiên phản kích, mà chúa tể đánh không tiến đến, dựa vào là cũng là cái này hệ thống, chỉ cần là ở chỗ này tác chiến, có bao nhiêu nhà mạo hiểm cùng côn trùng cũng không đủ điền a?"
 
 	"Đã biết sẽ chết a!" Trầm Thụy Hà đối với phía trước một ngón tay: "Pháp tắc, gông cùm xiềng xích!"
 
 	Theo nàng một tiếng kêu to, cái kia vô tận xích vàng đã đồng thời khóa hướng Trầm Dịch, phảng phất có thiên thiên vạn vạn đầu thiên chi khóa quấn hướng Trầm Dịch.
 
 	Cùng lúc đó, cái kia tối cao nghị hội sáu người khác cũng cùng một chỗ đối với Trầm Dịch ra.
 
 	"Pháp tắc, phong ấn!"
 
 	"Pháp tắc, khóa thiên!"
 
 	"Pháp tắc, gạt bỏ!"
 
 	"Pháp tắc, tàn sát!"
 
 	"Pháp tắc, Kinh Thần!"
 
 	"Pháp tắc, nguyền rủa!"
 
 	Mặc dù đối với Trầm Thụy Hà giấu diếm có chỗ bất mãn, nhưng là tối cao nghị hội bảy người đồng tâm, thời khắc này hay (vẫn) là đem Trầm Dịch trở thành đệ nhất đại địch.
 
 	Một đạo lại một đạo quy tắc pháp liệm [dây xích] điên cuồng tháo chạy hướng Trầm Dịch, mỗi một đầu đều đại biểu cho nên thế giới chỗ đối ứng cao cấp nhất lực lượng, phảng phất trong nháy mắt đó huyết tinh đô thị có được sở hữu tất cả kỹ năng đều hội tụ cùng một chỗ, phô thiên cái địa nện đi qua.
 
 	Những...này pháp tắc xiềng xích tác dụng tại bất kỳ một cái nào mục tiêu nhà mạo hiểm lên, quả thực cũng có thể đập phát chết luôn vô số lần, nhưng mà phi đến Trầm Dịch phụ cận, lại như Liễu Nhứ (*bông liễu bay theo gió) phiêu động, không gây một liệm [dây xích] có thể dựa vào gần hắn.
 
 	Nhìn kỹ, mới sẽ phát hiện Trầm Dịch trên người chẳng biết lúc nào kéo dài ra vô số mảnh sợi tơ tuyến, cắm rễ ở vô tận hư không, mà Trầm Dịch trong cơ thể tắc thì tuôn ra mảng lớn Tinh Quang, đem những cái...kia quy tắc xiềng xích cứ thế mà ngăn cản tại bên ngoài.
 
 	"Đây là..." Trầm Thụy Hà thấp giọng hô.
 
 	"Thần Chi Lĩnh Vực." Trầm Dịch trả lời: "Ta như vậy xưng hô nó."
 
 	Hắn nhẹ nhàng nâng lên, cái kia Tinh Quang liền bắt đầu mở rộng, theo Tinh Quang mở rộng, quy tắc xiềng xích lại bị bức rút lui mà quay về.
 
 	Sau một khắc, Trầm Dịch bên người đã hình thành một cái rắm không gian.
 
 	Cái này không gian phảng phất tự thành thế giới, có vô tận hoa cỏ ở bên trong sinh trưởng, cỏ cây trùng cá tự do chơi đùa.
 
 	Trầm Dịch chỉ là thì thào một câu: "Thế giới của ta, không chào đón kẻ thù bên ngoài."
 
 	Vì vậy trong không gian Bạc Sáng lộn xộn diệu, vô số ngân sắc xiềng xích đã đem trọn cái không gian dày đặc phong tỏa, cùng cái kia kim sắc xiềng xích đụng vào nhau, vậy mà hình thành giữ lẫn nhau xu thế.
 
 	"Thần Chi Lĩnh Vực, tự thành thế giới, niệm sinh vạn vật..." Tối cao nghị hội sáu người nhìn xem một màn này, đồng thời mục phóng cuồng nhiệt.
 
 	Đó chính là bọn hắn siêng năng truy cầu lực lượng, lại tối chung lại để cho Trầm Dịch nắm giữ.
 
 	Duy có Trầm Thụy Hà hét lớn: "Thần Chi Lĩnh Vực thì thế nào? Ngươi tuy nhiên đã thành thần, nhưng lực lượng của ngươi cuối cùng còn có hạn chế!"
 
 	Lấy nàng vung lên, càng nhiều nữa kim sắc xiềng xích điên cuồng tuôn ra đến, nhao nhao đập tới.
 
 	Xích vàng tại phía chân trời bay múa, không ngừng hạ xuống cái kia phiến không gian, lại bị không gian hấp thu, hóa giải, sau đó là càng nhiều nữa xiềng xích phi đến, vừa ý quả thực tựu giống một hồi nội công [thi đấu] liều!
 
 	Đúng vậy, đến bọn hắn mức này, cũng quả thực không thể nào lại nhất quyền nhất cước đánh nhau rồi.
 
 	Không tốn xảo phương thức chiến đấu, không có danh mục phồn đa kỹ năng, duy có không gian năng lượng ở giữa trực tiếp đối với xông, thế cho nên ngược lại khuyết thiếu xem chút có thể Trần.
 
 	Nhưng mà nương theo lấy cái kia xích vàng cuồng vũ, Trầm Dịch mặt sắc nhưng lại càng ngày càng ngưng trọng.
 
 	Hắn đột nhiên hô: "Các ngươi còn đứng ở chỗ này ngốc lăng lấy làm gì? Đuổi nhanh chóng lui lại! Cái này công kích dư âm-ảnh hưởng còn lại đều là diệt Tinh cấp đấy!"
 
 	Dư âm-ảnh hưởng còn lại đều là diệt Tinh cấp?
 
 	Lời này đem mọi người lại càng hoảng sợ, tất cả mọi người nhao nhao lên chiến hạm hướng (về) sau cuồng chạy.
 
 	Duy có Ôn Nhu còn lưu luyến không rời, nàng hô to: "Trầm Dịch, ngươi có thể đối phó bọn hắn đấy, vậy sao?"
 
 	"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng mà thần ah." Trầm Dịch đối với Ôn Nhu cười cười.
 
 	Trầm Thụy Hà lại cười như điên: "Ta thừa nhận, Trầm Dịch ngươi Thần Chi Lĩnh Vực rất cường, bất quá ngươi thực cho rằng ngươi có thể thắng ư ? Có phải ngươi đã quên hệ thống tồn tại ý nghĩa?"
 
 	Hệ thống tồn tại ý nghĩa?
 
 	Ôn Nhu ngẩn ngơ.
 
 	"Hệ thống tồn tại ý nghĩa, không phải là Khuê Reis con người làm ra đạt tới lợi dụng không gian bổn nguyên lực lượng phụ trợ công cụ." Kim Cương đột nhiên nói.
 
 	"Lời này của ngươi là có ý gì?" Ôn Nhu ngạc nhiên.
 
 	"Ý tứ tựu là, Trầm Dịch có thể trực tiếp nắm giữ không gian bổn nguyên, nhưng hệ thống cũng có thể." Chu Nghi Vũ thong thả tiếp lời, hắn điều khiển lấy chiến hạm bay ngược, chỉ là màn hình y nguyên một mực khóa Định Viễn phương chiến đấu, quy tắc xiềng xích cùng Thần Chi Lĩnh Vực đụng nhau đã bắt đầu sinh ra sóng năng lượng động, cũng dần dần hình thành năng lượng triều, hướng về tứ phương mang tất cả.
 
 	Ôn Nhu mặt sắc lập tức thay đổi.
 
 	Nàng không phải đồ đần, đương nhiên minh bạch lời này là có ý gì, chỉ là trước khi nàng không muốn nghĩ xong rồi.
 
 	Trầm Dịch có thể sử dụng không gian bổn nguyên, hệ thống cũng có thể!
 
 	Như vậy cũng tốt so người muốn bay đến bầu trời, lại không bổn sự kia, cũng chỉ có thể phát minh máy bay, cái này máy bay tựu là hệ thống kết quả, mọi người thông qua mượn nhờ công cụ để đạt tới phi hành mục đích.
 
 	Mà có thể trực tiếp hấp thu không gian bổn nguyên lực lượng Trầm Dịch tựu tương đương với có thể trực tiếp Phi Thiên, không hề cần công cụ.
 
 	Đây là Trầm Dịch cùng hệ thống lớn nhất khác biệt!
 
 	Nhưng cái này không có nghĩa là Trầm Dịch có thể phi so máy bay nhanh!
 
 	Càng không có nghĩa là hắn có thể đụng qua máy bay!
 
 	Hắn chỉ là so hệ thống dễ dàng hơn, nhanh hơn nhanh, sử dụng càng nhẹ nhõm, tùy ý, không cần tại đãi khách đại sảnh chờ tối nay phi cơ chuyến...
 
 	Nhưng là thật muốn đánh mà bắt đầu..., một khung máy bay chiến đấu có thể đơn giản tiêu diệt một cái phi nhân.
 
 	Đây chính là tối cao nghị hội không sợ đối phương có can đảm chiến đấu lớn nhất lực lượng chỗ.
 
 	Đương nhiên, nếu như Trầm Dịch tiến thêm một bước tăng thực lực lên, thành tựu Chân Thần, cái kia hệ thống tại trước mắt hắn đều là cặn bã.
 
 	Nhưng hắn không có.
 
 	Bất kể là thời gian hay (vẫn) là ý nguyện hạn chế, hắn đều không có tiến thêm một bước tăng lên.
 
 	Hiện tại hắn còn có thể ngăn cản đến từ hệ thống quy tắc công kích, nhưng là năng lượng của hắn cuối cùng có hạn, theo điều này có thể lượng chưa đủ, chờ đợi hắn cuối cùng vận mệnh tựu là tiêu vong.
 
 	Đơn giản, trực tiếp, không có bất luận cái gì biến hóa, thực lực đến bọn hắn một bước này , mặc kệ gì cái gọi là chiến thuật đều không có ý nghĩa rồi.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận điểm ấy, Ôn Nhu cũng mặt sắc trắng bệch: "Không, không! Trầm Dịch đi ra tuyệt đối không phải là vì chịu chết đấy! Hắn nhất định có biện pháp!"
 
 	"Nhưng bất kể là biện pháp gì, chúng ta tốt nhất đều rời đi lại xa chút ít!" Chu Nghi Vũ gia tốc bay ngược, phương xa sóng năng lượng dĩ nhiên càng ngày càng mạnh kính, từ nơi này xem, đã thấy không rõ chiến đấu tràng cảnh, chỉ có đầy trời kim quang đang nháy diệu, phảng phất tiểu hành tinh bạo tạc nổ tung giống như sôi trào ra khủng bố quang diễm.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch lại như cũ có thể bị trông thấy.
 
 	Hắn tựu đứng ở nơi đó, vô luận ngươi phi nhiều lắm xa, tại ngươi trong tầm mắt cũng sẽ không nhỏ đi.
 
 	Hắn thậm chí còn có thể đối với chiến hạm bên này mỉm cười, tựu muốn là tại nói cho mọi người, an tâm á..., ta không có việc gì đấy.
 
 	Nhìn xem nụ cười kia, Ôn Nhu vì vậy liền yên lòng.
 
 	Nụ cười này, không chỉ là nàng chứng kiến, sở hữu tất cả ly khai nhà mạo hiểm tất cả đều thấy được.
 
 	"Thực gặp quỷ rồi, hắn đến cùng dựa vào cái gì như vậy tự tin?" Cliff lẩm bẩm nói.
 
 	"Bằng các ngươi." Một thanh âm bỗng nhiên tại mọi người vang lên bên tai.
 
 	"Ai? Ai tại lời nói?" Sở hữu tất cả nhà mạo hiểm đều thất kinh.
 
 	Sau đó bọn hắn chứng kiến một cái áo trắng bồng bềnh thân ảnh hiển hiện, rõ ràng là cái kia áo trắng thiếu nữ.
 
 	Một khắc này nàng phảng phất hóa thân ngàn vạn, xuất hiện tại lòng của mỗi người trên biển.
 
 	"Là ngươi?" Hoa Thiên Duệ ánh mắt co rút lại: "Ngươi, rốt cục cũng tới tham gia náo nhiệt sao?"
 
 	Nơi này là hệ thống thế giới, là tối cao nghị hội thực lực mạnh nhất thế giới, mà ngay cả áo trắng nữ cũng một mực không dám vào nhập.
 
 	Hôm nay, nàng lại rốt cục xuất hiện.
 
 	Nếu mà so sánh, Ôn Nhu nhưng lại trực tiếp hỏi: "Ngươi chúng ta khả năng giúp đỡ hắn?"
 
 	"Vâng." Thiếu nữ trả lời, trong nháy mắt đó nàng đồng thời trả lời từng cái nhà mạo hiểm hoặc Thủ Hộ Giả vấn đề, nội dung lại là giống nhau: "Hệ thống, tựu giống một đài siêu cấp phức tạp máy móc, hấp thu cũng chuyển hóa năng lượng, hình thành nhân loại cần các loại năng lực, pháp tắc là Software, chỉ huy máy móc cụ thể chấp hành. Nhưng chỉ cần là máy móc, nhất định phải tuân theo nó xứng đáng định luật."
 
 	"Cái gì định luật?" Tất cả mọi người nhao nhao hỏi.
 
 	"Động lực, tiêu hao, người cần tiêu hao, máy móc cũng có, hơn nữa so người càng thêm trực tiếp. Người có thể dừng lại:một chầu không ăn, máy móc nhưng lại đã không có dầu liền trực tiếp ngừng chuyển. Tối cao nghị hội đối với Trầm Dịch công kích, tương đương với tập trung hệ thống sở hữu tất cả năng lượng chiến đấu. Nhưng hệ thống năng lượng tổng phân phối vẫn là có hạn đấy, nó muốn tác dụng tại mỗi ngày tiến hành vô số thế giới, duy trì thế giới vận chuyển, thậm chí còn muốn duy trì các ngươi... Các ngươi trên người những năng lực kia. Tuy nhiên những năng lực kia đã thuộc về chính các ngươi, nhưng là hệ thống y nguyên muốn tiến hành đánh giá cùng số liệu phân tích, những cái...kia không có bị hoàn toàn nắm giữ năng lực thậm chí sẽ trực tiếp rút ra hệ thống lực lượng."
 
 	Ôn Nhu thoáng một phát đã minh bạch: "Ngươi là nếu như chúng ta ở chỗ này sử dụng kỹ năng, có thể gia tăng hệ thống tiêu hao?"
 
 	"Đúng vậy, cái này vốn chỉ là bình thường tiêu hao. Nhưng hiện tại bọn hắn đang tại tập trung sở hữu tất cả năng lượng công kích Trầm Dịch, nếu như các ngươi vào lúc đó sử dụng đồng thời vận dụng năng lực lời mà nói..., sẽ đối với hệ thống tạo thành thêm vào gánh nặng, tựu giống như kẹt xe. Đương nhiên, làm như vậy lời mà nói..., cũng sẽ cho các ngươi trở thành tối cao nghị hội cái đinh trong mắt."
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì?" Hồng Lãng đã cười lớn đi tới, đối với Chu Nghi Vũ ngoắc ngoắc chỉ: "Ra, hai ta đánh một hồi, trung thực ta sớm muốn đánh ngươi rồi."
 
 	"Ngươi ít đến bộ này, ta không cùng ngươi đánh, mập mạp hai ta đánh." Chu Nghi Vũ đã đối với mập mạp tựu là một quyền.
 
 	Ôn Nhu thì là hai lời không, trực tiếp đối với Kim Cương cùng Hồng Lãng nhất quyền nhất cước đã bay qua.
 
 	Cùng lúc đó, tất cả tàu chiến hạm lên, nhà mạo hiểm cũng đã nhao nhao thành một đoàn.
 
 	Áo trắng thiếu nữ lời mà nói..., tại trong lúc vô hình kỳ thật đã tương đương với lại để cho bọn hắn tại Trầm Dịch cùng tối cao nghị hội tầm đó tuyển bên cạnh đứng cả.
 
 	Nếu như lựa chọn bang (giúp) Trầm Dịch, cái kia một khi Trầm Dịch bại vong, bọn hắn khẳng định cũng không có kết cục tốt.
 
 	Cần phải là buông tha cho, một khi Trầm Dịch thắng đâu này?
 
 	"Tên hỗn đản này..." Cliff lẩm bẩm nói: "Hắn nhất định là cố ý đấy, hắn cố ý khảo nghiệm chúng ta!"
 
 	"Nhưng dù sao cũng phải làm lựa chọn, không phải sao?" Eva thong thả nói.
 
 	"Đúng vậy a..." Cliff thở dài: "Biết không? Nếu như ta đánh ra một quyền này, đệ ngũ kỷ phản loạn cho dù chính thức đã bắt đầu."
 
 	Eva cười nói: "Ta đây mặc kệ, dù sao không cho phép đánh ta."
 
 	"Tốt!" Cliff trả lời, sau đó hắn đối với micro hô: "Atula, ta chỉ điểm ngươi khiêu chiến!"
 
 	"Không có hứng thú." Atula trả lời.
 
 	"Ân?" Cliff ngẩn ngơ. Gần đây phệ giết Atula vậy mà không muốn đánh?
 
 	Atula: "Ta đánh những cái...kia không muốn bang (giúp) Trầm Dịch đấy, không trả, sẽ chết!"
 
 	"..." Cliff ngẩn ngơ, sau đó cười ha ha: "Nguyên lai con mẹ nó ngươi cũng không phải đồ đần! Tốt, Eva, mang bọn ta bất động những người kia chỗ đó, giết hắn cái thống khoái!"
 
 	Bóng người lóe lên, Cliff đã mang theo Luyện Ngục giáo phái người nhảy vào mặt khác nhà mạo hiểm chiến hạm ở bên trong, đại đánh ra.
 
 	"Đệ ngũ Kỷ Nguyên đại phản loạn... Đã bắt đầu." Hoa Thiên Duệ thong thả thở dài.
 
 	"Chúng ta đây đâu này?" Bách biến Yêu Cơ hỏi: "Là động hay (vẫn) là bất động?"
 
 	"Hay (vẫn) là tự giác một chút a." Hoa Thiên Duệ một quyền đánh vào Yêu Cơ bụng dưới, quay đầu lại cười cười: "Lần này ta muốn thiến ngươi!"
 
 	Một hồi hỗn chiến như vậy bộc phát.
 
 	Thấy như vậy một màn, áo trắng thiếu nữ ảnh tượng biến mất, quay người ly khai.
 
 	"Ngươi chỗ nào? Ngươi không có ý định bang (giúp) Trầm Dịch sao?" Ôn Nhu kêu to.
 
 	"Nhân loại đánh không lại máy móc, nhưng có thể dỡ xuống máy móc... Ta đoạn hệ thống điện." Thiếu nữ trả lời, người đã hướng về hệ thống tinh phiêu.
 
 	————————————
 
 	"Hỗn đãn!" Đột nhiên phát hiện quy tắc chi lực yếu bớt, Trầm Thụy Hà bọn người lập tức biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Tên gia hỏa này vậy mà bắt đầu giúp đỡ Trầm Dịch tiêu hao hệ thống lực lượng!
 
 	Đây là phản loạn!
 
 	"Đệ ngũ kỷ phản loạn sao? Ngươi sớm có dự mưu?" Trầm Thụy Hà nhìn hằm hằm Trầm Dịch.
 
 	"Từng tồn tại đều có hắn tồn tại ý nghĩa, mặc kệ ý nghĩa có bao nhiêu, đầy đủ phát huy nó. So sánh với các ngươi, cách làm của ta đã rất nhã nhặn rồi. Tin tưởng ta, cái này sẽ là trong lịch sử người chết ít nhất một lần phản loạn, trừ bọn ngươi ra bảy cái, sẽ không còn có người khác chết."
 
 	"Ngươi đang nằm mơ!" Trầm Thụy Hà gào thét: "Loại trình độ này tiêu hao đối với chúng ta vô dụng!"
 
 	Huy hoàng xích vàng từ trên trời giáng xuống, đánh vào Trầm Dịch Thần Chi Lĩnh Vực lên, chấn động mảng lớn mảng lớn sóng xung kích, như năng lượng biển triều giống như gào thét thế giới, khắp tinh không đều ở vào kịch liệt rung chuyển xuống.
 
 	"Đúng vậy, nhưng các ngươi còn đã quên còn một người... Một cái kế thừa ngươi truyện người." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Cái gì?" Trầm Thụy Hà trong mắt, một cái bạch sắc thân ảnh thoảng qua, nàng giận dữ mắng mỏ: "Ngươi vậy mà cùng nàng hợp mưu!"
 
 	"Nàng có nàng cần, ta có ta đấy, liên hợp không phải rất bình thường sao?"
 
 	"Ngươi có biết hay không lại để cho nàng thoát ly quy tắc trói buộc..."
 
 	"Ta cũng không thoát ly sao?" Trầm Dịch ngắt lời nói: "Sẽ đối kháng một cái thần, tựu muốn tạo ra cái khác thần. Các ngươi không phải là làm như vậy đấy sao? Cho nên, sứ mạng của các ngươi, tựu do ta tới đón thay a. Ta sẽ giúp các ngươi... Coi chừng nàng đấy!"
 
 	"Ngươi không có khả năng biết rõ hệ thống mệnh môn!" Một gã nghị viên đã quát lên.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta gần đây nhưng khi nhìn rất nhiều sách."
 
 	Theo Trầm Dịch lời mà nói..., quy tắc xiềng xích lên, vầng sáng ảm đạm, năng lượng lại đã bắt đầu phi tốc trôi qua.
 
 	Thông Thiên tháp lên, áo trắng bồng bềnh, thậm chí liền cái kia quy tắc xiềng xích cũng bắt đầu hiện ra bạch sắc thân ảnh.
 
 	Sau đó là từng đạo kim sắc xiềng xích ầm ầm đứt gãy, Trầm Dịch Thần Chi Lĩnh Vực áp lực giảm nhiều.
 
 	So sánh với đám người mạo hiểm ẩu tả, áo trắng nữ xâm lấn, mới thật sự là trí mạng đấy. Lại để cho đám người mạo hiểm chọc vào, đến cùng, là Trầm Dịch không muốn tại đây tràng phản kháng trong chiến tranh quá cô đơn!
 
 	"Không..." Trầm Thụy Hà hét rầm lên.
 
 	Một khắc này nàng rốt cục ý thức được, trận chiến tranh này nàng từ vừa mới bắt đầu tựu là đã chú định thất bại kết cục.
 
 	Không ai có thể đồng thời đối kháng hai cái thần liên!
 
 	"Tập trung tất cả lực lượng!" Trầm Thụy Hà la lên, bảy người nhất thể, trên người thả ra mảng lớn vầng sáng hướng về kia kim sắc xiềng xích rót, mạn thiên phi vũ (*bay đầy trời) xích vàng lại lần nữa xuất hiện, tầng tầng lớp lớp quấn hướng Trầm Dịch.
 
 	Đó là bọn họ chính thức sử dụng lực lượng của mình đến tác chiến rồi.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch nhưng chỉ là lắc đầu.
 
 	Hắn:
 
 	"Biết không?"
 
 	"Với tư cách tư duy sáng tạo vật chất không gian, chỉ có ** linh hồn ý thức mới có thể vi không gian chính thức tiếp nhận, nắm giữ không gian bổn nguyên. Nhưng là như thế nào nắm giữ, nhưng lại có phương pháp bất đồng. Đã từng ta cho rằng, cái gọi là nắm giữ tựu là thôn phệ. Nhưng về sau ta mới phát hiện ta sai rồi... Rất tốt phương pháp hẳn là dung nhập."
 
 	Lấy hắn khẽ nhếch, trên người sợi tơ càng phát ra sáng ngời, rậm rạp chằng chịt hướng về phía dưới đâm vào, mục tiêu tựu là trực chỉ phía dưới rơi vào tay giặc tinh.
 
 	Trầm Dịch như trước nói: "Theo điểm này lên, Khuê Reis người linh nhục hợp nhất kỳ thật không có sai. Chỉ có điều suy nghĩ của bọn hắn quá hẹp, thầm nghĩ đến sáng tạo cường đại thịt / thể, lại không nghĩ tới này thiên địa bản thân tựu là thể xác. Đúng vậy, cái gọi là dung nhập, tựu là dùng thân Dung Thiên đấy, thân thể của ta tức không gian. Cái này không gian tựu là thân thể của ta, mà ta, tựu là cái này không gian chi linh. Quy tắc? Cái kia bất quá là xâm lấn trong cơ thể ta vi khuẩn mà thôi, khu trục sẽ xảy đến!"
 
 	"Ngươi làm không được..."
 
 	"Đương nhiên, ta hiện tại còn làm không được dung nhập toàn bộ đô thị không gian, nhưng là có thể dung hợp cái này, cũng đã đã đủ rồi!"
 
 	Trầm Dịch mỉm cười hướng phía dưới một ngón tay, cái kia rơi vào tay giặc tinh đã mạnh mà hướng về phía trên thăng, đồng thời Trầm Dịch thân hình lóe lên, đã biến mất tại tại chỗ, đời (thay) chi mà khởi chính là cái kia rơi vào tay giặc tinh bỗng nhiên biến hóa, cả cái hành tinh đã biến thành nhân hình thái, thình lình đúng là Trầm Dịch!
 
 	"NGAO!" Cự nhân phát ra kinh thiên gào thét, xuyên thấu khắp ngân hà thế giới, lại để cho sở hữu tất cả nhà mạo hiểm đều nghe tiếng xem, một khắc này bọn hắn xem cảnh tượng lại để cho bọn hắn Vĩnh Sinh đều không thể quên.
 
 	Như sao cầu một thật lớn siêu cấp cự nhân sừng sững tại trong tinh hà, thậm chí còn tại tiến thêm một bước trướng đại, tại nó chói mắt Quang Huy xuống, liền ngày nguyệt cũng tùy theo không ánh sáng.
 
 	Cự cánh tay tăng lên, sôi sục ra xông tới Thiên Địa hùng hồn, đánh vào cái kia kim sắc xiềng xích lên, lại đánh chính là quy tắc xiềng xích cũng nhao nhao vỡ vụn.
 
 	"Thượng đế ah!" Tất cả mọi người bộ ngây ra như phỗng.
 
 	Hồng Lãng càng là dùng cánh tay thọt Chu Nghi Vũ: "Ngươi không còn là lớn nhất được rồi."
 
 	"..."
 
 	Cự xé rách bầu trời, nhô lên cao chụp được!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: