Đã có nghĩ cách, dĩ nhiên là muốn thí nghiệm. -
 
 Thừa dịp còn có thời gian, Trầm Dịch rất là khảo nghiệm thoáng một phát phân thân  năng lực.
 
 Kết quả phát hiện kính tượng phân thân tại chế tạo lúc, tuy nhiên chỉ có thể phục chế xuất kiếm loại vũ khí, nhưng có thể mặt khác lại ban cho mới đích vũ khí, mà vũ khí mới  tổn thương là không bị suy yếu ảnh hưởng đấy.
 
 Ngoài ra kính tượng phân thân tuy nhiên chỉ có Trầm Dịch 25%  lực công kích, nhưng là Trầm Dịch  các loại sở trường năng lực lại không giữ lại  thể hiện tại phân thân thân, bởi vậy các loại súng ống, phân thân cũng có thể sử dụng.
 
 Nói một cách khác, đem làm phân thân sử dụng thương loại công kích lúc, bởi vì thương loại vũ khí không bị bản thân thuộc tính ảnh hưởng, bởi vậy hoàn toàn có thể phát huy ra trăm phần trăm  uy lực, duy nhất có thể tiếc chính là, phân thân không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, thậm chí kể cả súng ống kèm theo kỹ năng, nhưng là bộ phận đặc hiệu có thể phát sinh tác dụng, ví dụ như bắn nguyệt  đối với bất tử sinh vật  tổn thương tăng thêm.
 
 Ngoại trừ kế thừa sở trường năng lực bên ngoài, phân thân còn kế thừa công pháp. Chỉ có điều công pháp không hưởng thụ nước thuốc tăng thêm, đồng thời công pháp đẳng cấp vĩnh cửu tính thấp hơn bản thể ba cái đẳng cấp.
 
 Trầm Dịch  vũ hóa long xà công hôm nay đã năm cấp, bởi vì Nữ Vu nước thuốc  tác dụng, có được 15%  đặc hiệu gây ra tỷ lệ, mà kính tượng phân thân tắc thì có thể phát huy tương đương với 2 cấp vũ hóa long xà công  năng lực, có được 4%  đặc hiệu gây ra tỷ lệ.
 
 Bởi vì kính tượng phân thân cũng không thuộc về xạ thủ kỹ năng, bởi vậy thụ Trầm Dịch thanh kỹ năng 20% tăng thêm ảnh hưởng, phân thân lực công kích không phải bản thể  25%, mà là 30%.
 
 Cuối cùng tựu là về tự sát thức công kích, phân thân hoàn toàn chính xác có thể sử dụng. Bất quá vô luận Trầm Dịch áp dụng loại phương thức nào, phân thân tại chế tạo ra đến  thời điểm, cũng sẽ không kèm theo thuốc nổ các loại:đợi vật phẩm. Nói cách khác, trước hết chế tạo phân thân, sau đó lại đem thuốc nổ loại vật phẩm giao cho phân thân mới có thể sử dụng. Nếu như là tại chiến trường làm như vậy, chẳng khác nào là thông tri địch nhân ta muốn tự sát thức công kích, bởi vậy phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới có thể sử dụng.
 
 Tóm lại, kính tượng phân thân nói trắng ra là tựu là chế tạo một cái nhược hóa bản  Trầm Dịch, nhưng có thể thông qua kèm theo trang bị hoặc đạo cụ tiến hành tạm thời cường hóa, nó chính thức  ý nghĩa là giao phó chiến thuật  vô cùng biến hóa, có thể dùng tới gần thân tác chiến, có thể dùng đến viễn trình bắn phá, có thể dùng để làm tự sát thức  cường công, cũng có thể dùng để trinh sát, càng có thể dùng đến với tư cách thế thân chấp hành một ít đặc thù sứ mạng.
 
 Loại này vô cùng  chiến thuật tổ hợp, mới được là nó chính thức  mị lực chỗ, cũng là nó thân là cấp kỹ năng  mấu chốt.
 
 Bởi vì thụ trò chơi ảnh hưởng, Trầm Dịch trước khi cũng không để ý năng lực này, cho tới bây giờ đạt được về sau, mới phát hiện nguyên lai giá trị của nó cao như thế, hơn nữa càng thêm thích hợp đặc điểm của mình.
 
 Hiện tại nếu để cho Trầm Dịch tại một kích trí mạng cùng kính tượng phân thân trong lúc đó lại lựa chọn lần thứ nhất, chỉ sợ Trầm Dịch hơn phân nửa muốn sửa mục tiêu.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, trọng yếu  không phải cái này, mà là hắn rốt cục xác nhận một sự kiện —— thông qua cá nhân cố gắng, là có thể cải biến nhiệm vụ trình tự đấy.
 
 Đây mới là hắn lựa chọn khiêu chiến Isadore  trọng yếu nhất nguyên nhân.
 
 Giết chết Isadore vốn là thuộc về thứ tư khâu nhiệm vụ, chính thức  đệ tam khâu nhiệm vụ vốn nên là công hãm Hyjal Castle.
 
 Công hãm Hyjal Castle không chỉ có là Holy Sword truyền thừa  đệ tam hoàn nhiệm vụ, đồng thời cũng là từng ma thú anh hùng truyền thừa nhiệm vụ cộng đồng  đệ tam hoàn nhiệm vụ.
 
 Bởi vì nhiệm vụ hình thức đã chú định chỉ có một trận doanh có thể nắm bắt Hyjal Castle, bởi vậy cuối cùng nhất cũng chỉ sẽ có một phe cánh  mạo hiểm giả hoàn thành đệ tam hoàn nhiệm vụ. Mặt khác trận doanh mạo hiểm giả tại truyền thừa phương diện nhất định đem dừng bước tại cái này một khâu, bởi như vậy tựu sâu sắc hạn định liễu~ đạt được truyền thừa  mạo hiểm giả nhân số.
 
 Giết chết cái nào đó chỉ định anh hùng, thì là thứ tư hoàn nhiệm vụ.
 
 Đem làm hoàn thành thứ tư hoàn nhiệm vụ lúc, mạo hiểm giả có thể đạt được trực tiếp truyền thừa, chẳng những đã có được đối ứng chức nghiệp, đồng thời cũng có thể căn cứ biểu hiện đạt được ít nhất một cái anh hùng cấp bậc  kỹ năng, muốn nghĩ đạt được thêm nữa..., nhất định phải mở ra thêm nữa... Hoàn nhiệm vụ. Mà nếu như chỉ là hoàn thành Top 3 hoàn nhiệm vụ, như vậy nhiều nhất thì ra là giống như Trầm Dịch như vậy đạt được mấy giờ  dạy bảo, có thể nắm giữ bao nhiêu còn phải xem bản lãnh của mình.
 
 Cái này là Lam Nhan theo như lời : đơn thuần giết chết cái nào đó anh hùng, chỉ có 10% tỷ lệ đạt được kỹ năng, nhưng là thông qua hoàn thành nhiệm vụ đạt được, tắc thì tỷ lệ trăm phần trăm, nhưng độ khó khăn cũng lớn hơn.
 
 Tứ hoàn truyền thừa trong nhiệm vụ, không chỉ có đồng dạng muốn giết chết ít nhất một gã anh hùng, còn muốn bảo đảm bản thân trận doanh thứ nhất, đồng thời còn muốn hoàn thành mặt khác tốn thời gian cố sức  nhiệm vụ.
 
 Trầm Dịch sở dĩ hao hết tâm tư đem thứ tư nhiệm vụ sớm gây ra, chính là vì nhảy qua đệ tam nhiệm vụ, bất quá cái này đến không phải là vì chính hắn, mà là vì Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ hai tên gia hỏa.
 
 Tây khu trận doanh nhất định là không có khả năng bắt được lần này trận doanh đệ nhất, nhưng mà bởi vì kế hoạch cần, lại không thể không khiến hai người tiến về trước tây khu chấp hành đặc biệt nhiệm vụ, hơn nữa thích hợp hai người này  truyền thừa cũng chỉ tại nhân loại trận doanh mới có. Bởi như vậy, nếu như bởi vì đệ tam hoàn nhiệm vụ kẹt, làm cho không cách nào đạt được truyền thừa, đối với Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ mà nói tựu quá thua lỗ.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch muốn trước làm một cái thí nghiệm, nhìn xem có thể hay không đem thứ tư nhiệm vụ sớm gây ra. Nếu như có thể sớm gây ra, như vậy Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ cũng có thể chọn dùng đồng dạng phương pháp để hoàn thành nhiệm vụ, khiến cho chính mình sớm đạt được truyền thừa.
 
 Tuy nhiên thiếu đi một cái đệ tam hoàn nhiệm vụ  thành công ban thưởng, nhưng là mấy cái tiếng đồng hồ  dạy bảo nha, không muốn cũng không cái gọi là.
 
 Chỉ là Trầm Dịch mình cũng không nghĩ tới, thứ tư hoàn nhiệm vụ  ban thưởng sẽ sớm cho hắn, đoán chừng cái này là Garrosh cùng Trầm Dịch tốt độ tương đối cao  kết quả.
 
 Hôm nay thí nghiệm thành công, Trầm Dịch cái này liền đem tin tức thông qua {kênh đoàn đội} nói cho Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ.
 
 Hai người nghe xong quả nhiên đại hỉ, bất quá nghe nói muốn đi trước Hướng mỗ cái đặc biệt anh hùng khiêu chiến, cũng là một hồi đau đầu.
 
 Kim Cương  truyền thừa mục tiêu là King of the Hill, như gió bạo chi chùy, trọng kích cái này cường sát tổn thương  khống chế kỹ đúng là hắn  truy cầu mục tiêu, hơn nữa một khi chuyển chức thành công, hắn  thanh kỹ năng có thể để trống rất nhiều, nếu không về phần giống như lúc trước như vậy có tốt kỹ năng cũng không tới phiên hắn học.
 
 Vì chuyển chức thành công, những ngày này hắn cũng không thiếu đập|chụp hiện giữ Dwarf đứng đầu thiết chùy  mã thí tâng bốc, chỉ là rượu mạnh tựu uống vượt quá bao nhiêu thùng. Dwarf là nổi danh  thích rượu như mạng, muốn nghĩ đạt được hắn  tán thành, phải trước làm rượu của hắn, cho nên những ngày này Kim Cương cơ hồ đều là chóng mặt vù vù  vượt qua đấy, cũng may cuối cùng cũng đem hảo cảm độ cho tăng lên đi.
 
 Bất quá muốn muốn đem thứ tư hoàn nhiệm vụ sớm đến đệ tam hoàn, cũng không phải tùy tiện tìm anh hùng đánh một chầu có thể giải quyết, ngươi được tìm đúng mục tiêu!
 
 Tựu giống như Garrosh cùng Isadore là trời sinh  không đúng bàn đồng dạng, Kim Cương phải muốn cho thứ tư hoàn nhiệm vụ sớm, cũng phải tìm cùng King of the Hill không đúng bàn  anh hùng đánh một chầu.
 
 Như vậy cùng King of the Hill không đúng bàn  anh hùng là ai đâu này?
 
 Tử Vong Kỵ Sĩ!
 
 Ải Nhân tộc  thủ lĩnh Muradin, là vì nhân loại vương tử Arthas mà chết đấy, mà Arthas, tựu là sớm nhất  Tử Vong Kỵ Sĩ, đồng thời cũng là hiện giữ  Vu Yêu Vương, hôm nay đang tại đóng băng vương tọa đông lạnh lấy, trở thành Undead trận doanh  cao nhất chúa tể đây này. Về phần hiện giữ  Tử Vong Kỵ Sĩ Tavi Erskine, tựu là Arthas lực lượng  người thừa kế, đồng thời cũng là trước mắt Undead trận doanh  cao nhất đứng đầu.
 
 Bởi vậy Kim Cương phải muốn cho thứ tư hoàn nhiệm vụ sớm đã đến, phải trước tìm thằng này đánh một chầu, về phần nói Tavi Erskine có thể hay không cho hắn cũng định cái mười chiêu ước hẹn, chuyện này tựu khó mà nói rồi. Không chuẩn Tavi Erskine không có Isadore dễ nói chuyện như vậy, trực tiếp đến một câu"Không chết không ngớt" , đây cũng không phải là không có khả năng đấy.
 
 Bất quá đối với này Trầm Dịch đến cũng không phải quá lo lắng, bởi vì tốt xấu Kim Cương còn có Ma Thần huyết thống, chỉ cần điều kiện không phải quá không hợp thói thường, chống đỡ cái một hai chục chiêu khẳng định không có vấn đề, huống chi còn có Wena cùng Ôn Nhu giúp hắn —— với tư cách buông tha cho tranh đoạt Hyjal Castle, còn phái ra thủ hạ lực lượng hiệp trợ đông khu hoàn thành phòng ngự chiến  điều kiện, Trầm Dịch hứa hẹn trợ giúp Wena đạt được Thánh kỵ sĩ|paladin  truyền thừa. Mà cùng Thánh kỵ sĩ|paladin không đúng bàn  anh hùng đồng dạng là Tử Vong Kỵ Sĩ, cùng Hắc Ám hiệp sĩ không đúng bàn  hay (vẫn) là Tử Vong Kỵ Sĩ.
 
 Arthas thằng này|hàng này kết thù kết oán khắp thiên hạ, cừu nhân tựu thuộc hắn tối đa, bởi vậy coi như thuận tiện mọi người cùng nhau tìm môn đi. Tiêu diệt một cái Tử Vong Kỵ Sĩ, có thể tạo phúc một nhóm người, bởi vậy có thể thấy được thằng này có ăn nhiều thơm.
 
 Đương nhiên Tử Vong Kỵ Sĩ thân là Undead Đại thống lĩnh, khó giết trình độ chỉ sợ thuộc về cấp bậc cao nhất. Muốn muốn giết chết nó, không có nội ứng là khẳng định không được đấy. Vì để cho lão Mạnh đồng ý giúp cái này bề bộn, hơn nữa tại đến tiếp sau đang hành động tiếp tục xuất lực, Trầm Dịch cũng là trả giá không nhỏ một cái giá lớn —— giúp lão Mạnh đạt được sương chi đau thương.
 
 Mà muốn nghĩ đạt được sương chi đau thương  biện pháp duy nhất, tựu là giết đóng băng vương tọa, tiêu diệt chính thức  Tử Vong Kỵ Sĩ, hiện giữ  Vu Yêu Vương Arthas.
 
 Thuận tiện nói một câu, thằng này|hàng này hôm nay đã là ma thần cấp cái khác tồn tại. Về phần đóng băng vương tọa  vị trí, đến là không xa, đô thị trực tiếp bắt nó chuyển qua Hyjal núi phụ cận, ngay tại Ashenvale Undead căn cứ  phía sau, ai thích đánh ai đánh, nó lão nhân gia tuyệt đối không ngăn cản lấy.
 
 Đương nhiên những điều này đều là đằng sau  sự tình.
 
 Chính thức làm cho người ta lo lắng  vẫn là Chu Nghi Vũ.
 
 Chu Nghi Vũ  truyền thừa mục tiêu là Gnome tu bổ tượng. Cho dù tại Warcraft  trong thế giới, Gnome  đùa giỡn phân không trọng, nhưng là được trao cho rồi" ma pháp thế kỷ nhà khoa học" công năng  chúng, đối với đô thị  khoa học kỹ thuật loại cường hóa mạo hiểm giả mà nói, nhưng lại cái không thể tầm thường so sánh  nhân vật, xác thực mà nói, Gnome tu bổ tượng  truyền thừa cơ hồ là thích hợp nhất tại khoa học kỹ thuật cường hóa loại chức nghiệp được rồi, hắn chức nghiệp tựu kêu là kỹ sư.
 
 Địa tinh|Gnome tu bổ tượng  năng lực theo thứ tự là túi nhà xưởng, đạn đạo thăng cấp, công trình học thăng cấp cùng với máy móc Gnome. Trong đó trừ đạn đạo oanh tạc cái này một kỹ năng bên ngoài, mặt khác Tam đại kỹ năng đối với Chu Nghi Vũ thực lực tăng lên cơ hồ đều là dựng sào thấy bóng đấy. Túi nhà xưởng có thể khiến cho hắn triệu hoán đại lượng quả Boom người, căn cứ Trầm Dịch phân tích, cái này một năng lực rất có thể là trực tiếp đạt được một cái co lại hơi nhà xưởng, nếu là như vậy, rất có thể có thể được cải tạo trở thành Terminator nhà xưởng, dùng cho tạm thời chế tạo cùng triệu hoán so quả Boom người càng mạnh hơn nữa  Terminator.
 
 Về phần công trình học thăng cấp, căn cứ tư liệu giới thiệu, thực sự không phải là tăng lên người sử dụng năng lực bản thân, mà là có thể đối với người sử dụng chế tạo hoặc khống chế  máy móc thể sinh ra uy lực tăng thêm, cái này đối với có được đại lượng máy móc bộ đội  Đoạn Nhận đội mà nói, chỗ tốt cũng là không cần nói cũng biết đấy.
 
 Cuối cùng máy móc Gnome càng là có thể đem tánh mạng cùng máy móc hợp làm một thể, có thể trên phạm vi lớn tăng cường Chu Nghi Vũ  sinh tồn cùng năng lực chiến đấu. Hơn nữa cái này một năng lực nếu không sẽ không đã bị hắn thiên phú  chế ước, ngược lại sẽ đạt được thiên phú tăng thêm.
 
 Chu Nghi Vũ tại tây khu đã nhận được về Gnome tu bổ tượng  quan ngoại giao nhiệm vụ, dựa theo Đại pháp sư bản thân ý tứ, muốn đem cái này Gnome tu bổ tượng kéo đến nhân loại trận doanh ở bên trong, vừa vặn có thể vì Dwarf máy móc binh đoàn gia tăng thực lực. Bất quá Chu Nghi Vũ hiển nhiên là không có hứng thú hoàn thành nhiệm vụ này được rồi, đến là mượn cơ hội này đã thành lập nên cùng tu bổ tượng  giao tình. Tu bổ tượng lời nhắn nhủ vòng thứ nhất nhiệm vụ đã hoàn thành, bây giờ còn đang cố gắng hoàn thành thứ hai hoàn.
 
 Đến từ trung lập anh hùng  đệ tam hoàn nhiệm vụ cùng trận doanh anh hùng hơi có bất đồng, không yêu cầu mạo hiểm giả phải công hãm Hyjal Castle, nhưng phải đạt được Well of Eternity  nước giếng. Cho dù nội dung bất đồng, kết cục đều là đồng dạng, tựu là đều phải nắm bắt Hyjal Castle mới có thể mở ra. Cho dù thứ hai kỳ thật có rảnh tử có thể chui vào, nhưng cân nhắc đến thời gian quan hệ, Trầm Dịch vẫn là hi vọng Chu Nghi Vũ có thể sớm mở ra thứ tư hoàn nhiệm vụ.
 
 Bởi vì Gnome tu bổ tượng tại Warcraft trong không có thuộc về mình  đùa giỡn phân, bởi vậy cũng không có cái gì cái gọi là trời sinh đối lập. Bất quá đô thị đến là vì cái này một anh hùng cố ý an bài một cái đối lập nhân vật, tựu là tinh luyện kim thuật sĩ.
 
 Hai cái Gnome một cái tinh thông hóa học, một cái tinh thông vật lý, đều cảm thấy lão tử học vấn đệ nhất thiên hạ, giúp nhau nhìn đối phương không vừa mắt cũng đã thành đương nhiên  sự tình.
 
 Nói cách khác, Chu Nghi Vũ muốn muốn hoàn thành thứ tư hoàn nhiệm vụ, cần thiết đối phó  mục tiêu tựu là tinh luyện kim thuật sĩ rồi.
 
 Cho dù luận chiến đấu lực, tinh luyện kim thuật sĩ tại tám cái trung lập anh hùng trong xem như kém cỏi nhất đấy, nhưng là tựu giống như Isadore không sử dụng ác ma biến thân cũng có thể đánh cho Trầm Dịch răng rơi đầy đất đồng dạng, dù cho luyện kim thuật sĩ  chung cực đại chiêu đối với Chu Nghi Vũ như vậy  mạo hiểm giả không có hiệu quả, cũng không có nghĩa là Chu Nghi Vũ có thể đơn giản đối phó người này.
 
 Sự thật vì đền bù luyện kim thuật sĩ  năng lực chỗ thiếu hụt, luyện kim thuật sĩ ngoại trừ vốn có  phun sương, cuồng bạo, quả Boom cùng luyện kim thuật Tứ đại năng lực bên ngoài, mà ngay cả hắn vốn chỉ là làm như tọa kỵ sử dụng  Ogre, cũng có thể tham dự tác chiến, hơn nữa thực lực cường hãn, vô cùng hung ác.
 
 Bởi vậy đối phó thằng này, tựu tương đương với muốn đối phó luyện kim thuật sĩ lại thêm hắn  Ogre nô lệ, cùng với tư liệu ngoại trừ đủ loại hiếm có và kỳ lạ cổ quái  dược tề loại năng lực.
 
 Cái này đối với Chu Nghi Vũ mà nói, cơ hồ tựu là cái không cách nào hoàn thành  nhiệm vụ.
 
 "Lão đại, việc này không dễ làm ah." Chu Nghi Vũ vẻ mặt đau khổ nói.
 
 "Lão tử thiếu đặt mông khoản nợ đều không có kêu khổ, ngươi có cái gì tốt phàn nàn đấy." Trầm Dịch tức giận  hừ hừ nói.
 
 Hắn lời này nói được không giả, quả nhiên là thiếu đặt mông khoản nợ —— kẻ quản lý  nhiệm vụ ủy thác, Garrosh  nhiệm vụ ủy thác, lão Mạnh  điều kiện còn có Man Ngưu đội  điều kiện, quá nhiều  khoản nợ cần hắn đến trả.
 
 Nói đến Man Ngưu đội  điều kiện, Sở Thăng cùng lão Mạnh nhưng thật ra là cùng một cái mục tiêu.
 
 Lão Mạnh muốn sương chi đau thương, là bởi vì hắn vốn là kiếm khách, về sau chuyển đã thành vong linh vu sư, sương chi đau thương là được liễu~ thích hợp nhất hắn sử dụng  thần khí. Bị sương chi đau thương giết chết  mục tiêu, đều biến thành Undead thụ lão Mạnh đem ra sử dụng, mà lão Mạnh chính mình chế tác  Undead, cũng sẽ được sương chi đau thương  tăng thêm tác dụng, đồng thời đối với sở hữu:tất cả Undead sinh ra chấn nhiếp tác dụng. Sương chi đau thương còn có rất mạnh  lực công kích, lực công kích 2, đối với Undead pháp thuật có 20%  uy lực tăng thêm, bỏ qua mục tiêu phòng ngự, mục tiêu công kích bộ sung đóng băng hiệu quả, vũ khí đẳng cấp đặc thù song cấp, hoặc xưng là thứ thần khí, duy nhất  khuyết điểm tựu là chỉ có Undead chức nghiệp mới có thể phát huy tất cả của nó bộ uy lực.
 
 Man Ngưu đội muốn thì còn lại là Vu vương áo giáp.
 
 Đây là một bộ cấp sáo trang, phân biệt là mũ bảo hiểm, áo giáp, cái bao tay, nẹp chân bốn bộ phận, sáu cái lắp ráp bộ phận, tổng thể một bộ sau có thể tăng lên 150 điểm phòng ngự, 162 điểm hai tay tổn thương, kèm theo đóng băng miễn dịch, bỏ qua Hắc Ám, phá ẩn, gió táp cập trọng điệp vũ khí ngũ đại đặc hiệu cùng một thứ tên là đóng băng giết chóc  phạm vi tính sát thương kỹ năng.
 
 Đương nhiên loại này so thần khí còn uy mãnh  sáo trang [đồ bộ] là đừng hy vọng trọn bộ đều theo Vu Yêu Vương thân tuôn ra đã đến, Sở Thăng nhìn trúng chính là sáo trang [đồ bộ] bên trong đích Vu vương áo giáp, lực phòng ngự 75, kèm theo đóng băng miễn dịch đặc hiệu, cái này cần Trầm Dịch  cướp đoạt hỗ trợ, dù sao ngoại trừ sương chi đau thương, dù ai cũng không cách nào xác định Vu Yêu Vương còn có thể cho ra cái gì ban thưởng.
 
 So sánh với sương chi đau thương, Sở Thăng  tiền lời không thể nghi ngờ muốn thấp rất nhiều. Nhưng đây là bởi vì hắn hiện tại cùng Trầm Dịch đồng nhất trận doanh, không cần giống như lão Mạnh bọn hắn như vậy dùng buông tha cho bổn trận doanh tranh đoạt quyền làm đại giá, yêu cầu cũng không thể có thể giống như lão Mạnh cao như vậy.
 
 Mà lão Mạnh vì cái thanh này vũ khí, tương đương với buông tha cho mặt khác sở hữu:tất cả tiền lời, trong đó cũng kể cả liễu~ Tử Vong Kỵ Sĩ  truyền thừa.
 
 Thời khắc này nghe Trầm Dịch nói như vậy, Chu Nghi Vũ lập tức kêu đau nói: "Ngươi là khoản nợ nhiều không lo, ta bên này có thể phiền toái. Ta vừa nghe ngóng, luyện kim thuật sĩ chính là cái kia Ogre, dĩ nhiên là song đầu Huyết Ma, có được Thị Huyết Thuật, trọng kích các loại:đợi nhiều loại năng lực, mà luyện kim thuật sĩ bản thân có vài chủng dược tề có thể kích phát Ogre  sức chiến đấu. Thằng này cơ bản cũng là một cái nói dối chi vương Beria, ngoại trừ không chuẩn bị bỡn quá hoá thật năng lực bên ngoài, phương diện khác một chút cũng không thể so với Beria chênh lệch."
 
 "Ôn Nhu không làm theo đem Beria đánh ngã sao?"
 
 "Vấn đề ta cũng không phải Nhu tỷ ah!" Chu Nghi Vũ khóc không ra nước mắt. Coi như là đối với hắc ám thời kì  Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ cũng không thể có thể là đối thủ của nàng.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Như vậy, ta đem T1000 cho ngươi, ngươi lại mang Hera, nên không có vấn đề rồi. Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ  thời điểm, không cho phép ngươi dùng Hera xuất chiến."
 
 "Ngươi vẫn là đem Hornet cho ta, Hera ta sợ khống chế bất trụ ah."
 
 "Ngươi tốt xấu là cha nàng, đừng như vậy không có tiền đồ, ta phát hiện gần đây La Hạo so ngươi có cốt khí nhiều lắm rồi."
 
 "Đó là, nơi này là thiên đường của hắn." Chu Nghi Vũ ngữ khí khoan thai  chấm dứt trò chuyện.
 
 Trầm Dịch có chút ngây ra một lúc, ngẫm lại Chu Nghi Vũ nói được cũng đúng, nếu như nói lần này trong nhiệm vụ ai sẽ là người được lợi lớn nhất, mập mạp chết bầm không nói là đệ nhất, ít nhất cũng là một trong rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: