Vừa nghe nói Khắc Lao Đặc Mạn mua hạ một đám tân chiến thần, Trầm Dịch lập biết không đối, trong lòng hắn lược suy tư một chút, bước nhanh đi đến Michelle bên người, thấp giọng nói rằng: "Ôn nhu có phiền toái, ta đi chiếu ứng, lưu phân thân ở trong này, ngươi giúp ta chiếu cố."
 
 	Phân thân mặc dù có nhất định ý thức, nhưng là không có Trầm Dịch khống chế, phản ứng tổng là có chút mất linh, yêu cầu Michelle chiếu cố một chút.
 
 	Công đạo quá việc này, Trầm Dịch đi ra ngoài phòng.
 
 	Vừa lúc Atkins đâm đầu đi tới: "Hắc, Trầm Dịch, ngươi đi đâu vậy?"
 
 	"Ngô... Đi toilet, tướng quân." Trầm Dịch mỉm cười nói.
 
 	Hắn không thời gian xã giao Atkins, bởi vậy nói xong nói bước đi, Atkins hơi hơi ngây ra một lúc, nói thầm một câu: "Kỳ quái, như thế nào như vậy vội vàng vội vội?"
 
 	Tại hắn ấn tượng trong, Trầm Dịch vẫn luôn đều là khí định thần nhàn, chưa từng thấy qua hắn giống như này dồn dập biểu hiện.
 
 	Bất quá điều này cũng không có gì, có thể là nghẹn nước tiểu nghẹn lâu đi, Atkins tưởng, đã xem này suy nghĩ huy đi.
 
 	Trầm Dịch đã bước nhanh đi vào toilet, trong phòng rửa tay có người, hắn chỉ có thể đứng ở cửa sổ biên chờ đợi, nhưng trong lòng là lo lắng như đốt.
 
 	Hắn chết tử nhìn chằm chằm kia đang tại tiểu tiện người nhìn, người nọ bị hắn nhìn xem toàn thân sợ hãi, rốt cục chịu không nổi, nước tiểu hoàn sau vội vàng rời đi, đồng thời miệng nói thầm: "Thực gặp quỷ, như thế nào đụng tới người điên?"
 
 	Mắt thấy người nọ rời đi, Trầm Dịch nhảy ra ngoài cửa sổ, phát động [Tật Phong Bộ] hướng cách đó không xa một tòa giáo đường chạy đi, đồng thời đối ôn nhu phát ra cảnh cáo.
 
 	"Ôn nhu, La Hạo, các ngươi hiện tại tình huống thế nào?"
 
 	Kênh trong một trận cuồng oanh lạm tạc thanh.
 
 	Một lát sau truyền đến ôn nhu hơi dồn dập trả lời: "Đang tại đột phá! Tạp Mai Lạp trúng độc, chỉ có thể để cương kín viên mang nàng đi, bất quá những chiến Thần Cơ giáp cùng binh lính bám trụ cước bộ, vượn người mau không được!"
 
 	"Ta để giải quyết!" Trầm Dịch đã hướng để giáo Đường Hạ phương.
 
 	Hắn ngại phi hành cùng phi trảo quá chậm, tại tiến lên trung trực tiếp một cái duỗi chân xông lên không trung, lợi dụng cường đại xung lượng tướng chính mình giống viên đạn bắn trên không trung, theo đạo đường trên vách tường mượn hai lần lực sau, đã một cái quay cuồng rơi xuống giáo đường gác chuông thượng.
 
 	Lấy ra kính viễn vọng hướng phương xa nhìn lại, chỉ thấy xa xa đã là ánh lửa hiện ra.
 
 	Kính viễn vọng thượng biểu hiện khoảng cách là một vạn năm nghìn thước.
 
 	Mười lăm km khoảng cách sao?
 
 	Trầm Dịch lấy ra linh hồn chi thương.
 
 	"Dự thiết: siêu viễn trình súng ống, phẩm chất thần khí cấp, lớn nhất biên độ. Bắn tốc 3 đến 5 giây càng, tầm bắn một vạn năm nghìn thước, tăng lên viên đạn phi hành tốc độ. Tự mang kỹ năng không thay đổi, tăng lên bắn nguyệt tầm bắn vi tiêu chuẩn tầm bắn khoảng cách. Thần khí đặc hiệu: phổ thông công kích nhưng xuyên thấu cơ giáp phòng ngự. Bắt đầu thuộc tính dự lãm."
 
 	Tăng lên viên đạn phi hành tốc độ là siêu viễn trình bắn phải điều kiện.
 
 	Siêu viễn trình thương cùng biệt thương không giống, bởi vì khoảng cách quá xa, viên đạn phi hành sẽ có thời gian rất lâu. Như giống nhau Barrett - Ba Lôi Đặc, phi hành tốc độ cũng chính là tám trăm thước / giây tả hữu, mà còn sẽ từ từ giảm tốc độ. Tại đô thị quy tắc hạ, viên đạn tại hữu hiệu khoảng cách nội sẽ không giảm tốc độ, nhưng là vẫn như cũ tồn tại bị cao cấp mục tiêu phát hiện cũng tránh né khả năng.
 
 	Cho dù là hình cung đường đạn thuật, cũng chỉ là có thể truy kích mục tiêu, chỉ có thể bảo đảm công kích sẽ không bởi vì mục tiêu di động mà mất đi hiệu lực, lại không có nghĩa là tại viên đạn phi hành trong quá trình sẽ không bị đánh rơi hoặc đón đỡ.
 
 	Bởi vậy gia tăng phi hành tốc độ, chính là tăng lên trúng mục tiêu dẫn trọng yếu mấu chốt, đầy đủ phi hành tốc độ có thể giảm bớt viên đạn phi hành thời gian, càng nhanh công kích đến đối thủ, đồng thời cũng rơi chậm lại địch nhân né tránh dẫn.
 
 	Này đồng dạng là một trọng yếu phi thường chỉ tiêu, chẳng qua dĩ vãng không cho thấy đến thôi, cũng chỉ có tại đây loại siêu tầm bắn thiết kế trung, mới có thể đặc biệt đề xuất.
 
 	"Lần đầu tiên điều chỉnh: họng động năng thêm thành 68, tầm bắn một vạn năm nghìn thước, viên đạn phi hành tốc độ tăng lên vi 1500 thước / giây, bắn tốc 1 phát /5 giây. Tự mang kỹ năng bắn nguyệt, hữu hiệu khoảng cách một vạn năm nghìn thước. Thần khí đặc hiệu: phổ thông công kích hai mươi phần trăm tỷ lệ nhưng xuyên thấu cơ giáp. Hay không xác nhận?"
 
 	"Vì cái gì chỉ có hai mươi phần trăm tỷ lệ?"
 
 	"Một vạn năm nghìn thước thuộc loại siêu cực hạn thuộc tính, nên thuộc tính sẽ đối những phương diện khác tạo thành giảm xuống ảnh hưởng. Tướng tầm bắn điều chỉnh vi một vạn thước nội, nhưng tu chỉnh vi trăm phần trăm tỷ lệ."
 
 	"Vậy coi như... Lấy tay động trang đạn cùng công kích rơi chậm lại vi đại giới, yêu cầu có thể sử dụng đặc biệt viên đạn, nhưng thêm trang ống hãm thanh. Gia tăng đặc hiệu: tự động truy kích. Đúng rồi, hủy bỏ long chi ảo ảnh phụ gia công năng."
 
 	Tay động trang đạn, đây đúng là Trầm Dịch nghĩ đến một cái nhưng tiếp thu giảm xuống điều khoản, vài giây làm lạnh thời gian, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.
 
 	Về phần long chi ảo ảnh hủy bỏ tắc là bởi vì hàng dài bay tứ tung một vạn năm nghìn thước, khí thế quá mức làm cho người ta sợ hãi, thực dễ dàng bị người phát hiện, cùng nó mang đến công kích so sánh với, nó mang đến phiền toái chỉ sợ càng nhiều chút, đến không bằng hủy bỏ rụng, đổi lấy mặt khác thuộc tính gia tăng.
 
 	Ngoài ra siêu viễn trình bắn trúng mục tiêu dẫn thủy chung là một phiền toái, luôn dựa vào hình cung đường đạn thuật, Trầm Dịch tinh thần lực vị tất đủ tiêu hao, cho nên nếu có thể, tốt nhất là có thể hơn nữa tự động truy kích công năng.
 
 	"Lần thứ hai điều chỉnh: thần khí cấp Barrett - Ba Lôi Đặc có thể làm cho dùng đặc biệt viên đạn, long chi ảo ảnh hiệu quả vô pháp chồng, có thể làm cho dùng ống hãm thanh, vô pháp sử dụng đạn hạp, mỗi lần công kích phải tay động trang đạn, sử dụng đặc biệt viên đạn khi, mỗi phát thêm vào tiêu hao một chút tinh thần. Gia tăng đặc hiệu 2 tự động truy kích: viên đạn có được tự động truy kích mục tiêu năng lực, truy kích mục tiêu khi viên đạn phi hành tốc độ giảm bớt, đương mục tiêu có ý thức né tránh khi có một định tỷ lệ né tránh. Họng động năng thêm thành tu chỉnh vi 42, hay không xác nhận?"
 
 	"Xác nhận, liệt vào dự thiết hạng đi."
 
 	"Bản thứ tấn chức yêu cầu tiền trả năm nghìn điểm, tiêu hao tinh thần lực 50 điểm."
 
 	Quanh quẩn thương thân hồng quang lần thứ hai xuất hiện, linh hồn chi thương bắt đầu hướng về Barrett - Ba Lôi Đặc phương hướng chuyển biến, nguyên bản thô to nòng súng không ngừng kéo dài, đồng thời thương trên người cũng tùy theo xuất hiện một cái nhắm kính.
 
 	Một phút đồng hồ chờ đợi thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.
 
 	Phương xa ở trên đường, chiến đấu cũng đã trở nên càng ngày càng giằng co.
 
 	Tạp Mai Lạp cùng cương kín viên nghiêm trọng kéo ôn nhu chân sau, hai thai chiến Thần Cơ giáp do vì nhân thủ thao túng, rất nhanh liền phát hiện cương kín viên trên người Tạp Mai Lạp, ngược lại toàn lực hướng người nọ viên tiến công.
 
 	Nếu không ôn nhu đúng lúc thả ra trong sạch người khổng lồ, kia cương kín viên chỉ sợ đã muốn chết trận, nhưng mà bốn phương tám hướng lại hoàn có nhiều hơn binh lính đang tại bao vây tiễu trừ lại đây, bức bách ôn nhu không thể không thả ra càng nhiều thu phục mãnh thú.
 
 	Bất quá nàng thượng một lần thu phục mãnh thú tại Star Wars trung chết hầu như không còn, hiện giờ có được số lượng cũng không phải nhiều lắm, đối mặt rất nhiều binh lính, có thể tạo được tác dụng hữu hạn.
 
 	Á Luân Đặc Đế Quốc binh lính tuy rằng phòng ngự năng lực hữu hạn, nhưng là dựa vào công nghệ cao vũ khí, bọn họ công kích cũng là tương đương sắc bén, hơn nữa bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, thiện với vận dụng hỏa lực đan xen phong tỏa địch nhân, ôn nhu thậm chí rất khó tới gần đối phương.
 
 	Điều này làm cho nàng rốt cục cảm nhận được Khắc Lao Đặc Mạn kia "Tiến đi ra không được" uy lực.
 
 	"Nhanh một chút nhi! Tây Môn đã bị toàn lực công kích, chúng ta chống đỡ không được bao lâu!" Đây là Megatron vội vàng hò hét.
 
 	Bắc môn phương hướng đã sáng lên tận trời ánh lửa, xem ra mập mạp chống đỡ không trụ, đã muốn sử dụng ngọn lửa chiến xa.
 
 	Barrett - Ba Lôi Đặc biến hình rốt cục hoàn thành.
 
 	Trầm Dịch trước đem ống hãm thanh trang thượng, sau đó phát động kính tượng phân thân, để trong đó một cái tự hồi đại sảnh cùng Atkins đám người gặp, thuận tiện đem giáo đường trước cái kia dấu chân lau quệt.
 
 	Bản thể tắc lấy ra một viên cuồng bạo đạn, đẩy vào thương thang, ba cái Trầm Dịch đồng thời ôm lấy thật lớn Barrett - Ba Lôi Đặc, đã xa xa nhắm ngay phương xa.
 
 	Màn ảnh trung, một thai thật lớn chiến thần cự tượng đối diện cương kín viên một quyền nện xuống, ôn nhu toàn lực huy động trường tiên, kéo lấy kia cự tượng cánh tay, kia cự tượng mãnh rung lên cánh tay, đã xem ôn nhu vứt bay ra đi.
 
 	Sau đó mãnh liệt nhảy dựng, cao cao nhảy lên đồng thời, đúng là bay ra một cước đá vào phác lại đây đón đánh trong sạch người khổng lồ trên người, lại tướng những người kia tạp đến nghịch phi mà ra, ầm vang long phủ định một mảnh kiến trúc.
 
 	Kia chiến thần cự tượng song chưởng vung lên, phát ra người lái giả đắc ý cuồng rầm rĩ thanh.
 
 	"Ta xem thấy các ngươi, ôn nhu!" Trầm Dịch quát khẽ nói.
 
 	"Trước giúp ta xử lý chiến thần giống, tái giải quyết một ít binh lính, những binh lính cũng thực phiền toái!" Ôn nhu vội gọi.
 
 	Oanh!
 
 	Nói chuyện đương khẩu, xa xa đã lại là một thai chiến thần cự tượng vọt lại đây, đối với cương kín viên chính là một pháo.
 
 	Cương kín viên trên người xuất hiện một cái động lớn, kêu thảm một tiếng ngã xuống đất chết đi, Tạp Mai Lạp từ nó trên lưng ngã xuống, may mà trong sạch người khổng lồ đã một tay lấy nàng nắm lên, đặt ở chính mình đầu vai.
 
 	Chuyến đi này vi dẫn đến kết quả là càng thêm công kích mãnh liệt toàn bộ tập trung ở tại trong sạch người khổng lồ trên người.
 
 	"Close!" Ôn nhu kêu to.
 
 	Tê lạp, Ảnh Thú đã bay nhanh xông đến tiền phương, lôi ra một mảnh ảo ảnh, điên cuồng phệ cắn những cấp thấp binh lính.
 
 	Nhưng mà nó cũng chỉ có thể làm được một bước này, đối những cao lớn chiến thần cự tượng, nó là không có chút nào biện pháp.
 
 	"Khô nhanh hơn một chút rụng chúng nó!" Ôn nhu kêu to.
 
 	"Ta tại tập trung! Ôn nhu, để nó mặt hướng phía nam!" Trầm Dịch vẫn không có nổ súng.
 
 	Chiến thần cự tượng phòng ngự cực kỳ hùng hồn, chỉ dựa vào ba bàn siêu viễn trình súng ngắm nếu muốn tiêu diệt chúng nó phi thường khó khăn, duy nhất biện pháp chính là một kích bắn trúng nó yếu hại —— khoang điều khiển nội máy móc sư.
 
 	"Đã biết!" Ôn nhu lăng không nhảy lên.
 
 	Một thai đánh số lv1989 chiến thần cự tượng đã xoay người đối với ôn nhu oanh khứ, tại kia cự tượng thân thể trung gian, có một thoạt nhìn cũng không chớp mắt màu đen khu vực.
 
 	Chữ thập chuẩn tâm đã nhắm ngay kia khu vực, Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Quơ được ngươi!"
 
 	Hắn khấu động cò súng!
 
 	Bắn nguyệt phát động!
 
 	Oanh!
 
 	Cứ việc có ống hãm thanh, Barrett - Ba Lôi Đặc vẫn là phát ra một tiếng nặng nề tiếng vang, viên đạn biểu bắn mà ra, lấy 1500 thước mỗi giây tốc độ nhanh chóng phi hành, trên không trung phát ra bén nhọn gào thét chi âm, dần dần địa lại hình thành một mảnh thật lớn ánh lửa.
 
 	Tại đánh ra này một thương sau, Trầm Dịch vẫn chưa chờ đợi đánh trúng mục tiêu, mà là nhanh chóng lấy ra càng đạn xuyên thép đẩy mạnh Barrett - Ba Lôi Đặc, nhắm xa xa lại là một thương, đồng thời hai cái phân thân cũng đi theo nổ súng, bất quá bọn hắn cái sử dụng phổ thông viên đạn.
 
 	Một vạn năm nghìn thước khoảng cách yêu cầu thập giây thời gian tài năng phi đạt, bởi vậy đương đệ nhất thương thượng tại phi hành khi, thứ hai thương cũng đã ở trên đường.
 
 	Đương Trầm Dịch đệ tam thương khai hỏa trước, kia cơ giáp người lái viên rốt cục nhìn đến xa xa hồng quang thoáng hiện.
 
 	"Đây là..."
 
 	Hắn chính là ngẩn ngơ, ánh lửa dĩ nhiên xông đến, tạc xuyên cơ giáp xác ngoài hung hăng đánh tiến kia người lái viên trong thân thể.
 
 	Bắn nguyệt thêm cuồng bạo đạn tác dụng hạ, kia người lái viên thân thể oanh địa tạc xuất một cái động lớn, lại chưa chết đi.
 
 	Nhưng là ngay sau đó lại là hai phóng ra nguyệt phá không tập tới, phác phác hai tiếng liên tục đánh bại hộ giáp, tướng viên đạn đưa vào kia máy móc người lái viên trong cơ thể.
 
 	Lần này kia người lái viên thân thể cường hãn nữa cũng vô pháp chống cự, đương trường chết đi, mất đi khống chế chiến thần ầm ầm rồi ngã xuống.
 
 	"Có Súng Bắn Tỉa!" Một người binh lính kêu lên: "Toàn thể bí mật!"
 
 	Lại là một phát phi tới, binh lính lên tiếng trả lời rồi ngã xuống.
 
 	Sở hữu binh lính sôi nổi hô rầm rĩ chạy hướng phụ cận kiến trúc vi công sự che chắn, một người binh lính mới vừa chạy đến tường sau, chính cho là mình an toàn, chân trời tơ hồng đột nhiên dạo qua một vòng, phá vỡ cơ giáp, chính đánh tiến hắn huyệt Thái Dương.
 
 	"Kia viên đạn sẽ quẹo vào!" Một người binh lính tê tâm liệt phế địa hảm.
 
 	"Đem hắn tìm ra!"
 
 	Trên bầu trời càng lại một phát như trước trên không trung bay lượn, Trầm Dịch lấy đạn, thượng đạn, nổ súng, tái lấy đạn, động tác máy móc mà ổn định.
 
 	Giáo đường gác chuông thượng, ánh lửa cứ như vậy không ngừng lóe ra, lấy mỗi ngũ giây tam phát tốc độ, một cái tiếp một cái bay vụt.
 
 	"Nhìn không thấy! Ta nhìn không thấy hắn!" Không ít binh lính liều mạng về phía xa xa nhìn xung quanh, nhưng mà bọn họ chỗ nào khả năng nhìn đến một vạn năm nghìn thước ngoại Trầm Dịch.
 
 	Viên đạn đang không ngừng địa bay tới, lại coi như từ hư vô trung bay ra.
 
 	Bắn tay súng như U Linh giống nhau, căn bản không thể nào phát hiện, cái có nhiều hơn binh lính tại trong công kích chết đi.
 
 	Một người binh lính đầu mãnh liệt giương lên, máu tươi đã xem toàn bộ đầu tráo nhuộm thành màu đỏ.
 
 	Rất nhanh lại một người binh lính trong lồng ngực đạn, vô lực địa quỳ xuống.
 
 	Một màn này đem bọn lính cũng hoàn toàn dọa đảo, bọn họ sôi nổi lui tại công sự che chắn sau, tái không ai dám dễ dàng nổ súng, công kích chợt yếu bớt, ôn nhu cùng gọi về thú áp lực giảm đi.
 
 	Trầm Dịch tắc một lần nữa tướng họng nhắm ngay chiến thần cự tượng.
 
 	Hắn vẻ mặt lãnh khốc địa tiếp tục mặc đạn, nổ súng, toàn vui lòng tiếc đạn xuyên thép sử dụng.
 
 	Càng lại một phát còn tại gào thét bay tới, không ngừng mà dừng ở thứ hai thai chiến thần cự tượng thượng, đánh ra một cái lại một cái ao hãm.
 
 	Khoang điều khiển vị thép tấm vang lên một mảnh leng keng thùng thùng thanh, như mưa to đánh cửa sổ, ngẫu mà sẽ có một chút viên đạn xuyên qua cơ giáp, bất quá đã có sở chuẩn bị máy móc người lái viên thế nhưng trên người lại xuất hiện một tầng năng lượng phòng ngự, chặn viên đạn xâm nhập.
 
 	Mắt thấy tinh thần lực đã không nhiều lắm, Trầm Dịch uống bình tinh thần lực khôi phục nước thuốc, sau đó tiếp tục nổ súng.
 
 	Chiến thần cự tượng khoang điều khiển vị đã dầy đặc vết đạn, chỉnh khối thép tấm đều lõm, càng ngày càng nhiều động / mắt đem này khối phòng ngự thép tấm cơ hồ đánh thành tổ ong.
 
 	Rốt cục, một phát lần thứ hai xuyên qua khoang điều khiển, đánh nát phòng ngự tráo, đánh vào kia người lái viên trên người.
 
 	Kia người lái viên thân thể run lên, như trước thao túng chiến thần cự tượng điên cuồng tiến công trong sạch người khổng lồ.
 
 	Nhưng là ngay sau đó, ôn nhu chợt nhảy lên, Tài Quyết chi nhận trước chỉ, đâm ra một mảnh cường quang.
 
 	Phác!
 
 	Tài Quyết chi nhận đã đâm thủng kia vết đạn buồn thiu thép tấm, tướng kia người lái máy móc sư toàn bộ đánh bay đi ra.
 
 	Thứ hai thai chiến Thần Cơ giáp cũng rốt cục rồi ngã xuống.
 
 	Kia đệ Tam Đài chiến Thần Cơ giáp lập biết không ổn, hắn song chưởng vừa thu lại che ở trước ngực.
 
 	Chỉ nghe phanh lại là một tiếng giòn vang, một phát đã đánh vào cự tượng trên cánh tay.
 
 	Kia người lái viên lại không dám thả lỏng đối bộ vị yếu hại bảo hộ, ôn nhu áp lực giảm đi.
 
 	"Ôn nhu, đi mau!" Trầm Dịch quát khẽ.
 
 	Tiêu diệt hai thai cự tượng đã muốn chậm trễ không ít thời gian, hiện tại sở dĩ không có nhiều hơn cự tượng lại đây, hơn phân nửa vẫn là bị Megatron bọn họ chặn.
 
 	Lúc này lại không đi liền thật sự đừng nghĩ đi rồi.
 
 	"Biết!" Ôn nhu phản thủ một trảo trong sạch người khổng lồ trên người Tạp Mai Lạp, tứ cánh tay nhất trương tướng nàng bắt lấy, lưu lại trong sạch người khổng lồ trở địch, toàn lực hướng phía ngoài phóng đi, hiển nhiên là đã tính toán buông tha cho người khổng lồ.
 
 	Đúng lúc này, xa xa một đạo thật lớn năng lượng chợt đánh úp lại.
 
 	Ôn nhu bối Tạp Mai Lạp tốc độ giảm đi, tái đến không kịp né tránh, thế nhưng bị một pháo oanh trung, kêu thảm một tiếng ngã bay ra đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: