Phi hành xe một đường tiến lên, Trầm Dịch ngồi trên xe, tay phải bám lấy cái cằm, cau mày, làm như đang suy tư cái gì.
 
 	Mọi người hôm nay đều minh bạch hắn, biết rõ mỗi khi hắn cái dạng này lúc, tựu nhất định là đang tự hỏi cái gì chuyện trọng đại, cho nên ai cũng không dám quấy rầy hắn.
 
 	Qua một hồi lâu, Trầm Dịch mới hỏi: "Nghi vũ, cự ly chủ mục tiêu có còn xa lắm không?"
 
 	"Còn có mười phút lộ trình."
 
 	"Có hay không bị truy tung?"
 
 	"Có, Tử Nguyệt hồi báo, đế quốc   vệ tinh đang tại giám thị chúng ta."
 
 	"Nghĩ biện pháp vứt bỏ chúng nó."
 
 	"Di?" Chu Nghi Vũ kinh ngạc nói: "Chúng ta không là phải đem chiến hỏa lan tràn đến chủ mục tiêu sao?"
 
 	"Kế hoạch sửa đổi, tạm thời không đi một bước này." Trầm Dịch đã lắc đầu nói: "Hôm nay tựu đến nơi này a."
 
 	Hồng Lãng vài cái hai mặt nhìn nhau, ôn nhu càng nhìn về phía Trầm Dịch: "Định tốt kế hoạch vì cái gì đột nhiên thay đổi?"
 
 	"Đối phương khả năng có chỗ phát hiện, ta nghĩ chúng ta khả năng xem nhẹ   một cái người."
 
 	"Ai?"
 
 	"Tạ Vinh Quân."
 
 	Edmond bọn người   sớm nhảy xe, cho Trầm Dịch một cái cảnh cáo, nhượng hắn ý thức được Luyện Ngục giáo phái khả năng khám phá của mình có chút hành động.
 
 	Tại nhiều lần tự định giá qua đi, Trầm Dịch cuối cùng đem hoài nghi mục tiêu đặt ở Tạ Vinh Quân trên người.
 
 	Đối với Tạ Vinh Quân   ngược dòng năng lực, Trầm Dịch cũng không phải là không biết, nhưng có một số việc   xác thực không phải biết rồi có thể dự phòng. Ngược dòng có của mình hạn chế, chỉ có tại xác định một cái có giá trị   điểm lúc mới có thể ngược dòng tại qua lại thời gian đoạn trên chuyện phát sinh.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch mới đầu cũng không cho rằng Tạ Vinh Quân có thể lợi dụng ngược dòng làm được cái gì, thẳng đến Edmond bọn người   nhảy xe, nhượng hắn ý thức được chính mình khả năng vẫn là đánh giá thấp Tạ Vinh Quân.
 
 	Hắn hiểu rất rõ chính mình.
 
 	Cái này bức bách Trầm Dịch không thể không sửa chữa bộ phận kế hoạch, tạm thời đình chỉ đối với chủ mục tiêu   tiến công chiếm đóng, nếu không hắn không dám cam đoan Tạ Vinh Quân sẽ hay không xem ra ý đồ của mình.
 
 	"Chúng ta cần một cái rất tốt   kế hoạch." Trầm Dịch nói.
 
 	Chu Nghi Vũ vài cái giúp nhau nhìn xem, nhún vai: "Vậy được rồi, bất quá đế quốc canh gác sở bên kia nói như thế nào?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Cái này đơn giản, gia tăng chút ít trong trò chơi dung, chúng ta bắt nó làm thành tăng mạnh bản. Nếu như Luyện Ngục giáo phái đã biết chúng ta cùng đế quốc   liên lạc, vậy hãy để cho bọn họ đi theo đế quốc đằng sau hảo hảo chạy lên một hồi a."
 
 	————————
 
 	Già La không vận đứng.
 
 	Vẻ mặt dữ tợn, lớn lên phảng phất một cái Đồ Phu   Edward · Jones sở trường đứng ở đánh số 1461   cất giữ tủ trước, sắc mặt âm trầm địa xem lấy thủ hạ: "Như thế nào? Có thể hay không cưỡng chế mở ra?"
 
 	Nhất danh mở khóa chuyên gia mặt lộ vẻ khó xử lắc đầu: "Ta đã dùng phần tử nghi kiểm nghiệm qua, thật có lỗi trưởng quan, tên hỗn đản kia nói không sai, trừ phi chúng ta không nghĩ muốn manh mối, nếu không chúng ta phải sử dụng mật mã."
 
 	"Sử dụng nguyên lực khống chế cũng không được sao?"
 
 	Đối phương lắc đầu.
 
 	Edward · Jones quay đầu lại rống to đứng dậy: "Chúng ta   say mê chuyên gia đem vấn đề thu phục sao? Nhanh lên, chúng ta phải chạy nhanh phá giải cái kia chết tiệt câu đố!"
 
 	"Ta chỉ sợ cái này rất không có khả năng." Nhất danh thủ hạ cả gan trả lời: "Say mê chuyên gia nói, cái này câu đố   mê mặt thành phần quá rộng, chính thức   câu đố nên là có tương đương   châm chích, có đủ không thể thay thế   đặc điểm, mới có thể trở thành suy luận mê đáy   manh mối. Nhưng là do tên hỗn đản kia chính mình bện   câu đố, kỳ thật có đủ quá nhiều phương hướng. Xác thực   nói, không phải tìm không ra đáp án, mà là khả năng có quá nhiều đáp án."
 
 	"Nói cách khác bọn họ không cách nào giải quyết vấn đề?"
 
 	"Cũng chưa chắc. Mỗi người đều có suy nghĩ của mình phương thức, nếu như đối với người kia có đầy đủ   minh bạch, có lẽ có thể theo thói quen của hắn trung tìm ra một ít đặc điểm. Vấn đề là... Chúng ta cũng không chân chính minh bạch đối phương."
 
 	Edward · Jones triệt để nổi giận: "Nói đến nói đi đều là nói nhảm, ta muốn chính là đáp án! Đáp án, mà không phải trốn tránh trách nhiệm   lý do! Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta dùng lý do này cùng Hoàng đế giải thích hỏi cái gì đế quốc đến bây giờ còn bắt không được cái kia phân liệt phần tử sao?"
 
 	Thủ hạ kia cũng rõ ràng khẩn trương lên: "Đoán mê chuyên gia cấp ra ba cái đáp án, nhưng không cách nào xác định là thật hay không."
 
 	"Vậy thì thi a!"
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, vị này sở trường cũng chỉ có thể bác trước đó lần thứ nhất.
 
 	Cất giữ tủ   mật mã rất đơn giản, chỉ là một ba vị sổ, nếu như không phải thua sai bí mật khả năng mang đến   hậu quả nghiêm trọng, dù là chỉ là thi thượng một ngàn lần, đều có thể tìm ra đáp án.
 
 	Thủ hạ kia rất nhanh đi lên đưa vào mật mã, theo cái này ba cái con số   đưa vào, mật mã bàn nhẹ nhàng chuyển bỗng nhúc nhích, phát ra pằng   tiếng vang, tựu tại tất cả mọi người cho rằng ngăn tủ mở ra thời điểm, ngăn tủ lại phát ra lãnh khốc thanh âm: "Mật mã đưa vào sai lầm."
 
 	"Đáng chết!" Edward · Jones dậm chân.
 
 	Thủ hạ kia rõ ràng run rẩy hạ xuống, kiên trì lại đưa vào lần thứ hai mật mã, sai lầm   thanh âm nhắc nhở nhượng hắn như rơi vào hầm băng.
 
 	Hắn còn muốn thử lại lần thứ ba, cuối cùng Edward · Jones còn không có vờ ngớ ngẩn, một tay lấy cái này thủ hạ kéo ra, đối với hắn quát: "Chúng ta chỉ có ba lượt cơ hội, ngươi muốn đem cơ hội cuối cùng cũng lãng phí rồi chứ?"
 
 	Thủ hạ kia biết vậy nên vô cùng ủy khuất, nghĩ thầm không phải ngươi để cho ta làm sao?
 
 	Hảo tại lúc này có người đi tới giải vây.
 
 	Nhất danh khắc long binh lính vội vàng đã chạy tới: "Trưởng quan, đế quốc an toàn trung tâm   điện thoại, bọn họ nói bọn họ có lẽ có thể cung cấp một ít trợ giúp."
 
 	Edward · Jones bỗng nhiên xoay người: "Cái gì trợ giúp?"
 
 	"An toàn trung tâm   khống chế đầu não đã từng bị cái này hỏa phân liệt phần tử cố gắng xâm nhập, nhưng bị Tử Nguyệt   hệ thống phòng ngự đánh lui. Tử Nguyệt thu nhận sử dụng   về đám người kia   bộ phận tư liệu, có khả năng theo hành vi của bọn hắn hình thức trung phá giải câu đố."
 
 	"Cho ta chuyển được Tử Nguyệt!"
 
 	Sau một khắc, Tử Nguyệt thanh âm truyền đến: "Ngươi hảo, Edward · Jones trưởng quan, Tử Nguyệt vui vì ngài phục vụ."
 
 	"Nói cho ta biết, ngươi có thể phá giải cái này câu đố, tìm ra đáp án sao?"
 
 	"Ta không thể, trưởng quan, ta chỉ có thể căn cứ đã nắm giữ   tình báo, làm ra tối ưu hóa   phân tích, cũng cho ra khả năng lớn nhất   kết luận. Nhưng cụ thể kết quả, cũng không thuộc về ta có thể khống chế   phạm vi."
 
 	Edward · Jones thở dài: "Minh bạch, vậy thì hết sức a, chúng ta   đoán mê chuyên gia đã không đáng tin cậy  , bây giờ còn thừa một lần cuối cùng cơ hội."
 
 	"Tốt trưởng quan. Ta chú ý tới tại đây bầy phân liệt phần tử cố gắng xâm lấn ta thời điểm, đã từng sử dụng qua một loại Cổ lão   ngôn ngữ, là cổ Địa Cầu ngữ."
 
 	"Cổ Địa Cầu ngữ?" Edward · Jones rõ ràng ngơ ngác một chút.
 
 	Nhân loại tại tiến vào thời đại vũ trụ sau, bởi vì cao tốc phát triển   cần, sớm đã phát triển ra một loại hoàn toàn mới   vũ trụ thông dùng ngôn ngữ. Trầm Dịch bọn người ở tại tiến vào Star Wars giờ quốc tế, tựu đều đổi qua loại này ngôn ngữ. So sánh dưới, Hán ngữ Anh ngữ đều thuộc về thời đại vũ trụ trung   cổ Địa Cầu ngữ, trong xã hội hiện đại, đã cơ hồ không người nắm giữ.
 
 	"Đúng vậy trưởng quan." Tử Nguyệt đã không biểu lộ địa trả lời.
 
 	"Ngươi cho rằng bọn họ có khả năng là nào đó trở về giáo phái phần tử?"
 
 	Tại thời đại vũ trụ, đã từng không thiếu một ít cực đoan phần tử, luôn hô hoán phải về về hành tinh mẹ Địa Cầu, cho rằng Địa Cầu làm vì nhân loại   khởi nguyên địa, hẳn là trở thành vĩnh viễn   hạch tâm biểu tượng. Bất quá đối với Ngân Hà đế quốc cũng tốt, Ngân Hà nước cộng hoà cũng tốt, những này trở về phần tử   tồn tại đã không có nguy hiểm, cũng không ý nghĩa, không nghĩ tới thời khắc này bọn họ lại đụng phải một đám biết sử dụng cổ Địa Cầu ngữ  "Siêu cấp khủng bố phần tử" .
 
 	"Đúng là như thế." Tử Nguyệt như trước Lãnh Băng Băng địa trả lời.
 
 	"Như vậy, cái gọi là 'Đạp trên quá khứ   dấu chân, đi về hướng mộng tưởng bay lên ngày' hẳn là chỉ..."
 
 	"Nhân loại tại đi đến Tinh Tế hành trình trước cái kia đoàn thời gian... Đi về hướng tinh không, này từng là địa cầu thượng tất cả mọi người loại cộng đồng   mộng tưởng."
 
 	Edward · Jones lắc đầu: "Quá xa xôi  , ta đối với này đoàn lịch sử minh bạch không nhiều lắm."
 
 	"May mắn tư liệu của ta kho lý còn có một chút về này đoàn lịch sử tư chất liệu, nhưng là chỉ dựa vào những tài liệu này, ta y nguyên không cách nào phân tích ra đáp án, xác thực thuyết, là có thêm rất nhiều đáp án. Cũng may tựu tại vừa rồi, ta chú ý tới chúng ta đều xem nhẹ   một cái tin tức."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"1461, cất giữ tủ   đánh số. Căn cứ của ta giải, đây là một bầy làm việc chu đáo chặt chẽ, điên cuồng mà người can đảm gia hỏa, hành vi của bọn hắn cho tới bây giờ đều có mãnh liệt   mục đích tính. Cất giữ tủ đánh số   cho vay cho tới bây giờ đều là dựa theo trình tự tiến hành, ta vừa rồi đã tìm đọc   cái này cất giữ tủ cho vay lúc   bản ghi chép, đoán đoán ta phát hiện cái gì?"
 
 	"Bọn họ chỉ rõ phải cái này cất giữ tủ?"
 
 	"Đúng vậy trưởng quan, vì vậy khi ta đem 1461 mấy cái chữ này đạo nhập giải toán hệ thống sau, ta phát hiện một cái rất thú vị   tin tức."
 
 	"Ngươi cứ việc nói thẳng a, ta không có có tâm tư cùng ngươi chơi xiếc."
 
 	"Tốt trưởng quan. Ta cho rằng cái này rất có thể cùng cổ Địa Cầu thời đại   một loại niên đại bản ghi chép pháp có quan hệ. Tại cổ Địa Cầu thời đại   thời gian bản ghi chép trung, có một rất đặc thù   thời gian định nghĩa, gọi là năm nhuận. Hắn là vì đền bù bởi vì bởi vì lịch pháp quy định tạo thành   niên độ số trời cùng Địa Cầu thực tế quay quanh chu kỳ   thời gian kém mà thiết lập..."
 
 	Theo Tử Nguyệt   giải thích, Edward · Jones nhếch miệng nói: "Rớt lại phía sau   tính theo thời gian phương thức."
 
 	Thời đại vũ trụ   mọi người, sớm đã không tái sử dụng loại này kỷ niên phương thức, cũng khó trách không biết năm nhuận   tồn tại.
 
 	"  xác thực rớt lại phía sau, loại này kỷ niên pháp thậm chí không cách nào chính xác đến mỗi một ngày, phải không ngừng   nhân công tu chỉnh. Rõ ràng nhất   ví dụ chính là, trên địa cầu mỗi qua bốn năm, sẽ có nhiều ra tới một ngày. Nếu như ngươi đem bốn năm thời gian gia tăng, như vậy cái này bốn năm   số trời lại vừa vặn là 1461 thiên."
 
 	"Như vậy 'Ta dùng ngàn năm thân, nghênh đón đệ 242 lần tân sinh' lại cái gì có ý tứ gì?"
 
 	"Năm nhuận   lịch pháp dù cho dùng mỗi bốn năm gia tăng một ngày, y nguyên không đủ chính xác. Địa Cầu quấn ngày vận hành chu kỳ   chuẩn xác thời gian trên thực tế là 365 thiên 5 tiếng đồng hồ 48 phân 46 giây. Dựa theo mỗi bốn năm một cái năm nhuận tính toán, chia đều hàng năm muốn nhiều tính ra 0. 0078 thiên, trải qua bốn trăm năm sẽ nhiều ra ước chừng 3 ngày qua. Bởi vậy, mỗi bốn trăm năm trung muốn giảm bớt ba cái năm nhuận."
 
 	Edward · Jones thì thào nói nhỏ: "Ta dùng ngàn năm thân, nghênh đón đệ 242 lần tân sinh... Đây là..."
 
 	"Sinh nhật, trưởng quan. Nghênh đón tân sinh vì cái gì chúc mừng sinh nhật, thân sống ngàn năm, lại chỉ nghênh đón đến 242 lần tân sinh, cái này ý nghĩa hắn là ở đằng kia đặc thù nhất   ngày sinh ra. Tại cổ Địa Cầu trung, cái này ngày là 2 nguyệt 29 ngày."
 
 	"Ta hiểu được!" Edward · Jones lớn tiếng gầm hét lên: "Đưa vào mật mã, 229!"
 
 	Tên kia thủ hạ liền tranh thủ sinh nhật đưa vào.
 
 	Theo pằng   một tiếng vang nhỏ, cất giữ tủ mở ra.
 
 	Edward · Jones trường than một hơn: "Làm được xinh đẹp, Tử Nguyệt, ta đại biểu đế quốc cảm tạ ngươi làm ra   kiệt xuất cống hiến, nói thực ra cái này câu đố thật là nhàm chán."
 
 	Nói, hắn đã lấy tay nhập cất giữ tủ, chỗ đó chính để đấy Trầm Dịch lưu cho hắn   manh mối.
 
 	Nhất trương phong thư.
 
 	"Cảm ơn ngài   khích lệ, sở trường tiên sinh." Tử Nguyệt trả lời: "Căn cứ phân tích của ta, đây là một bầy hung ác, xảo trá, tàn nhẫn   phân liệt phần tử, bọn họ   xiếc tuyệt sẽ không dừng ở đây. Nếu như ngươi đồng ý, có lẽ có thể cho ta gia nhập châm đối với bọn họ   tiễu trừ trong."
 
 	"Ngươi?" Sở chiều dài chút ít kinh ngạc: "Có thể ngươi là an toàn trung tâm   trí não, ta không có quyền thuyên chuyển ngươi."
 
 	"Căn cứ Ngân Hà đế quốc an toàn pháp luật, nếu như ngươi dùng sở vươn người phần thỉnh cầu thuyên chuyển, mà lại sự kiện nghiêm trọng đã uy hiếp được đế quốc an toàn, cũng trải qua ta bản thân   đồng ý, này có thể thuyên chuyển."
 
 	"Cái này đến là..." Edward · Jones sờ lên cái cằm: "Được rồi Tử Nguyệt, xem tại ngươi làm ra   kiệt xuất cống hiến thượng, ta sẽ hướng lên mặt đưa ra xin. Bất quá ta có thể hỏi thoáng cái vì cái gì ngươi muốn nhiệt tâm như vậy hỗ trợ sao?"
 
 	"Bọn họ xâm nhập   an toàn trung tâm, cũng cố gắng xâm lấn ta, ta chỉ là ở chấp hành phản kích điều lệ, tướng phản kích tiến hành rốt cuộc."
 
 	"Minh bạch, phi thường cảm tạ sự gia nhập của ngươi, ngươi sẽ trở thành cho chúng ta   hảo giúp đỡ."
 
 	"Ta sẽ trợ giúp các ngươi tiêu diệt những kia đáng giận   phân liệt phần tử." Tử Nguyệt cơ giới địa trả lời: "Đến ở hiện tại, ta nhưng dùng cho…nữa ngài một tin tức. An toàn của ngài điện thoại rất có thể đã bị người nghe trộm, đề nghị ngươi lập tức đổi tuyến đường, một lần nữa tăng mạnh phòng ngự hệ thống."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: