"Ta tuyệt đối sẽ không lại nghe tên hỗn đản này!" Sở Thăng lớn tiếng gầm thét nói.
  
  	Hắn đã đặt lễ đính hôn quyết tâm, chờ Trầm Dịch trở về, mặc kệ hắn nói cái gì, đều phải để cho hắn lập tức phun ra nên cho hắn hai vạn máu tanh điểm... Ngẫm lại hai vạn không quá có thể, ân, một vạn cũng được a. []
  
  	Không có quá nhiều lâu, Đại Hoàng Phong thân ảnh rốt cục tại nơi xa xuất hiện.
  
  	Sở Thăng dẫn đầu hùng hổ đi lên trước, hướng về phía xuống xe Trầm Dịch gầm thét nói: "Ta nói, hiện tại chúng ta có thể một lần nữa nói chuyện trướng chuyện đi?"
  
  	"Tiền, ta thiếu ngươi cái gì tiền?" Trầm Dịch một bên còn hắn khôi giáp một bên vấn.
  
  	"Đương nhiên là cái bao tay kia một vạn, còn có bồi thường... Được rồi, Wena nói cuối cùng phân trướng không nên là vu yêu chi tâm, mà hẳn là là mũ giáp, bởi vì ngươi không có ưu tiên lựa chọn quyền, cho nên rất đáng giá bộ phận hẳn là là đúng nửa phần. Nói cách khác, ngươi nên cho nàng là hai vạn năm mà không phải là một vạn, cho nên ngươi nếu không tương đương với không có cho nàng bất luận cái gì bồi thường, trái lại từ nàng nơi đó buôn bán lời năm nghìn, cho nên hắn cũng phải tìm ngươi muốn trướng. Còn có lão mạnh..."
  
  	Sở Thăng hắc hắc đắc ý nói.
  
  	"Nói như vậy các ngươi đều quyết tâm?"
  
  	"Ân!"
  
  	"Ngươi cũng là? Không dự định ta cho ... nữa ngươi bất luận cái gì ước định ngoài nhiệm vụ chỗ tốt?"
  
  	Sở Thăng bàn tay to vung lên: "Ngươi chọn lựa thừa lại đồ bỏ đi nhiệm vụ, ta từ bỏ. Chúng ta thân huynh đệ, rõ ràng tính toán sổ sách!"
  
  	"ok!" Trầm Dịch cực kỳ nhanh nhẹn giao cho Sở Thăng một vạn năm nghìn điểm: "Trước phó mỗi người năm nghìn, ngươi giúp ta giao cho bọn họ, phía sau trở về lại tính, không thành vấn đề đi?"
  
  	"Không thành vấn đề!" Sở Thăng tùy tiện trả lời, sự tình phát triển ngoài hắn dự liệu thuận lợi, thế cho nên thu được máu tanh điểm Sở Thăng nhất thời lại hồi phục vốn 『 tính 』.
  
  	"Ta đây đi trước." Trầm Dịch bước nhanh hướng doanh địa bên trong đi đến.
  
  	"Anh đi đâu vậy?" Sở Thăng thuận miệng vấn.
  
  	Trầm Dịch tràn đầy âm thanh trả lời: "Mới vừa buôn bán lời một vạn nhiều vinh dự giá trị, đi đổi lại điểm đồ cùng phần thưởng."
  
  	"Nga." Sở Thăng thuận miệng trả lời, đột nhiên hiểu được không đúng, thân thể chấn động, quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi nói cái gì? !"
  
  	Một vạn nhiều? Ra cái gì vui đùa?
  
  	Mạo Hiểm Giả các liều mạng hợp lại sống đến bây giờ còn có người không có kiếm đủ một nghìn đây, Trầm Dịch buổi chiều đi ra ngoài một chuyến thì buôn bán lời một vạn nhiều?
  
  	Điều này sao có thể?
  
  	Trầm Dịch đã lười biếng trả lời: "Ngươi không biết ta đi vong linh trận doanh giết người sao? Ta giết hai cái thống lĩnh, sáu đội trưởng, trong đó giết chết Burke tư là cao nhất ba nghìn hai trăm điểm, người là hai nghìn năm trăm điểm. Còn có mười một cái đội trưởng, gia tăng đứng lên chính là một vạn. Mặt khác còn giết gần ba trăm tên vong linh chiến sĩ, nổ vong linh doanh địa, kết quả được một vạn hai nghìn nhiều... Vô tận giết chóc nhiệm vụ chính là tốt."
  
  	Sở Thăng đã nghe được triệt để dại ra.
  
  	Trầm Dịch tiếp tục nói: "Nếu quá nhiều, ta dự định đi đổi lại cái chính thức thống lĩnh đương đương. Tuy rằng nói còn không đến hai vạn, nhưng ngươi cũng biết, ta bản thân chính là đội trưởng, trước bớt hai nghìn vinh dự, sau đó cứu Karl  Lạc Tư bản thân cũng là cái đại công lao, sẽ không so với giết chết một cái anh hùng ít, ta đánh giá 『 sờ 』 hẳn là vừa lúc đủ ta lên làm thống lĩnh... Ta là nói chính thức. Như vậy có thể dẫn dắt một chi ngàn người bộ đội, còn có không ít cái khác chỗ tốt. Được rồi, nghe nói chính thống dẫn còn có thể ủy nhiệm Phó thống lĩnh tới, tối đa dường như có thể ủy nhiệm hai cái. Nếu chiến sự mở ra, đang Phó thống lĩnh đều có thể từ dưới trướng bộ đội giết chóc giữa thu được vinh dự cùng cống hiến đếm. Dù sao ta muốn quá nhiều cũng không có gì dùng, hay là ta có thể suy tính bán ra hai cái Phó thống lĩnh chức vị..."
  
  	"Đại ca!" Sở Thăng đột nhiên dữ dội rống lên một tiếng, giọng nói như chuông đồng, bổ nhào tới đây ôm cổ Trầm Dịch, nhưng làm Trầm Dịch lại càng hoảng sợ: "Ngươi làm gì?"
  
  	Sở Thăng đã kích động nói: "Từ tại Transformers thế giới lần đầu tiên tiếp xúc tới nay, ta thì hiểu được ngươi Trầm Dịch là cái phi phàm nhân vật, tương lai thành tựu nhất định bất khả hạn lượng! Quả nhiên ta không nhìn lầm, cho nên ngươi xem, ta cái này không phải theo ngươi tới ma thú thế giới sao? Chúng ta coi như là cùng nhau trải qua qua Tinh Phong Huyết Vũ, trải qua Đại lực thần, đấu qua Vu Yêu Vương..."
  
  	Trầm Dịch thở dài lắc đầu: "Là (vâng,đúng) a, còn hại ngươi chết hai cái huynh đệ, ta rất xấu hổ."
  
  	"Miễn bàn chuyện này, cái này không đều là xã hội 『 bức 』 sao!" Sở Thăng tình chân nghĩa thiết: "Chúng ta là huynh đệ, ngươi nếu như làm thống lĩnh, nhật Riwan cơ, khẳng định vội vàng bất quá đến, huynh đệ ta nguyện ý giúp ngươi tha thứ trọng trách lớn nhâm, cho ngươi giảm bớt gánh vác."
  
  	"Không có việc gì." Trầm Dịch cười nói: "Dù sao cũng chính là lừa đảo vài ngày, những thứ kia Thú Nhân ý nghĩ bình thường tốt loay hoay, sẽ không phiền phức ngươi."
  
  	"Không phiền phức!" Sở Thăng vội vã kêu to: "Một chút cũng không phiền phức!"
  
  	"Nếu không phiền phức, vậy lại càng không dùng lao ngươi đại giá." Trầm Dịch uyển chuyển cự tuyệt.
  
  	"Thực sự không có thương lượng?" Sở Thăng mặt 『 sắc 』 trầm xuống, da mặt đã cúi xuống tới, thanh âm theo chuyển nhẹ, khiến cho Trầm Dịch vô cùng không tập quán.
  
  	Trầm Dịch cười cười: "Một cái Phó thống lĩnh, một vạn điểm."
  
  	Sở Thăng sắc mặt vừa kéo: "Quá đắt!"
  
  	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Trở thành Phó thống lĩnh sau, bàn tay binh quyền, tham chính nghị sự, tham dự thuộc hạ bộ đội cống hiến phân phối, mua bảo vật hưởng thụ đặc biệt ưu đãi, có tự chủ mang binh quyền, có thể tự chủ tuyên bố nhiệm vụ, tiếp tục hưởng thụ vô tận giết chóc nhiệm vụ tiền lời, thu hoạch được chỗ tốt nhưng xa xa vượt quá một hai vạn..."
  
  	Hắn vỗ vỗ Sở Thăng mu bàn tay: "Thật tình không đắt a!"
  
  	"Nhưng chúng ta là bằng hữu a!" Sở Thăng lời nói thấm thía.
  
  	"Vấn đề là thân huynh đệ, cũng muốn rõ ràng tính toán sổ sách a!" Trầm Dịch quay về lấy vô tận thổn thức.
  
  	Sở Thăng run run vài cái: "Ta xem như là minh bạch, tiểu tử ngươi ở nơi này mà chờ ta đây, đúng không? Không trách được ngươi ban nãy lớn như vậy phương, có đúng hay không bên kia hai cái, ngươi cũng đã sớm chuẩn bị tốt để cho bọn họ đem ăn đi đều nhổ ra?"
  
  	Trầm Dịch tiếu đáp: "Vong linh trận doanh bị ta giết hai cái thống lĩnh, thực lực đã bị chút ảnh hưởng. Hết lần này tới lần khác theo như hiệp nghị, kế tiếp tháp Vieux tư cũng phải chết, cứ như vậy, thực lực chính là  lại lần nữa suy yếu, thật sự nếu không cẩn thận, rất có thể thì rơi xuống đệ tứ đi. Ngươi cũng biết, bài danh đệ tứ, đó là cũng bị khấu trừ đại lượng máu tanh điểm, tiền không đủ nhưng là sẽ bị gạt bỏ nga. Hết lần này tới lần khác lão mạnh vì Sương Chi Ai Thương, lại trả giá trọng đại, đánh với doanh cống hiến đến không có làm bao nhiêu, là tuyệt đối không có dư tiền giao phạt tiền rồi..."
  
  	"Cho nên lão mạnh phải cầu ngươi hỗ trợ bảo trụ hắn đệ tam."
  
  	"Nếu muốn ta xuất binh, dù thế nào cũng phải cho chút uỷ lạo quân đội phí dụng đi? Ngươi cũng biết, thân huynh đệ, rõ ràng tính toán sổ sách sao."
  
  	"Kia nhân tộc trận doanh đây?"
  
  	"Nếu muốn giúp lão mạnh đi ra khốn cảnh, tốt nhất biện pháp, không phải là đem vong linh thay đổi mạnh mẽ, mà là chế tạo một cái so với vong linh càng yếu địch nhân."
  
  	"... Tinh Linh trận doanh!"
  
  	"Đối với, tìm cơ hội, cho Tinh Linh trận doanh một cái ngoan, đánh bọn họ một cái trở tay không kịp."
  
  	"Cái đó và nhân tộc trận doanh có cái gì quan hệ?"
  
  	"Đương nhiên là có, đừng quên ta có hai cái huynh đệ tại nhân tộc trận doanh, trong đó Kim Cương cũng đã sắp trên đội trưởng... Biết vì sao Transformers thế giới, ta máu tanh điểm so với ngươi cao nhiều như vậy sao? Bởi vì có kình thiên trụ bọn họ giúp ta xoát vi tích phân!"
  
  	Sở Thăng đến hút một ngụm khí lạnh: "Ngươi dự định giúp Kim Cương xoát xuất hiện hai vạn vinh dự, sau đó sẽ đem Phó thống lĩnh vị trí bán cho Wena?"
  
  	"So với một cái Mạo Hiểm Giả thống lĩnh rất tốt, là hai cái Mạo Hiểm Giả thống lĩnh."
  
  	Sở Thăng lạnh lùng tiếp lời: "So với hai cái Mạo Hiểm Giả thống lĩnh rất tốt, là bọn hắn còn mẹ nó đều là một cái đội ngũ thành viên, đúng không?"
  
  	Trầm Dịch tiếu đáp: "Ngươi thông suốt."
  
  	Sở Thăng trả lời: "Cút ngươi
  
  	Mẹ nó!"
  
  	Trầm Dịch lập nói: "Một vạn hai nghìn!"
  
  	Sở Thăng đổi giọng: "Cút ta
  
  	Mẹ nó!"
  
  	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Đem kia hai cái năm nghìn, cho lão mạnh cùng Wena đưa đi qua, sau đó giúp ta mang đội cho Kim Cương xoát vinh dự, ngoan gõ Tinh Linh trận doanh. Nhân thủ không đủ mà nói, ngươi có thể đem lão mạnh cũng kêu lên, vì chính hắn, hắn sẽ không không đáp ứng. Lấy ba cái trận doanh thực lực đánh một cái trận doanh, không có cái gì vấn đề. Suy tính đến ngươi vì thế trả giá thời gian cùng tinh lực, Phó thống lĩnh, ta tính ngươi tám ngàn. Trở lại đô thị, ta cho ... nữa ngươi đừng chỗ tốt."
  
  	"Kim Cương còn không phải là đội trưởng, mang không được vài người, ngươi không trả tiền, Wena khẳng định sẽ không đến. Ánh sáng một cái ngàn người đội hơn nữa Long Nha đội, có đúng không phó không được toàn bộ Tinh Linh trận doanh."
  
  	"Chúng ta sẽ đối phó, cũng không phải toàn bộ Tinh Linh trận doanh, mà là đầy đủ Kim Cương nhận được hai vạn vinh dự giá trị mục tiêu."
  
  	Sở Thăng kêu rên: "Kia cũng muốn giết chết hai cái ngàn người đội."
  
  	Trầm Dịch mỉm cười: "Giết chết hai cái anh hùng cũng là như nhau."
  
  	Sở Thăng trái tim chợt kịch liệt nhảy lên đứng lên.
  
  	————————————————