"Không phải Edmond? Vậy là ai?" Nghe được Trầm Dịch   nói chuyện, ôn nhu vội vàng hỏi.
 
 	"Còn không rõ ràng lắm, bất quá ta nghĩ... Hẳn là đế quốc Hoàng đế Pal khăn đình." Mặc dù cũng chưa từng nghe qua đối phương thanh âm, nhưng là một khắc này Trầm Dịch vẫn là xác nhận, có thể tại chính mình sử dụng câu thông lúc xâm nhập chính mình tâm linh, cũng đối với chính mình tạo thành trọng thương   gia hỏa, phóng nhãn chỉnh cái Star Wars thế giới, sợ cũng chỉ có vị này đính tiêm tồn tại, thậm chí còn liền Hắc Võ Sĩ, cũng không đủ tư cách làm được việc này.
 
 	Mà nguyên lực   vận dụng, thân mình thì kể cả   tâm linh khống chế, Sith Đại Đế bản thân càng tâm linh khống chế phương diện   chuyên gia, Hắc Võ Sĩ an nạp kim hay là tại tâm linh của hắn khống chế   ăn mòn hạ trở thành hắn chính là tay sai   —— đương nhiên, đây là đô thị cho ra giải thích.
 
 	Nếu như vừa rồi Trầm Dịch phản ứng hơi chậm một chút, như vậy hiện tại   Trầm Dịch khả năng cũng đã bị Pal khăn đình cho khống chế được.
 
 	"Ta không rõ, Sith Đại Đế tại sao phải tự mình đối với trả cho ngươi." Ôn nhu hoảng sợ.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Không thể nói tự mình đối với phó ta, hẳn là tại tu luyện nguyên lực lúc một loại cùng loại với thần du vật ngoại   biểu hiện, vừa vặn suy nghĩ của ta ý thức đã ở trong vũ trụ lan tràn, kết quả bị đụng vào hắn  ... Không đúng."
 
 	Trầm Dịch đột nhiên nhíu mày.
 
 	Nếu như nói ý thức dạo chơi đánh lên Pal khăn đình, đây cũng là thôi, nhiều nhất chính là vận khí không tốt, chính là bạch y nữ hài yểu không tin tức lại giải thích thế nào?
 
 	Tổng không thể nào là vị này Pal khăn đình Đại Đế thực lực đã cường đại đến có thể ngăn cách bất luận cái gì từ bên ngoài đến thế lực   xâm nhập?
 
 	Không, điều đó không có khả năng!
 
 	Thực lực của hắn cường thịnh trở lại cũng không thể có thể đối phó này bạch y nữ hài.
 
 	Từ tại long cuộc chiến   trong thế giới gặp xem qua bạch y nữ hài mộng tưởng trở thành sự thật   thủ đoạn sau, hắn đã biết cô bé này   năng lực căn bản không người nào có thể ngăn cản.
 
 	Như vậy... Nếu như không người có năng lực ngăn cản bạch y nữ hài   lời nói, vậy là cái gì làm cho nàng không cách nào đáp lại chính mình?
 
 	Có lẽ...
 
 	Có lẽ không phải nàng không cách nào đáp lại chính mình, mà là chính mình căn bản cũng không có liên hệ với nàng?
 
 	Trong lúc đó hắn tâm thần run lên, ngẩng đầu nhìn hướng người trước mắt.
 
 	Ôn nhu, Kim Cương, Hồng Lãng, Chu Nghi Vũ, Bàn Tử còn có Triệu Linh Nhi bọn người đang tại ân cần địa nhìn mình.
 
 	Hồng Lãng bị ánh mắt của hắn xem sợ nổi da gà: "Lão Đại, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Đánh ta."
 
 	"Đánh ngươi?" Hồng Lãng ngây cả người.
 
 	Trầm Dịch đã đứng lên, trừng mắt Hồng Lãng: "Ta nói... Đánh ta một quyền."
 
 	Hồng Lãng cười cười: "Lão Đại ngươi nói đùa gì vậy đâu, ta làm sao có thể đối với ngươi ra tay?"
 
 	"Ta cho ngươi đánh ta!" Trầm Dịch đã lớn tiếng rống lên.
 
 	Hồng Lãng triệt để trệ ở.
 
 	Trầm Dịch đã nhìn về phía bên người mọi người: "Còn ngươi nữa môn, đối với ta ra tay!"
 
 	Mới vừa rồi còn vịn Trầm Dịch ân cần vô cùng   ôn nhu, sắc mặt dần dần chìm xuống tới.
 
 	Nàng phát ra hắc hắc tiếng cười quái dị.
 
 	Đồng dạng thấp giọng cười yếu ớt   còn có Hồng Lãng, Kim Cương đẳng vài cái.
 
 	Bọn họ đồng thời hướng lui về phía sau đi, mỗi hướng lui về phía sau một bước, thân thể liền đạm thượng một phần, một mực thối lui đến góc tường, tất cả mọi người không ngờ đồng thời biến mất, chỉnh cái gian phòng đột nhiên thiểm bỗng nhúc nhích, tựu giống như phim trong tấm hình   màn ảnh cắt, Trầm Dịch đột nhiên phát hiện mình cũng không có đứng trên mặt đất, mà là đứng ở góc tường   bên kia, thân thể tư thế cùng lúc trước phát động câu thông lúc độc nhất vô nhị.
 
 	Ảo cảnh!
 
 	Trầm Dịch thật dài thở ra một hơi.
 
 	Hắn bước nhanh đi về hướng bệ cửa sổ, chỉ thấy đối diện trên thiên thai đang đứng một cái tóc trắng nam tử, đúng là Hoa Thiên Duệ.
 
 	Hoa Thiên Duệ   môi có chút giật giật, thanh âm đã tự động truyền vào Trầm Dịch trong tai: "Đó là một cảnh cáo, Trầm Dịch, đừng có lại vọng tưởng mượn không thuộc về lực lượng của ngươi, nếu không lần sau ngươi sẽ không vận tốt như vậy."
 
 	Trầm Dịch cúi đầu nhìn nhìn chính mình trước ngực.
 
 	Ngực vẫn là một mảnh hỏa lạt lạt   đau nhức, hắn đối với chính mình tạo thành   thương tổn lại là chân thật không sai.
 
 	Một lần nữa nhìn về phía Hoa Thiên Duệ, hắn nói: "Là ngươi đem ý thức của ta dẫn tới   Pal khăn đình nơi nào đây?"
 
 	Hoa Thiên Duệ nhún nhún vai: "Ảo thuật nói trắng ra là tựu là một loại ý thức lừa gạt   năng lực, dẫn đạo ý thức chú ý phương hướng, đúng là Huyễn Thuật Sư nên nắm giữ   kiến thức cơ bản khóa. Ngươi người này quá phiền toái, vốn muốn mượn Pal khăn đình   tay đem ngươi khống chế được, không nghĩ tới liền hắn đều không có thể giải quyết ngươi. Nghĩ thối mà cầu tiếp theo theo ngươi chỗ đó đạt được chút ít tình báo, lại không nghĩ rằng liền lời nói khách sáo cũng không kịp, đã bị ngươi xem ra sơ hở, lần này xem như bạch xuất thủ."
 
 	"Giải quyết ta, ngươi lấy cái gì đối phó Edmond?"
 
 	Hoa Thiên Duệ cười cười: "Ngươi không biết Huyễn Thuật Sư là am hiểu nhất thông qua lừa gạt đến sáng tạo kỳ tích   sao? Đối với Huyễn Thuật Sư mà nói, địch nhân là hay không cường đại cho tới bây giờ đều không trọng yếu, quan trọng là cục diện có hay không cũng đủ hỗn loạn. Mặt khác ta cũng vậy không có muốn giết ngươi, chỉ là muốn mượn Pal khăn đình trước tiên đem ngươi khống chế lại mà thôi, đẳng vấn đề giải quyết, ta tự nhiên có thể giúp ngươi thoát khỏi khống chế, đã không có làm đến, ta đây cũng chỉ có thể trước buông tha cho. Bất quá ngươi nếu lại cho chúng ta dẫn đến phiền toái, lần sau ta ra tay tựu cũng không khách khí như vậy  ."
 
 	Nói hắn hướng lui về phía sau mấy bước, người đã biến mất tại đối diện thiên thai.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem Hoa Thiên Duệ bóng lưng biến mất, đột nhiên lắc đầu nhẹ cười rộ lên: "Khá lắm, thiếu chút nữa đã bị ngươi gài bẫy."
 
 	Hắn nói xoay người, đẩy cửa phòng ra, có Hoa Thiên Duệ nhìn mình chằm chằm, hắn tạm thời cũng không thích hợp nữa tìm cô bé kia.
 
 	Chứng kiến Hồng Lãng vài cái đang ngồi trong đại sảnh nói chuyện phiếm.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch đi ra, Hồng Lãng đứng lên: "Nhanh như vậy tựu thu phục rồi?"
 
 	Hắn lời này hỏi được mập mờ, dường như Trầm Dịch tiến gian phòng làm chuyện gì dường như, Trầm Dịch cũng không cùng hắn so đo, chỉ là hỏi: "Các ngươi vừa rồi đều không nghe ta kêu to?"
 
 	"Không có a." Hồng Lãng trả lời.
 
 	Cái khác cũng đều lắc đầu.
 
 	Trầm Dịch thở dài, biết mình lúc trước   tiếng la nếu như không phải là bị Hoa Thiên Duệ che đậy rơi, chính là khả năng chính mình đang ở ảo cảnh căn bản không có kêu đi ra.
 
 	Đương nhiên, còn có một loại khả năng...
 
 	Hắn đột nhiên như thiểm điện ra tay, đối với Hồng Lãng chính là một quyền.
 
 	Một quyền này tới đột nhiên, Hồng Lãng hoàn toàn không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ công kích chính mình, nhất thời bị đánh   một quyền bay ra, hung hăng đâm vào trên vách tường, chấn   gian phòng phát ra ầm ầm nổ vang.
 
 	Sau đó Hồng Lãng một cái xoay người bò lên, kêu lên: "Lão Đại ngươi làm gì? Ngươi điên rồi?"
 
 	Trầm Dịch nhưng lại chậm rãi thu hồi nắm tay, nhàn nhạt nói một câu: "Không có gì, chỉ là xem xem các ngươi là thật là giả."
 
 	Là thật là giả?
 
 	Lời này nghe được mọi người ngẩn người.
 
 	Ôn nhu đã chú ý tới Trầm Dịch trước ngực một mảnh vết máu, nàng vội vàng đi tới hỏi: "Làm sao ngươi bị thương? Đây là có chuyện gì?"
 
 	"Hoa Thiên Duệ làm." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	Hắn ngồi vào trên ghế sa lon, tướng vừa rồi chuyện phát sinh đại khái nói một lần.
 
 	Nghe được Hoa Thiên Duệ lại có thể dẫn đạo Trầm Dịch   ý thức phương hướng, suýt nữa mượn nhờ Pal khăn đình   tay đem Trầm Dịch biến thành một cái khôi lỗi, mọi người cũng lại càng hoảng sợ.
 
 	"Tiểu tử này đủ rồi âm a, bất động thanh sắc tựu cho chúng ta hạ lớn như vậy một bộ." Hồng Lãng quái khiếu đạo.
 
 	"Đúng vậy a, hắn   ảo thuật quá mức quỷ dị, khó lòng phòng bị, ngươi vĩnh viễn không biết hắn lúc nào sẽ đột nhiên cho ngươi đến truy cập." Trầm Dịch cũng xoa huyệt Thái Dương trả lời. Đừng xem vừa rồi cùng Hoa Thiên Duệ   đánh giá Trầm Dịch trên thực tế không có thụ bao nhiêu tổn thương, một khi Trầm Dịch thất bại, như vậy Trầm Dịch trả giá đúng là tánh mạng một cái giá lớn, hắn hung hiểm trình độ nhưng lại viễn siêu bình thường   chiến trận đánh nhau.
 
 	Điểm chết người nhất chính là, Hoa Thiên Duệ hiển nhiên có được nào đó cường đại   truy tung năng lực, hắn luôn sẽ ở ngươi không hề tâm lý phòng bị dưới tình huống yên lặng ra tay. Bởi vậy cùng người khác bất đồng, tại ngươi đã bị Hoa Thiên Duệ   công kích lúc, ngươi tuyệt sẽ không biết ngươi đang tại đi vào hắn   trong bẫy.
 
 	Loại này đã trúng đánh đều không biết mình bị đánh   tư vị có thể tuyệt không dễ chịu.
 
 	Ôn nhu đã trầm ngâm nói: "Nghe nói hắn   ảo thuật có thể chế tạo đa trọng mộng cảnh, thường thường ngươi cho rằng ngươi thoát khỏi hắn   ảo thuật, nhưng kỳ thật còn đang hắn   huyễn trong mộng, cho nên vừa rồi ngươi..."
 
 	Nàng xem hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch gật gật đầu: "Là, đây là vừa rồi ta công kích Hồng Lãng   nguyên nhân. Bất quá thoạt nhìn, Hoa Thiên Duệ cũng không có ý định tại trên người của ta sử dụng đa trọng mộng cảnh. Không biết là cự ly hạn chế   nguyên nhân, hay là hắn tính toán giấu."
 
 	"Vậy tại sao muốn lựa chọn đánh ta a?" Hồng Lãng bụm mặt hỏi.
 
 	"A, chỉ là cảm thấy ngươi cho tới nay so với vô sỉ, cho nên tựu lựa chọn ngươi." Trầm Dịch lắc lắc nắm tay thuận miệng trả lời.
 
 	Mọi người cùng nhau cười nhẹ không nói gì.
 
 	Cũng may Kim Cương cuối cùng đem hào khí kéo về chính đề: "Xem ra chúng ta vẫn là xem thường vị này tóc trắng Ưng Vương. Uy hiếp của hắn, chưa hẳn so với Edmond tiểu nhiều ít."
 
 	"Có thể theo đông khu trổ hết tài năng, đại biểu cả long minh tham dự tử vong thi đua nhân, đương nhiên sẽ không dễ đối phó. Bất quá hắn như vậy vội vã đối với ta ra tay, hoàn toàn nói rõ chúng ta trước làm đã nghiêm trọng uy hiếp được kế hoạch của bọn hắn, nói cách khác, rất có thể đông khu cùng nam khu   xác thực đã có lén hiệp nghị. Chính là vì sợ ta phá hư hiệp nghị, cho nên hắn mới sẽ đích thân ra tay ngăn cản ta."
 
 	"Này chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Cái này cũng chính là đầu ta đau." Trầm Dịch xoa huyệt Thái Dương trả lời.
 
 	Đông khu không thể so với khu khác, dù sao cũng là Trầm Dịch trường kỳ cuộc sống chỗ. Lúc trước hắn sở dĩ lựa chọn không theo đông khu tiến vào, cũng là bởi vì không nghĩ hành vi của mình cho đông khu mang đến phiền toái.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, đông khu lại sẽ ở nam khu tất bại   trên người đặt cược, kể từ đó, hai khu phản đến trở thành đầu tiên nhằm vào mục tiêu.
 
 	Nhưng nếu như Trầm Dịch đối với đông khu thống hạ ra tay ác độc, vậy sau này hắn tại đông khu   thời gian tựu khổ sở  , cùng long minh trong lúc đó cũng tất nhiên sẽ xuất hiện khó có thể điều hòa   mâu thuẫn.
 
 	Đông khu   người có thể tử, nhưng không thể do hắn đến ra tay; long minh   người hắn cũng có thể giết, nhưng tuyệt không có thể chủ động truy kích, càng không thể giết chóc quá nhiều.
 
 	Dưới loại tình huống này, như thế nào giải quyết đông khu cái này phiền toái, tựu thành   kế Tạ Vinh Quân, Edmond sau, làm phức tạp Trầm Dịch   lại nhất vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	Vì thế Trầm Dịch cũng lâm vào thật sâu   trong suy tư.
 
 	"Thật đáng tiếc." Ôn nhu thở dài nói: "Muốn là chúng ta có Hoa Thiên Duệ   ảo thuật thì tốt rồi. Luyện Ngục giáo phái áp chú đông khu, chỉ cần làm cho bọn họ sống mái với nhau, chúng ta có thể từ đó thu lợi, khi tất yếu thậm chí có thể dùng đông khu minh hữu   thân phận xuất hiện, trái lại cho bọn hắn một ít ân huệ."
 
 	Kim Cương lắc đầu: "Vô dụng, muốn cho Luyện Ngục giáo phái cùng đông khu để đấy hắn đối thủ của hắn mặc kệ, đối với giết sống mái với nhau, ta phỏng chừng mà ngay cả Hoa Thiên Duệ đều làm không được điểm ấy. Nếu hắn thực sự lớn như vậy năng lực, cái đó còn dùng phiền toái như vậy, tùy tiện một cái ảo thuật bố trí, có thể nhượng tam khu tàn sát, chính hắn mưu lợi bất chính  ."
 
 	Phản đến là Trầm Dịch nghe được Kim Cương lời này, trước mắt đột nhiên sáng ngời: "Ảo thuật? Đúng vậy, chúng ta hay dùng ảo thuật đến nhượng tây khu cùng đông khu tự giết lẫn nhau một hồi!"
 
 	Mọi người ngạc nhiên, Kim Cương nhìn về phía Trầm Dịch: "Đối với chúng ta sẽ không ảo thuật a."
 
 	"Ai nói chúng ta sẽ không ảo thuật  ?" Trầm Dịch hỏi lại: "Ảo thuật   tác dụng, đơn giản chính là chế tạo biểu hiện giả dối, bện không khí, lừa gạt đối thủ, nói dối đối phương đi về hướng chính mình chỗ chờ mong phương hướng, chỉ cần có thể đạt tới mục đích này, tất cả thủ đoạn hết thảy cũng có thể xưng là ảo thuật."
 
 	"Về phần lúc này đây, ta liền muốn lấy ảo thuật đối với ảo thuật, cho Hoa Thiên Duệ một cái khó quên   giáo huấn!" Trầm Dịch đã là hung hăng một quyền đánh vào trong lòng bàn tay: "Khiến cho hắn nhìn xem, rốt cuộc là hắn   ảo thuật lợi hại hơn, còn là của ta ảo thuật cường đại hơn!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: