Sử Mã Khắc chết rồi, Trầm Dịch không khách khí đem Thất Bảo Lưu Ly Tháp cùng cái kia Thất Bảo thu vào. 
  
  	Thất Bảo Lưu Ly Tháp kiện thần khí này, chính như trước khi theo như lời , có thể đem bảy kiện trang bị bỏ vào trong tháp, tăng lên thuộc tính, thời gian càng dài, tăng lên càng cao, ngoài ra tựu là giao phó những...này trang bị cộng đồng thuộc tính quan hệ song song hợp thi triển. 
  
  	Sử Mã Khắc tuyệt đối lĩnh vực cùng cuối cùng sử dụng vòng bảo hộ, tựu là bảy trang bị tại trong tháp thai nghén hình thành chung tính, hắn phòng ngự năng lực mạnh quả thực làm cho người tán thưởng.
  
  	Bất quá những vật này tại Trầm Dịch trong tay hoàn toàn chính xác phát huy không ra quá lớn giá trị, dù sao hắn không phải nắm giữ vạn vật cung cái kia chút ít quy tắc lực lượng. 
  
  	Cho nên thu hồi Lưu Ly Tháp về sau, Trầm Dịch đối với Tịnh thổ đội sáu người khác nói: "Bây giờ là chấp hành ước định thời điểm rồi."
  
  	Sáu người giúp nhau nhìn xem, từng người lấy ra một kiện đáng giá nhất trang bị, tuy nhiên không phải thần khí, bất quá phần lớn cũng là song s cấp bậc. 
  
  	Tuy nhiên Sử Mã Khắc nói lại để cho Trầm Dịch đem Lưu Ly Tháp cho bọn hắn, Trầm Dịch cũng đã đáp ứng, nhưng việc này chỉ là miệng ước định, bọn hắn cũng không dám đề, chỉ cầu Trầm Dịch thực hiện trước khi hứa hẹn là được.
  
  	Trầm Dịch cũng không nhìn kỹ, tiện tay đem trang bị thu hồi, sau đó hướng trong thuyền đi đến: "Các ngươi đi theo ta."
  
  	Nhổ đạt gặp lập tức nói: "Chúng ta đã thực hiện qua hiệp nghị, bây giờ là tự do người rồi!"
  
  	Tất cả mọi người có chút khẩn trương mà xem Trầm Dịch.
  
  	Tuy nói cái này hiệp nghị là do Sử Mã Khắc tăng lên tuyệt đối ưu tiên cấp, nhưng ai biết Trầm Dịch có thể hay không lại làm cái quỷ gì?
  
  	Trầm Dịch quay đầu lại nhìn hắn một cái, cười cười: "Đừng khẩn trương như vậy, ta không có nói các ngươi không phải tự do người. Bất quá các ngươi đã đã tự do rồi, cần gì phải như vậy vội vã đi? Ta vừa vặn có một số việc muốn tìm bọn các ngươi."
  
  	Có việc muốn tìm chúng ta? Chuyện gì? Tất cả mọi người có chút ngây ngốc.
  
  	Trầm Dịch cười cười: "Đừng nóng vội, lát nữa nhi sẽ biết. Đều thả lỏng điểm, ta nói rồi không lại đối phó các ngươi tựu cũng không đối phó, trên thực tế kế tiếp sẽ phát sinh một ít sự tình, ta còn có thể bang (giúp) giúp đỡ bọn ngươi."
  
  	Nói xong hắn đã dẫn đầu tiến vào buồng nhỏ trên tàu, Tịnh thổ đội một đám người giúp nhau nhìn xem, cũng chỉ có thể đi theo tiến vào, tiếp theo là Ôn Nhu bọn hắn, thoạt nhìn đã có chút ít giống như áp giải, Lý Tiêu Dao cùng a Nô là bởi vì thời gian đã đến, trước một bước trở về.
  
  	Trở lại chúa tể số chủ điều khiển đại sảnh, Selena đã tại chờ bọn hắn rồi, ngồi cùng một chỗ còn có Chu Nghi Vũ hắn ra sắc hoàn thành nhiệm vụ của mình, cái kia năm tàu chiến hạm một chiếc đều không có lưu lại.
  
  	Ngoài ra tựu là một ít tù binh.
  
  	Vị kia Oughtred tướng quân tựu ở trong đó, hắn rất may mắn không có chết cũng chưa chắc đều là may mắn, Trầm Dịch bày mưu đặt kế Michelle, tự mình đi bắt sống hắn.
  
  	Đương nhiên, đây cũng là vì cho đằng sau rất tốt giảm xóc chỗ trống.
  
  	Ngoài ra còn có Diệp Kỷ Quang, bất quá hắn đãi ngộ có thể so sánh Oughtred tốt hơn nhiều, lúc này đang ngồi ở trên một cái ghế uống vào cà phê cùng Chu Nghi Vũ nói chuyện phiếm, bên cạnh còn có mấy vị nhà mạo hiểm, đoán chừng là cùng hắn cùng một chỗ tin tức liên minh thành viên.
  
  	Trầm Dịch tiến đến, trước cùng Diệp Kỷ Quang đánh cái bắt chuyện: "Hắc, thật cao hứng lại gặp được ngươi, tiểu nhị, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):."
  
  	"Đừng nói nữa, tiến năm độ khó tựu đụng với việc này, thực mẹ nó không may. Cao phẩm chất đổi mới" Diệp Kỷ Quang hữu khí vô lực nói.
  
  	"Như thế nào? Bọn hắn bạc đãi ngươi rồi hả?" Trầm Dịch xem Diệp Kỷ Quang biểu lộ không đúng.
  
  	"Cái kia đến không phải, chính là hàng rồi, vừa đem ta mắng máu chó phun đầy đầu, nói ta cấu kết các ngươi." Diệp Kỷ Quang chỉa chỉa Oughtred.
  
  	Michelle xông lúc tiến vào, Diệp Kỷ Quang lại để cho chỗ có tin tức liên minh nhà mạo hiểm buông tha cho chống cự, bằng không chỉ bằng Michelle cũng không có khả năng đơn giản bắt sống Oughtred. Oughtred tự nhiên là đem Diệp Kỷ Quang mắng to dừng lại:một chầu, cho là hắn cùng đoạn nhận đội cấu kết.
  
  	Đối với Diệp Kỷ Quang mà nói, cái này tự nhiên là rất không xong đấy, bởi vì Oughtred nếu như một mực chắc chắn hắn và Trầm Dịch cấu kết, kế tiếp hắn cũng sẽ có phiền toái.
  
  	Trách không được Diệp Kỷ Quang mặt sắc khó coi như vậy nữa nha.
  
  	Trầm Dịch vô tình lung lay tay: "Đừng để ý đến hắn, ngươi vốn chính là nhà mạo hiểm bên trong đích một thành viên, ngươi cần đối kháng địch nhân cũng là Trùng tộc mà không phải nhà mạo hiểm, cùng chúng ta nhận thức lại càng không là bí mật gì sự tình, hắn dựa vào cái gì nói ngươi cấu kết?"
  
  	"Vấn đề là ta buông tha cho chống cự rồi." Diệp Kỷ Quang cười khổ.
  
  	"Cái kia gọi đầu hàng!" Trầm Dịch lời nói thấm thía: "Đối mặt cường địch đánh không lại, nên đầu hàng lúc tựu đầu hàng nha, làm tù binh không phải chuyện rất bình thường sao? Sao có thể gọi cấu kết?"
  
  	Diệp Kỷ Quang hé mắt: "Có thể ta hiện tại đãi ngộ cũng không phải tù binh xứng đáng đãi ngộ ah!"
  
  	Trầm Dịch chính sắc nói: "Tù binh cũng là người, ưu đãi tù binh thế nhưng mà ta đảng tốt đẹp truyền thống ah!"
  
  	Diệp Kỷ Quang "Bừng tỉnh đại ngộ" : "Nói không sai, ta Diệp Kỷ Quang tài nghệ không bằng người, đánh không lại bị bắt, thua đó là tâm phục khẩu phục ah..."
  
  	Sau đó hắn ý một chuyến, nhìn xem Oughtred: "Cái kia mấy vị làm sao bây giờ?"
  
  	"Đối với ngoan cố không thay đổi phần tử ngoan cố, tại khi tất yếu cũng cần dùng chuyên chính thiết quyền tiến hành Lôi Đình đả kích!" Trầm Dịch phất phất tay: "Đem bọn họ dẫn đi, bế quan thất, lại để cho bọn hắn hảo hảo nghĩ lại bọn hắn khơi mào chiến tranh sai lầm. Chúng ta nhà mạo hiểm yêu thích Hòa Bình, không chủ động khơi mào chiến tranh, nhưng là không úy kỵ chiến tranh..."
  
  	Mấy tên lính đã đem một đám tù binh dẫn theo xuống dưới.
  
  	Đón lấy Trầm Dịch cùng tin tức liên minh mấy vị nhà mạo hiểm bắt chuyện qua, lẫn nhau nhận thức thoáng một phát, sau đó Trầm Dịch nói: "Thật có lỗi ta được trước xử lý chút ít sự tình, mấy vị trước chờ một lát."
  
  	Mọi người vội vàng nói không có sao.
  
  	Trầm Dịch đã ngồi vào thuyền trưởng vị, điều tra một phần bảng báo cáo (*cho sếp) nhìn lại, đồng thời hỏi: "Thương vong báo cáo đi ra sao?"
  
  	"Đúng vậy." Selena trả lời: "32 tàu chiến hạm có mười lăm chiếc bị thương, trong đó bốn chiếc bị thương so sánh trọng, nhưng tổng thể tổn thất không lớn. Tổn thất khá lớn hay (vẫn) là chiến cơ cùng Terminator. Một trận chiến xuống, chúng ta tựu thừa bảy mươi tám khung chiến cơ cùng không đến 300 đài Terminator rồi, đạn dược tiêu hao cũng so sánh nghiêm trọng. Bất quá ngươi cùng Sử Mã Khắc chiến đấu, cho chúa tể số mang đến tổn thương là nghiêm trọng nhất đấy, tầng ngoài boong tàu mảng lớn biến mất vậy thì thôi, bộ phận mấu chốt thiết bị bị triệt để phá hủy, nội bộ đồng dạng bị thương nghiêm trọng, hiện tại chúa tể số chỉ có thể do những chiến hạm khác kéo về đi đại tu, nhưng là trong thời gian ngắn đừng muốn lại bắt đầu dùng nó."
  
  	"Không có sao, dù sao chúng ta vốn cũng không có nhiều chiến cơ. Cao phẩm chất đổi mới ngay tại nhân viên thương vong như thế nào đây?" Trầm Dịch đến là xem so sánh mở.
  
  	"Tại ngươi vĩ đại anh minh dưới sự lãnh đạo, nhân viên thương vong cực kỳ bé nhỏ, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):." Selena trêu ghẹo nói: "Mặt khác Megatron đem đại cùng hạm cũng bắt làm tù binh, hắn hiện tại cùng Zeus tọa trấn tại đó, dường như tại mân mê có không có khả năng đem đại cùng hạm biến thành Transformers sự tình."
  
  	"Có điều này có thể sao?" Trầm Dịch rất là giật mình.
  
  	Selena trả lời: "Kỹ thuật bên trên cũng có thể nghĩ biện pháp, bất quá thực tế tháo làm bên trên có một hạm quấn không qua."
  
  	"Là cái gì?"
  
  	"Megatron không hi vọng chế tạo ra một cái so với hắn cường đại hơn Transformers... Ngươi biết rõ Decepticons đức tính."
  
  	"Cái này sự tình không thành được." Trầm Dịch tiếc nuối.
  
  	Rất nhiều sự tình không phải ngươi có thể làm được hay không, mà là ngươi có nghĩ là muốn làm được.
  
  	Trầm Dịch dám đánh cuộc Megatron ở lại đại cùng hạm bên trên không phải là vì chế tạo ra Transformers mà là vì không khiến người khác hữu cơ hội (sẽ) chế tạo ra Transformers.
  
  	Cho nên Trầm Dịch rất nhanh quyết định: "Đã như vậy coi như xong, đem đại cùng hủy đi a, hiện tại tựu hủy đi!"
  
  	"Dỡ xuống?" Selena rất kinh ngạc.
  
  	"Ân, dầu gì cũng là lão thần tử, cho hắn ăn viên thuốc an thần a, nói sau ta vốn cũng không có định dùng đại cùng tạo Kim Cương, ta chỉ là muốn nghiên cứu thoáng một phát đại cùng bên trên tụ năng lượng pháo." Trầm Dịch ngón tay tại trên đầu gối vô ý thức mà nhẹ gõ, thuận miệng nói ra.
  
  	Cứ như vậy, Trầm Dịch một bên nghe báo cáo, một bên làm ra ứng đối, đâu vào đấy đem một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện sự tình xử lý tốt.
  
  	Chiến tranh tiếp nhận sau đích kết thúc công việc công tác nhưng thật ra là tương đương phiền toái cùng rườm rà đấy, nhưng là tại Trầm Dịch phân khu nhớ lại cùng tính toán dưới sự trợ giúp, sở hữu tất cả phiền toái đều dùng tốc độ nhanh nhất có thể giải quyết.
  
  	Tịnh thổ đội sáu gã thành viên kinh ngạc mà nhìn xem Trầm Dịch xử lý sự vụ, bọn hắn đến bây giờ vẫn không rõ vì cái gì Trầm Dịch thả bọn hắn lại không cho bọn hắn đi, chỉ có thể ở bên cạnh chờ.
  
  	Bất quá đối với Trầm Dịch xử lý các loại sự vụ năng lực cùng hiệu suất, tại thời khắc này bọn hắn tính toán thấy được, mặc dù từng là địch nhân, nhưng vẫn là cảm thấy khâm phục.
  
  	Một cái ưu tú lão đại vốn nên giống như như vậy có được cường đại sự vụ xử lý cùng quyết đoán năng lực, mà không phải dựa vào nắm đấm đến thượng vị.
  
  	Cứ như vậy, tại Trầm Dịch an bài xuống, tất cả hạm đội tại dưới sự chỉ huy đâu vào đấy công việc.
  
  	Đúng lúc này, một tên binh lính báo lại: "Ngài thỉnh khách nhân đến rồi."
  
  	"Thỉnh bọn hắn tiến đến." Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên mà trả lời, lẩm bẩm nói: "Lại để cho thứ hai binh đoàn quét dọn chiến trường, đem những cái...kia vũ trụ rác rưởi đều xử lý sạch, phát hiện hữu dụng tựu mang về đến... Đừng nói như vậy ta, ta chỉ là chú ý bảo vệ môi trường, Tiểu Ưng số đi đầu phản hồi, nhớ rõ đem đại cùng chủ pháo mang lên..."
  
  	Bên ngoài đi tới một đoàn người, An Tể Hanh bọn người thình lình phát hiện, đây chính là trước khi từ bỏ Sử Mã Khắc Già Lâu La cái đám kia nhà mạo hiểm, phía dưới vạn vật cung liên hợp căn cứ thành viên.
  
  	"Các ngươi tới đây làm gì?" Đức khâm Tô ba đã nhảy dựng lên, nhìn hằm hằm đám hỗn đản kia.
  
  	Nếu như không phải bọn hắn vứt bỏ lão đại, mọi người hiện tại cũng không cần rơi đến bây giờ loại tình trạng này.
  
  	Cầm đầu một gã nhà mạo hiểm khẽ nói: "Là Trầm Dịch phái người thỉnh chúng ta tới đấy."
  
  	"Ah?" An Tể Hanh nhíu lông mày: "Xem ra hắn là tưởng tượng lần trước đối phó cái kia hai cái độc lập căn cứ đồng dạng, lại bóc lột mọi người một lần rồi. Chúng ta những...này tướng bên thua bọn hắn sẽ không bỏ qua, các ngươi những...này lâm trận lùi bước đấy, hắn cũng không muốn buông tha ah. Sớm biết như thế còn không bằng..."
  
  	"Đừng nói được như vậy buồn nôn, ." Trầm Dịch đã quay lại đầu nói: "Ta nói rồi sẽ không đối với các ngươi ra tay, tựu cũng không đối với các ngươi ra tay. Mời các ngươi ra, chỉ là muốn giới thiệu vài bằng hữu cho các ngươi nhận thức, đến lúc đó các ngươi tự nhiên biết rõ sẽ phát sinh cái gì."
  
  	Mọi người nghe được không hiểu, bất quá đã Trầm Dịch lời nói đã nói đến nước này, mọi người cũng chỉ có thể tọa hạ : ngồi xuống chờ.
  
  	Thời gian trôi qua rất nhanh, Trầm Dịch cuối cùng đem đại bộ phận sự tình xử lý xong.
  
  	Lúc này thời điểm Selena chính hỏi: "Tinh Tế liên minh cái kia chiếc vận thâu thuyền xử lý như thế nào?"
  
  	"Vận thâu thuyền ah..." Trầm Dịch nghĩ một lát, nói: "Bắt nó cũng kéo trở về đi, trước để đó nói sau."
  
  	"Ân." Selena đang muốn truyền lệnh, một gã lính truyền tin kêu lên: "Có hạm đội đang tại hướng bên ta tới gần, đồng phát đến thông tin thỉnh cầu."
  
  	"Phương diện nào hay sao?"
  
  	"Tinh Tế liên minh."
  
  	Trầm Dịch mày nhăn lại: "Xem ra là không kịp kéo đi trở về, truyền lệnh, đem vận thâu thuyền cho ta oanh mất!"
  
  	Theo Trầm Dịch mệnh lệnh, đoạn nhận hạm đội bắt đầu điều chỉnh họng pháo, nhắm ngay cái kia chiếc lẻ loi trơ trọi phiêu đãng tại vũ trụ chiến hạm vận tải.
  
  	Cùng lúc đó, phương xa một chi hạm đội cũng đang tại hướng bên này bay tới.
  
  	Đến từ Tinh Tế liên minh trợ giúp hạm đội.
  
  	"Bọn hắn đang tại gia tốc!" Lính truyền tin kêu lên: "Đối phương đã gửi đi thông tin tinh cáo, cường hành yếu thế cầu tiếp thu!"
  
  	"Ứng biến rất nhanh nha." Trầm Dịch cười lạnh.
  
  	Hắn rốt cục chuyển được tín hiệu.
  
  	Trên màn hình lớn đã xuất hiện một vị tướng quân khuôn mặt, vị tướng quân này giờ phút này chính đầy mặt vẻ giận dữ: "Ta là Tinh Tế liên minh Hạm Đội II phó quan chỉ huy Adidas dày đặc trung tướng, Trầm Dịch tướng quân, hành vi của ngươi đã thương tổn nghiêm trọng Tinh Tế liên minh. Ta hi vọng ngươi lập tức đình chỉ ngươi bây giờ làm hết thảy, để cạnh nhau hồi Oughtred tướng quân cùng sở hữu tất cả binh sĩ."
  
  	"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ!" Trầm Dịch lớn tiếng trả lời, đồng thời đối với Selena làm thủ thế, Selena hiểu ý, quay người hạ đạt lập tức nổ súng chỉ lệnh.
  
  	Vô số hỏa lực bắt đầu đối với vận thâu thuyền mãnh liệt oanh, trong vũ trụ lại lần nữa lóng lánh ra kinh người thải quang, bất quá lúc này đây không có huyết chiến kịch liệt, chỉ có vô tình phá hủy.
  
  	Tướng quân kia rõ ràng cũng nhận được pháo kích tín hiệu, mặt sắc đại biến: "Trầm Dịch, lập tức đình chỉ oanh kích, chiến tranh đã đã xong, không cần phải lại đánh, đây là liên minh thuyền, đem đại cùng hạm cùng Ô Đặc..."
  
  	"Ta nghe không rõ, ngươi thanh âm lại đại một chút!" Trầm Dịch đào lấy lỗ tai trả lời.
  
  	"Trầm Dịch!" Adidas dày đặc trung tướng rõ ràng cũng nổi giận.
  
  	Trầm Dịch buông buông tay: "Thực xin lỗi, ta tại đây tín hiệu không tốt, ta nghe không rõ ngươi nói cái gì!"
  
  	"Ta biết rõ tín hiệu của ngươi rất tốt!"
  
  	"Cái gì? Gặp quỷ rồi, nhất định là ta lớn tuổi, ta gần đây viêm tai giữa phạm vào, ta nghe không được ngươi đang nói cái gì, ta được tìm một chỗ hảo hảo trì trì lỗ tai của ta!"
  
  	"Muốn ta đánh chữ cho ngươi xem sao?"
  
  	"... Đáng chết, ánh mắt của ta, ánh mắt của ta cũng nhìn không thấy rồi, chúng ta lần sau liên hệ a!"
  
  	Trầm Dịch BA~ mà thoáng một phát tắt đi thông tin, sách khác hữu đang xem:.
  
  	Cửa sổ mạn tàu bên ngoài, tại hạm đội hung mãnh pháo kích xuống, cái kia vận thâu thuyền rốt cục triệt để xong đời.
  
  	Hoàn thành phá huỷ về sau, Trầm Dịch gật gật đầu: "Đây mới gọi là chiến tranh chấm dứt."
  
  	Adidas dày đặc trung tướng kinh ngạc mà nhìn xem cái kia chiếc vũ trụ vận thâu thuyền.
  
  	Một chiếc thuyền tự nhiên không coi vào đâu.
  
  	Nhưng là Trầm Dịch hành vi, lại không thể nghi ngờ là tại Tinh Tế liên minh bên trên hung hăng đánh một cái tát.
  
  	Quan trọng là ... Hắn làm như vậy kỳ thật ngay tại cho thấy thái độ.
  
  	Một ta không sợ Tinh Tế liên minh.
  
  	Hai ngươi không xứng cùng ta cò kè mặc cả.
  
  	Đây là giải thích Trầm Dịch muốn tự nói với mình đấy.
  
  	Vấn đề là Adidas dày đặc nghĩ mãi mà không rõ, Trầm Dịch đến cùng dựa vào cái gì kiêu ngạo như vậy, hắn lại thế nào dám làm như thế?
  
  	Chẳng lẽ hắn tựu thật sự không sợ Tinh Tế liên minh trả thù sao?
  
  	"Tướng quân!" Một tên binh lính coi chừng hỏi: "Chúng ta bây giờ nên làm gì?"
  
  	Nhìn xem cái kia phiến vũ trụ hài cốt, Adidas dày đặc thở dài: "Hắn sẽ không đem Oughtred giao cho chúng ta rồi, trở về đi."
  
  	"Trở về? Cứ như vậy trở về?" Binh sĩ có chút không dám tin tưởng.
  
  	Adidas dày đặc mặt sắc ngưng trọng: "Chiến tranh đã chấm dứt, ta không muốn lưng đeo mở lại một hồi chiến tranh tội danh. Huống chi... Chúng ta cũng đánh không lại hắn nhóm: đám bọn họ."
  
  	So chiến hạm số lượng, Tinh Tế liên minh so đoạn nhận đội nhiều, nhưng Adidas dày đặc đồng dạng rất rõ ràng, nếu để cho nhà mạo hiểm tiến vào chiến hạm là dạng gì hậu quả.
  
  	Tinh Tế liên minh chính thức lực uy hiếp, hay (vẫn) là tại hậu cần trợ giúp lên, mà không phải cứng rắn (ngạnh) chiến, nếu không thế giới này làm sao cần nhà mạo hiểm đến trở thành đối kháng Trùng tộc chủ lực?
  
  	Mà so sánh với hung hăng càn quấy Oughtred, Adidas dày đặc rõ ràng hơn chiến tranh thắng bại không hề là trọng yếu nhất, quan trọng là ... Giữa lẫn nhau sự hòa thuận.
  
  	Chính trị cần thỏa hiệp, nhân loại cần đoàn kết.
  
  	Vô luận như thế nào, hắn không thể khai chiến, ít nhất khai chiến tội danh không thể rơi vào trên người hắn dù là bởi vậy bị chửi thành người nhu nhược, từ nay về sau chính trị tiền đồ vô vọng, cũng so với bị đem làm người chịu tội thay triệt để xuống đài muốn xịn.
  
  	Cho nên thời khắc này nhìn xem cái kia phiến hài cốt, Adidas dày đặc cũng chỉ có thể tức giận nói một câu "Hắn sẽ vì này trả giá thật nhiều" cho rằng là tràng diện lời nói.
  
  	Cứ như vậy Hạm Đội II đường xa mà đến, nhưng lại ngay cả chiến trường đều không có tới gần, lại xám xịt mà đi trở về.
  
  	Nhìn xem Hạm Đội II trở về, Trầm Dịch trên mặt lộ ra một đường nguy hiểm.
  
  	Lúc này hắn mới quay đầu lại nhìn về phía sau lưng cái kia chút ít vạn vật cung nhà mạo hiểm.
  
  	Một đám nhà mạo hiểm giúp nhau nhìn xem, hay (vẫn) là An Tể Hanh suất (*tỉ lệ) hỏi trước: "Cái này là ngươi muốn giới thiệu cho chúng ta người quen biết? Để cho chúng ta biết rõ ngươi liền Tinh Tế liên minh đều sợ, sau đó có thể không kiêng nể gì cả xảo trá chúng ta?"
  
  	"Không." Trầm Dịch trả lời: "Ta muốn mời các ngươi nhận thức chính là mặt khác một ít người, chính thức bằng hữu cũ..."
  
  	Trầm Dịch nói xong theo như kế tiếp theo như uốn éo, trên màn hình hình ảnh chuyển biến, lại là một chi hạm đội đang từ phương xa mà đến.
  
  	Không, lần này không phải một chi, mà là ba chi!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: