Vệ Thỉ Bách khuôn mặt không thay đổi, ánh mắt yên tĩnh địa nhìn xem Trầm Dịch.
 
      hắn nói: " như thế nào phát hiện ?" 
 
      câu nói này ra miệng, kỳ thật đã đại biểu thừa nhận Trầm Dịch chỉ trích, chỉ là hắn đã không kinh hoảng, cũng không phẫn nộ, lại càng không sợ hãi, chỉ là bình tĩnh hỏi.
 
      Trầm Dịch dùng Anh ngữ trả lời: " lần đầu tiên ngươi xuất hiện thời điểm, ta cũng cảm giác có chút kỳ quái. trong các ngươi không có Thiên Đường chi tử, lại là làm sao biết có người dùng chỉ lệnh bài chỉ định sửa chữa nhiệm vụ thế giới?" 
 
     " thì không thể là người khác nói cho chúng ta biết ? đầu năm nay, ai còn không có vài người bằng hữu." Vệ Thỉ Bách nhún nhún vai.
 
     " cho nên ta lúc ấy cũng không thể khẳng định, bất quá càng về sau, các ngươi một ít hành vi cùng lựa chọn, khiến cho ta không thể không hoài nghi." 
 
      Vệ Thỉ Bách nhăn cau mày: " ta không cho rằng ta có lộ ra cái gì mã cước." 
 
      Trầm Dịch lắc đầu: " hành vi của các ngươi xác thực không có ra cái gì sai lầm, nhưng cái này không có nghĩa là sẽ không có lỗ thủng, trên thực tế, chiến lược mục đích bất đồng, thân mình chính là vấn đề lớn nhất." 
 
      nói đến đây, Trầm Dịch thở dài: " tác vi người mạo hiểm, tại nhiệm vụ trong thế giới đạt được lớn nhất ích lợi, vĩnh viễn là chúng ta như một truy cầu. lần này tiến vào trong lúc này , tổng cộng chỉ có tam chi đội ngũ, trong đó thiên sứ Thánh Chiến bởi vì kiêng kị chúng ta, cuối cùng nhất lựa chọn đi che dấu lộ tuyến, đối với bọn họ mà nói, đây là một loại bất đắc dĩ buông tha cho, có thể ngay cả như vậy, bọn họ cũng vẫn là phái ít nhất một cái người đến Lý Tiêu Dao trong lúc này thử thời vận." 
 
      Vệ Thỉ Bách có điểm minh bạch Trầm Dịch ý tứ , hắn nói: " ta cũng tới." 
 
      Trầm Dịch lắc đầu: " này không đủ. ngươi vấn đề lớn nhất ngay tại ở ngươi là dùng biết rõ lưng của chúng ta cảnh điều kiện tiên quyết tiến vào . ta Trầm Dịch không phải tự đại người, nhưng tự hỏi hiện tại thanh danh, cũng không phải tùy tiện cái nào tứ khó khăn người mạo hiểm có thể đơn giản không đếm xỉa . ta dám một mình đi cảng cá, không chỉ là bởi vì ta có cũng đủ tự tin, cũng là bởi vì ta có đầy đủ nhiều đoàn đội lệnh tập kết. nhưng là ta không biết ngươi vệ lão Đại dựa vào cái gì như vậy tự tin, chỉ là một cái người bỏ chạy đi cảng cá, chẳng lẽ ngươi trước đó chỉ biết ta sẽ một cái người đi này nhi? cũng là ngươi cho rằng dùng ngươi lực lượng một người đủ để đả bại ta cả đoạn nhận đội?" 
 
      Vệ Thỉ Bách sắc mặt biến biến.
 
      Trầm Dịch đã nói ra: " cho nên ngươi từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng chúng ta tranh, đúng không? biểu hiện ra xem Lý Tiêu Dao ngươi cũng tranh, Triệu Linh Nhi ngươi cũng tranh, Lâm Nguyệt Như ngươi cũng tranh, Lưu Tấn Nguyên ngươi cũng tranh, nhưng trên thực tế, ngoại trừ một cái Lưu Tấn Nguyên ngoại, cái khác tất cả mọi người ngươi đều không chính thức tranh qua, thậm chí Lưu Tấn Nguyên cũng là chúng ta chủ động buông tha cho. đây không phải bởi vì ngươi thực lực quá kém đầu quá đần, mà là vì ngươi hoàn toàn không có đem hết toàn lực. ngươi tất cả cố gắng cũng chỉ là một loại tư thái, hoặc là nói, ít nhất đừng làm cho ta nhẹ nhàng như vậy tựu nắm giữ nội dung vở kịch diễn viên. từ vừa mới bắt đầu, ngươi cũng đã quyết định dùng theo đuôi tư thái mà đối đãi trận này nhiệm vụ, ta nói được đúng vậy a? bởi vì ngươi tiến thế giới này nhiệm vụ cũng không phải là tại trong nhiệm vụ lao chỗ tốt, mà là quan sát chúng ta, tiếp cận chúng ta!" 
 
      chiến lược mục đích bất đồng, chỗ chọn lựa cách làm tự nhiên cũng sẽ có điều bất đồng.
 
      Hoang Nguyên dũng sĩ xác thực không có xảy ra cái gì cạm bẫy, nhưng bọn hắn tại ích lợi tranh đoạt thượng " tiêu cực" , còn có đối với đoạn nhận đội hành vi hiếu kỳ, các loại không để lại dấu vết điều tra, y nguyên bại lộ bọn họ " dụng tâm kín đáo" . 
 
      cái này dùng một lát tâm cùng năng lực không quan hệ, tựu giống trên đời gián điệp vô luận như thế nào cao minh, " tiếp cận mục tiêu" cái này nhất cơ bản hành vi đều là không thể tránh né .
 
      mà chiến lược mục đích bất đồng khiến cho Hoang Nguyên dũng sĩ đối với ích lợi truy cầu nhiệt tình giảm xuống, thì không thể tránh né tồn tại.
 
      mặc dù Vệ Thỉ Bách lần nữa cố gắng biểu hiện ra đối với ích lợi " khao khát" , nhưng nếu như cẩn thận hồi tưởng, tựu sẽ phát hiện hắn chưa bao giờ có" không thành giao liền giải thể" cử động, hắn chỉ là tại hợp tác cái này nhất cơ bản điều kiện tiên quyết nâng lên ra bản thân giá trị.
 
      bất quá dựa vào những này, vẫn chưa thể nói rõ Hoang Nguyên dũng sĩ tựu nhất định dụng tâm kín đáo, không chuẩn nhân gia chính là trời sinh tính hào sảng, không so đo cực nhỏ tiểu lợi đâu?
 
      nhưng là tại một kiện khác sự thượng, Trầm Dịch nhưng lại không thể không lòng nghi ngờ .
 
      thì phải là Hoang Nguyên dũng sĩ chưa từng có biểu hiện ra qua đối với Luyện Ngục giáo phái lo lắng.
 
      đây là một cực kỳ trọng yếu sơ hở.
 
      mặc kệ Luyện Ngục giáo phái tại Trầm Dịch trong tay đã ăn bao nhiêu thiệt thòi, bọn họ đều vẫn là một cái thực lực khổng lồ người mạo hiểm tổ chức, không phải tùy tiện người người mạo hiểm tiểu đội ngũ có thể chống lại . mặc dù là Trầm Dịch tại đối mặt Luyện Ngục giáo phái lúc đều phải cẩn cẩn dực dực, hắn Vệ Thỉ Bách dựa vào cái gì cứ như vậy không hề cố kỵ địa cùng Luyện Ngục giáo phái đối nghịch?
 
      chỉ vì Trầm Dịch" bố thí" cho hắn một điểm nhỏ lợi?
 
      một cái Vệ Thỉ Bách không sợ cũng thì thôi, vì cái gì cả Hoang Nguyên dũng sĩ đội đều chưa bao giờ đem Luyện Ngục giáo phái để ở trong lòng?
 
      chuyện này tựu không bình thường .
 
      đối với cái này Trầm Dịch giải thích: " không sợ Luyện Ngục giáo phái, ta nghĩ tới nghĩ lui chỉ có tam lý do. nhất các ngươi cho tới bây giờ chính là không sợ trời không sợ đất. bất quá thoạt nhìn các ngươi không phải là người như thế, nếu không cũng không cần lo lắng nhiệm vụ thất bại hậu quả . nhị là các ngươi có đầy đủ lo lắng có thể không sợ bọn họ, cái này lo lắng hiển nhiên không là đến từ chính các ngươi......" 
 
      Tàn Sát Thiến Thiến cười lạnh: " điểm thứ ba hẳn là chính là, tự chúng ta chính là Luyện Ngục giáo phái người, đúng không? Luyện Ngục giáo phái giáo đồ phần đông, tuy nhiên dùng tây khu là việc chính, nhưng đông khu đồng dạng không thiếu tín đồ." 
 
      Trầm Dịch gật gật đầu: " trên thực tế ta ngay từ đầu xác thực thì cho là như vậy . một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, một cái bên ngoài hấp dẫn chú ý của chúng ta, một cái vụng trộm dùng bằng hữu thân phận tiếp cận chúng ta, tìm kiếm phù hợp ra tay cơ hội tốt." 
 
      ai nói Luyện Ngục giáo phái cũng chỉ có bày ra địch dùng nhược chiến thuật? bọn họ đồng dạng có thể bày ra ngụy hình thực, âm thầm tiếp cận, tùy thời ám sát.
 
      địch ta chi đạo rất không tuần hoàn tiến hành theo chất lượng nguyên tắc, nếu quả thật có thể phái một chi đội ngũ ngụy trang tới gần, tại Trầm Dịch bọn họ chọn Chiến Ma thần lúc đột nhiên ra tay, cái này đấu tranh nội bộ sẽ là cực kỳ trí mạng .
 
     " này về sau vì cái gì thay đổi cái nhìn ?" Vệ Thỉ Bách cười hỏi: " bởi vì thạch khôi kiệt bọn họ tại Thượng thư phủ một trận chiến trung không có đối với ngươi ra tay?" 
 
      Trầm Dịch lắc đầu: " muốn thành đại sự, bỏ qua tiểu tốt, lại có cái gì thật ly kỳ . ta tuyệt sẽ không bởi vì các ngươi không có ở Thượng thư phủ đối với ta ra tay sẽ tin mặc cho các ngươi. chính thức để cho ta tin tưởng ngươi môn không phải Luyện Ngục giáo phái người trong , là nàng...... còn có vừa rồi cái kia cuộc chiến đấu." 
 
      hắn đột nhiên một ngón tay Tàn Sát Thiến Thiến: " khi ta buông tha cho Ôn Nhu rời đi lúc, Tàn Sát Thiến Thiến hướng ta đại phát Lôi Đình, ta nhìn ra được, lúc kia nàng thật sự rất phẫn nộ ta vứt bỏ chiến hữu hành vi. nếu như các ngươi thật sự là Luyện Ngục giáo phái người, không có thể như vậy. mà lúc trước đột kích trong chiến đấu, chỉ cần các ngươi đột nhiên phản bội, ngăn cản Ôn Nhu bọn họ sử dụng đoàn đội lệnh tập kết...... ta còn là có rất lớn khả năng chết ở trong loạn quân ." 
 
      Trầm Dịch không có nói tiếp, nhưng nói gần nói xa nhưng lại để lộ ra một tia tự ngạo, chỉ cần Luyện Ngục giáo phái không phải người ngu, tự sẽ minh bạch, giết chết Trầm Dịch, chẳng khác nào tiêu diệt đoạn nhận đội, dư giả lại không đủ lo.
 
      Vệ Thỉ Bách gật gật đầu: " cho nên ngươi biết, chúng ta tuy nhiên thật là cố ý tiếp cận các ngươi, nhưng ít ra không là địch nhân." 
 
      Trầm Dịch nở nụ cười: " đúng vậy, cho nên ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thứ hai lý do, chính là các ngươi có sung túc , không sợ Luyện Ngục giáo phái lý do. ngô, nếu như là Long Minh người, không nên chọn dùng loại phương thức này, dù sao không tuyết đã thử qua, cao ngạo cùng ta cũng so với quen thuộc. như vậy...... các ngươi là Vạn Vật Cung, vẫn là Đẫm Huyết Quân Đoàn người?" 
 
      Vệ Thỉ Bách ngạo nhiên ngẩng đầu: " xem ra ngươi cũng có đoán sai thời điểm." 
 
     " ân?" Trầm Dịch ngẩn người: " chẳng lẽ hai cái cũng không phải, chẳng lẽ các ngươi là Long Minh người?" 
 
      Vệ Thỉ Bách đã dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình: " Đẫm Huyết Quân Đoàn, thiết huyết thứ hai đoàn đoàn trưởng, Vệ Thỉ Bách." 
 
      Tôn Oánh đẩy ra hồng lãng khung tại cổ mình thượng đại phủ, trừng Trầm Dịch liếc: " Long Minh Thiên Hương đường tôn ngọc, nguyên danh Tôn Oánh." 
 
      Trầm Dịch ngạc nhiên: " nguyên lai là Long Minh Thiên Hương đường Đường chủ, như thế nào các ngươi......" 
 
      Galileo đã đứng dậy: " Vạn Vật Cung, Bà Sa đường, lê đoán." 
 
     " Vạn Vật Cung?" Trầm Dịch càng giật mình : " ngươi là người Thái Lan?" 
 
      Galileo cười cười: " trung thái hỗn huyết." 
 
     " trách không được ngươi người Trung Quốc giả mạo được tốt như vậy." 
 
      Trầm Dịch cười khổ, đem thương thu trở về, nhìn xem Tàn Sát Thiến Thiến, Tàn Sát Thiến Thiến hừ một tiếng: " Long Minh, Tàn Sát Thiến Thiến là vốn tên là, bất quá bên ngoài cũng gọi ta quỷ La Sát." 
 
     " nguyên lai là La Sát nữ đến!" Kim Cương hồng lãng vài cái nghiêm nghị khởi kính, Long Minh La Sát nữ tại đô thị coi như là có phần có danh tiếng , không nghĩ tới dĩ nhiên cũng làm là Tàn Sát Thiến Thiến.
 
     " vậy các ngươi đâu?" Trầm Dịch nhìn xem thạch khôi kiệt, Soen cùng diệp kỷ quang.
 
      thạch khôi kiệt bởi vì tại Thượng thư phủ cùng Trầm Dịch tiếp xúc khá nhiều nguyên nhân, hai người ở chung coi như không tệ, cho nên cười nói: " Soen là Fred mẫu giáo phái, hắn và sở thăng nhận thức, kỷ chỉ là tin tức liên minh người, về phần ta, tất cả mọi người bảo ta Thạch Cảm Đương, cũng là Long Minh ." 
 
     " nguyên lai là Long Minh Thạch Cảm Đương." lúc này mới tới lượt đến Chu Nghi Vũ kinh ngạc: " ta nghe nói qua ngươi, nghe nói ngươi là đô thị tốt nhất nhục thuẫn một trong, coi như là một ngọn núi áp xuống tới, ngươi cũng có thể bắt nó kháng khởi." 
 
      thạch khôi kiệt nhưng lại vội vàng khoát tay: " đều là nói khoác mà thôi, đầu năm nay, ai còn sẽ không thổi vài câu a, ta thật không có lớn như vậy bổn sự." 
 
      Vệ Thỉ Bách đã cười nói: " khôi kiệt, ngươi đối với trầm lão đại bọn họ cũng không cần chơi bộ này hư mà thực chi xiếc đi. không dối gạt các ngươi nói, khôi kiệt xác thực là phi thường xuất sắc cất giấu vũ sĩ, chỉ có điều hắn cái này cất giấu vũ sĩ cùng người khác có chút bất đồng. người khác phòng thủ chủ yếu dựa vào phòng ngự loại kỹ năng hoặc khôi giáp, hắn cường đại nhất phòng ngự thủ đoạn nhưng lại công pháp." 
 
     " công pháp?" mọi người ngẩn người.
 
      Vệ Thỉ Bách đã cười nói: " đúng vậy, khôi kiệt vĩnh hằng cất giấu là một loại phi thường đặc thù phòng ngự công pháp, sử dụng sơ kỳ cũng không được, nhưng là có thể trong chiến đấu dần dần tăng lên nhằm vào một loại đặc biệt thương tổn phòng ngự năng lực, lớn nhất tăng lên biên độ vi 80% thương tổn suy yếu." 
 
      80% thương tổn suy yếu, loại trình độ này thương tổn suy yếu, lo lắng nữa tự thể lực phòng ngự cùng cái khác phòng ngự thủ đoạn, trên cơ bản có thể tuyên bố đối phương công kích không có hiệu quả .
 
      bất quá thạch khôi kiệt vĩnh hằng cất giấu vấn đề cũng ở này nhi, đó chính là hắn cần phải có cũng đủ thời gian đi hấp thu cùng thích ứng công kích của đối phương, mỗi khi thừa nhận đối phương lần thứ nhất đồng loại công kích lúc, tựu sẽ tăng lên 1 % thương tổn suy yếu, duy trì liên tục thời gian vi 20'.
 
      nói một cách khác, theo 1 % bắt đầu tăng lên, chỉ có thừa nhận đến tám mươi lần công kích, mới có thể đạt tới lớn nhất suy yếu hiệu quả.
 
      bởi vậy thạch khôi kiệt cục thịt này thuẫn nhưng lại cùng khác nhục thuẫn bất đồng, luôn cực kỳ an phận, phải đối phương xem thường chính mình, tại lừa gạt đối phương đủ nhiều đồng loại công kích sau, mới có thể chính thức phát uy.
 
      hắn Thạch Cảm Đương tên, chính là dưới loại tình huống này cây đứng lên .
 
      Hoang Nguyên dũng sĩ bảy người, lại theo thứ tự là đến từ Đẫm Huyết Quân Đoàn, Vạn Vật Cung, Long Minh, tin tức liên minh cùng với Fred mẫu giáo phái đẳng ngũ tổ chức lớn, điều này thật sự là làm cho người cảm thấy kinh ngạc.
 
     " nói như vậy các ngươi lần này tới, là ngũ tổ chức lớn liên hợp phái các ngươi tới ?" Chu Nghi Vũ rốt cục kịp phản ứng.
 
      Vệ Thỉ Bách cười gật gật đầu: " đúng vậy, Hoang Nguyên dũng sĩ đội bản chính là một không đội, ngoại trừ ta, căn bản không có chính thức đội viên, là tất cả tổ chức lớn vì một ít đặc thù mục đích mà cố ý thành lập , mỗi khi lúc cần phải, sẽ chen vào các loại muôn hình muôn vẻ người. cho nên Hoang Nguyên dũng sĩ đội thật sự, ta cũng là thật sự, thậm chí đội viên cũng thật sự, chỉ có lai lịch là giả ." 
 
     " nhưng vì cái gì...... vì cái gì các ngươi muốn chạy đến nơi đây......" hồng lãng khó hiểu.
 
      Trầm Dịch cũng đã cắt đứt hồng lãng lời nói: " còn dùng hỏi? Luyện Ngục giáo phái kinh ngạc , bất tử điểu nhất tộc bị thiêu tẫn, thực lực lớn thụ ảnh hưởng. đây là bất kỳ một cái nào tổ chức lớn mà nói, đều là phân thịt cơ hội. những kia đại tổ chức nghĩ khuếch trương thực lực, tiểu nhân giáo phái cũng muốn thừa cơ mà dậy, chính giữa bất quá người xe chỉ luồn kim......" 
 
      hắn nhìn về phía diệp kỷ quang, diệp kỷ quang cười cười: " tất cả tổ chức lớn thậm chí nghĩ theo chúng ta chỗ này tìm được về các ngươi cùng Luyện Ngục giáo phái càng tiến một bước sự, thật có chút sự chúng ta cũng tra không được, cho nên tựu an bài lần thứ nhất liên hợp hành động, cùng tùy các ngươi tiến vào nhiệm vụ lần này thế giới. vừa vặn trong đô thị có ít người tình hữu nghị vốn chính là vượt qua khu vực , tỷ như ngươi cùng Wena, cũng tỷ như chúng ta." 
 
      diệp kỷ Quang Hòa Vệ Thỉ Bách bọn người vốn thì có tương đương tâm đầu ý hợp giao tình, nói là một đội chi người, đến cũng không tính sai.
 
     " xem ra các ngươi nghe được còn thật không ít." nghe được Wena cái từ này, Trầm Dịch cười cười: " vậy các ngươi còn muốn biết gì nữa?" 
 
      diệp kỷ quang trả lời: " đương nhiên là nhìn xem Luyện Ngục giáo phái còn có cái gì không không dễ đối phó chuẩn bị ở sau, cùng với có hay không có thể mượn tay của ngươi, trừ khử loại khả năng này sinh ra ảnh hưởng bất lợi...... xác thực nói, nhất định có hay không đến đã đáng giá phát phát động chiến tranh thời điểm." 
 
      một câu, đã nói tận sau lưng vô tận Hắc Ám.
 
      đương Luyện Ngục giáo phái thế đại lúc, bọn họ hoành hành bá đạo không người dám hỏi, nhưng khi bọn hắn biểu hiện ra suy sụp dấu hiệu lúc, các nơi hổ lang liền đều thừa cơ trên xuống, tìm kiếm có thể nuốt vào cái này quái vật khổng lồ cơ hội.
 
      đối với Trầm Dịch tiếp xúc, bất quá là một cái trong đó phương diện, mà Long Minh tại chuyện này thượng ra người nhiều nhất, phỏng chừng dụng tâm cũng lớn nhất, hiển nhiên cùng trước không tuyết chết đi, cũng có thật lớn liên quan.
 
      Vệ Thỉ Bách cũng tiếp lời nói: " đương nhiên, cũng có thử thoáng cái ngươi đối với chúng ta vài cái tổ chức thái độ là như thế nào ý tứ, nhìn xem có hay không gia nhập ý nguyện của chúng ta. bất kể thế nào nói, có thể làm cho Luyện Ngục giáo phái ăn lớn như vậy thiệt thòi người, lôi kéo thoáng cái luôn đáng giá ." 
 
     " nếu như ta không tán thưởng, thậm chí trái lại có cái gì không tốt nghĩ gì, này khi tất yếu cũng sẽ thuận tiện làm ta, đúng không?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
      Vệ Thỉ Bách cười không đáp.
 
      có một số việc đều ở không nói lời nào, sẽ không cần phải hỏi nhiều , bất quá loại tình huống này tỷ lệ không lớn, vô luận Trầm Dịch hoặc Vệ Thỉ Bách, cũng sẽ không tại vấn đề này thượng làm nhiều dây dưa.
 
      Trầm Dịch đã tự nhiên nói ra: " có thể bị phái tới giám thị ta, thậm chí khi tất yếu xử lý người của ta, nghĩ đến tổng không phải là hạng người vô năng, như vậy hiện tại, hẳn là có thể xuất ra tất cả thực lực để đối phó trấn ngục Minh vương đi?" 
 
     " nếu như ngươi còn có rất tốt kế hoạch." 
 
     " đương nhiên." Trầm Dịch trả lời.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: