Uy chấn thiên đích xuất hiện, bả sở hữu mạo hiểm giả đô trước trước thực thực bị hách liễu nhất khiêu.
 
 	Tựu liên sở thăng, vi na hòa lão mạnh tha môn đô thị chích tri đạo thẩm dịch tảo tựu vi sát tử ma thần chuẩn bị hảo liễu để bài, khước nhất trực bất tri đạo thị thập ma.
 
 	Trực đáo giá khắc khán đáo thẩm dịch phóng xuất uy chấn thiên, sở thăng đăng thì nhất bính tam trượng cao, chỉ trước thẩm dịch đích tị tử: "Nhĩ. . . . . . Nhĩ. . . . . . Nhĩ. . . . . . Nhĩ cánh nhiên bả uy chấn thiên dã quải quá lai liễu?"
 
 	Đương sơ nhất khởi kinh lịch biến hình kim cương thế giới, sở thăng tựu dĩ kinh đối thẩm dịch đích cửu thập đa vạn huyết tinh điểm, năng lượng quang trụ dĩ cập đại hoàng phong đẳng nhất hệ liệt thu hoạch thùy tiên bất dĩ liễu, một tưởng đáo trừ thử chi ngoại thẩm dịch hoàn bả uy chấn thiên dã cảo liễu quá lai.
 
 	Tha giảo nha thiết xỉ địa khán thẩm dịch, tưởng nhĩ tiểu tử tàng đích khả chân cú thâm đích, bất quá tối nhượng tha khí phẫn đích thị, giá tiểu tử đương sơ đắc liễu giá ma đa hảo xử, hòa tự kỷ thảo giới hoàn giới thì dã một kiến tha đại phương nhất điểm nhi.
 
 	Vi na hòa lão mạnh đồng dạng chấn kinh địa khán thẩm dịch, tựu liên khắc lợi phu đô bất cảm tương tín tự kỷ đích nhãn tình —— đái ân gia tộc nhân tài bối xuất, khước dã một thính thuyết quá thùy năng bả uy chấn thiên giá chủng cấp biệt đích tồn tại quải ** lai.
 
 	Nhất đại quần mạo hiểm giả tại giá khắc đồng thì sỏa điệu, khán khán uy chấn thiên hựu khán khán thẩm dịch, mãn kiểm đích bất khả trí tín, tâm tình chi kích động khả tưởng nhi tri.
 
 	Duy hữu đại hoàng phong ngận thị bất mãn đích khiếu hiêu: "Hắc, hắc, giá cá hỗn đản khả bất thị ngã môn đích chiến hữu, tha bất quá thị nhất cá chiến bại đầu hàng đích phu lỗ. . . . . . Ngã thảo yếm giá chủng sùng bái hòa cảnh ngưỡng đích mục quang, hiện tại đích nhân đô chẩm ma liễu? Một hữu nhất điểm chính nghĩa cảm, tha chích thị nhất cá ác côn nhi dĩ, hữu thập ma hảo tiện mộ đích?"
 
 	"Bế chủy!" Uy chấn thiên hoắc nhiên chuyển thân nộ thị đại hoàng phong, đồng thì hữu thối nhất chấn, ngoan ngoan đạp hạ, cương tòng khanh lí ba xuất lai đích sát lục chi vương dĩ bị tha nhất cước trọng tân thải hồi địa để: "Đại hoàng phong nhĩ giá xuẩn hóa, nhĩ cánh nhiên cảm thiêu hấn ngã uy chấn thiên đại vương đích uy nghiêm!"
 
 	Thuyết trước tha hữu thủ kích quang pháo nhất hoành, dĩ đối chuẩn đại hoàng phong, đại hữu yếu nhất pháo oanh điệu đại hoàng phong đích ý tư.
 
 	Thẩm dịch đoạn hát: "Cú liễu, uy chấn thiên, phóng nhĩ xuất lai thị nhượng nhĩ bang ngã giải quyết đối thủ đích, khả bất thị dụng lai đối phó tự kỷ nhân đích."
 
 	"Đối thủ?" Uy chấn thiên đích não đại nhất oai: "Tựu thị ngã cước để hạ đích giá cá hóa sắc mạ? Khán khởi lai khả bất chẩm ma dạng."
 
 	Thuyết trước tha sĩ khởi thối hướng hạ phương khán khứ, khước phát hiện khanh lí dĩ không đãng đãng một hữu bán cá nhân ảnh.
 
 	Tùy hậu chích kiến nhất đạo kinh nhân quang mang tại uy chấn thiên thân hậu sậu nhiên lượng khởi, tựu tượng thị nhất đạo thiểm điện hung ngoan phách đả tại uy chấn thiên đích bối bộ, cánh nhiên đả đích uy chấn thiên cự đại đích thân khu dã vi chi nhất chấn.
 
 	Uy chấn thiên đại hống nhất thanh huy tí hồi tảo, thâu tập giả dĩ lạp xuất nhất đạo cấp quang điện ảnh, dĩ kinh nhân tốc độ tị khai giá nhất kích, ngưng lập hư không, lãnh nhãn khán trước uy chấn thiên, chính thị na sát lục chi vương. Tha đích hữu tí bất tri hà thì dĩ hoàn toàn hóa thành nhất bả khoát nhận trường đao, đao thân trường đạt cận tam mễ, tại dương quang chiếu diệu hạ tán phát lãnh liệt bức nhân đích sát khí.
 
 	Chi thể biến hình: sát lục chi vương tối cường đại đích chiến tràng sát lục năng lực, thiên phú năng lực, khả tương tự kỷ chi thể đích mỗ bộ vị biến hình thành các chủng hình thái, đối mục tiêu phát khởi công kích, công kích thương hại thủ quyết vu vũ khí hình thái dữ công kích phương thức, dã khả dụng vu phòng thủ. Tại sử dụng kỹ năng thì biến hoán vi đối ứng hình thái, khả tăng gia kỹ năng bách phần chi thập đích thương hại.
 
 	Uy chấn thiên ngoan ngoan trừng liễu không trung đích sát lục chi vương, tha oai liễu oai não đại: "Hảo ba, ngã thừa nhận nhĩ hoàn thị hữu na ma lưỡng hạ tử đích. Bất quá nhĩ đích tốc độ tái khoái, năng khoái đích khoái giá cá mạ?"
 
 	Tha hữu thủ kích quang pháo điệu chuyển pháo khẩu, đối trước sát lục chi vương tựu thị nhất pháo.
 
 	Giá hóa tuy nhiên đại vương giá tử thập túc, đãn đả khởi lai khước thị năng thâu tập tựu tuyệt bất cường công, giá nhất pháo oanh xuất, nhậm sát lục chi vương tốc độ tái khoái dã vô pháp đóa tị. Nhiên nhi tựu tại na thì, sát lục chi vương hữu thủ đao tí sậu nhiên biến hóa thành nhất diện thuẫn bài đáng tại thân tiền, chính cách trụ kích quang pháo.
 
 	Nhiêu thị như thử, cường đại đích kích quang năng lượng hoàn thị đả đích sát lục chi vương phi xuất bách mễ.
 
 	Uy chấn thiên phát xuất kinh kỳ hô thanh: "Di? Nguyên lai nhĩ dã hội biến hình, hữu ý tư!"
 
 	Tha mãnh đích khiêu khởi, tại không trung thuấn gian biến hình thành cương thiết chiến cơ trùng trước sát lục chi vương hô khiếu chàng khứ, sát lục chi vương thân hình cấp tốc hậu thối, hữu thủ dĩ biến thành nhất bả trường mâu, chính thứ trung phi lai đích uy chấn thiên, uy chấn thiên nộ hống nhất thanh, thân hình tại không trung thư nhiên triển khai, cự đại đích kích quang kiếm đối trước sát lục chi vương hung ngoan phách hạ, hậu giả tắc khoái tốc liên thiểm, tại không trung lạp xuất vô sổ đạo huyễn ảnh, phảng phật uy chấn thiên đích thân tiền thân hậu đáo xử đô hữu tha đích tồn tại.
 
 	Giá nhất liên xuyến giao thủ khán đích nhân nhãn hoa liễu loạn, mục bất hạ tiếp.
 
 	Bất quá khán tình thế, sát lục chi vương minh hiển bất thị uy chấn thiên đích đối thủ. Tha tại lực lượng thượng bị uy chấn thiên hoàn toàn áp chế, tốc độ thượng tái khoái dã khoái bất quá kích quang, hỏa tiến, tuy hữu cường lực kỹ năng, đãn thị thượng thiên điểm thương hại đích công kích đối uy chấn thiên lai thuyết giản trực tựu thị cách ngoa tao dương.
 
 	Chúng nhân tâm trung đồng thì tùng liễu khẩu khí, một tưởng đáo thẩm dịch khước dĩ kinh khiếu liễu khởi lai: "Nhĩ môn hoàn lăng trước can thập ma? Khoái thượng khứ bang mang, can điệu na gia hỏa!"
 
 	Đồng thì xuất thủ, tử thần ngưng thị phát động, tứ danh triệu hoán sĩ binh đồng thì xuất hiện, thẩm dịch thủ trung canh thị đầu mâu phi xuất.
 
 	Bất quá đầu mâu bị sát lục chi vương thiểm quá, tứ bả trọng thư khước thị một năng dẫn phát đặc hiệu, thẩm dịch đích nhất trương để bài tựu thử tác phế, hảo tại tha bản lai dã một ký thác vu thử.
 
 	Tại biệt nhân nhãn lí khán lai, uy chấn thiên dĩ chiêm cư liễu tuyệt đối ưu thế, đãn thị tại thẩm dịch khán lai, chiến cục kỳ thực dĩ kinh tiến nhập liễu cực vi tao cao đích trạng thái.
 
 	Yếu tri đạo uy chấn thiên đích chiến đấu thực lực tuy nhiên thị ma thần cấp đích, đãn thị tương bỉ chân chính đích ma thần, tha hữu cá tối đại đích nhược điểm tựu thị một hữu thần hồn khả cung phục sinh.
 
 	Tuy nhiên sát lục chi vương đích sinh mệnh lực chích hữu nhất vạn điểm, đãn thị tha hữu ngũ khỏa thần hồn, ý vị trước khả dĩ phục hoạt ngũ thứ, dã tựu thị thuyết tha đích sinh mệnh lực kỳ thực tương đương vu hữu lục vạn điểm, giá tựu bỉ uy chấn thiên đích lưỡng vạn ngũ thiên trang giáp trị cao đa liễu.
 
 	Hoán cú thoại thuyết, như quả phóng nhậm lưỡng nhân đối bính, kết quả chú định chích hữu nhất cá, tựu thị uy chấn thiên tại sát lục chi vương nhất thứ hựu nhất thứ đích phục hoạt trung bị hoạt hoạt háo tử, tại thử kỳ gian uy chấn thiên khả năng thị tung hoành vô địch đích, đãn tối hậu đích doanh gia khước tuyệt bất hội thị tha.
 
 	Kết cục tựu thị doanh liễu tràng diện khước thâu liễu chiến tranh.
 
 	Thoại thuyết hồi lai, yếu bất thị giá dạng, thẩm dịch hựu hà tất nã xuất nhất bán thu ích thu mãi đại gia kế tục chiến đấu?
 
 	Giá khắc thẩm dịch khiếu xuất thanh lai, chúng nhân dã phiên nhiên tỉnh ngộ tự kỷ đích tồn tại hoàn thị hữu ý nghĩa đích, đồng thì phác quá khứ đối trước sát lục chi vương xuất thủ.
 
 	Yếu thị hoán liễu biệt đích ma thần, diện đối giá chủng chiến đấu, chích phạ hội cuồng ngạo đích hảm nhất thanh cổn khai, lão tử đích chiến đấu bất nhu yếu nhĩ môn giá ta nhược giả tham gia.
 
 	Bất quá đối uy chấn thiên lai thuyết, dĩ đa lăng quả tài thị vương đạo, dĩ cường kích nhược tài thị chính đồ, tha thị tuyệt bất hội tại ý giá chủng vấn đề đích.
 
 	Hữu liễu uy chấn thiên đích khiên chế, sát lục chi vương tái tưởng tượng cương tài na dạng như như vô nhân chi cảnh bàn đích sát nhân tựu bất hành liễu.
 
 	Thử thì na mạn thiên đích băng sương cự long dã dĩ sát đáo, dữ thú tộc sĩ binh triển khai hỗn chiến, canh hữu nhất ta cự long trực tiếp hướng trước thế giới chi thụ đích phương hướng phi khứ.
 
 	Bất quá mạo hiểm giả môn toàn lực dữ sát lục chi vương chiến đấu, đối na ta băng sương cự long / căn bản tựu bất dư lý hội, bất cận như thử, đại gia thậm chí hoàn hữu ý dẫn đạo sát lục chi vương thoát ly chiến tràng, dĩ miễn hữu ta băng long bất thức hảo ngạt chủ động công kích.
 
 	Thú tộc chiến sĩ môn hoàn toàn một tưởng đáo mạo hiểm giả đích tâm tư như thử ngạt độc, tha môn chích thị tận trung chức thủ đích bính tử để đáng băng sương cự long môn đích công kích.
 
 	Nhiên nhi đại lượng băng long đích công kích thực tại thị thái quá khả phạ, sổ lượng thậm chí hoàn một hữu băng long đa đích thú tộc chiến sĩ môn duy nhất năng y trượng đích tựu thị lợi dụng phế khư phục tạp đích địa hình hòa thành tường thượng hữu hạn đích pháo đài —— khảo lự đáo sát lục chi vương đích tốc độ, thẩm dịch chung vu đại phương đích bả pháo đài chuyển dụng vu đối phó băng long, dĩ bang trợ thú tộc đa chi xanh nhất ta thì gian.
 
 	Nhi tại uy chấn thiên dữ sát lục chi vương chiến đấu đích chiến tràng thượng, sổ thập nhân tái gia nhất cá uy chấn thiên vi trước sát lục chi vương đả, tức tiện tha thị ma thần dã xanh bất trụ.
 
 	Tối yếu mệnh đích thị đương hồng lãng đệ tứ thứ khảm trung tha thì, ma tý giới chỉ đích đặc hiệu chung vu phát động, sát lục chi vương thân hình nhất ngưng, tốc độ đại đại giảm hoãn.
 
 	Tốc độ tựu thị sát lục chi vương đích mệnh, giá nhất hạ giảm mạn trực tiếp đái lai trí mệnh hậu quả, tứ thập đa danh mạo hiểm giả đồng thì đối tha phát xuất tối cường lực đích công kích, na phạ mỗi nhân đích công kích chích hữu nhị bách điểm thương hại, dã túc cú tương tha miểu sát.
 
 	Bạn tùy trước sát lục chi vương đích nhất thanh muộn hanh, giá danh ma thần chung vu đảo địa tử khứ, thiên không trung phi vũ xuất ngũ khỏa thần hồn, khai thủy trọng ngưng đích quá trình.
 
 	Tựu tại thần hồn ngưng tụ đích sát na, thẩm dịch dĩ phao xuất bộ thần võng.
 
 	Giá võng nhất phao xuất, tiện trực tiếp võng hướng kỳ trung nhất khỏa thần hồn, tại bộ thần võng võng trụ nhất khỏa thần hồn hậu, na thần hồn cánh nhiên một hữu tượng chi tiền na dạng hung hãn đích phá võng nhi xuất, phản nhi như cá quai bảo bảo bàn tịnh tịnh địa đãi tại võng trung.
 
 	Thẩm dịch nhất thân thủ, tương na thần hồn tòng võng trung lao xuất lai, tựu tại thủ xuất đích đồng thì, na thần hồn đẩu nhiên quang mang đại tác, hung diễm bạo khởi. Bất quá tựu tại tha phát nan đích đồng thì, thẩm dịch hựu tấn tốc bả tha tắc hồi võng trung, na thần hồn đích hiêu trương khí diễm đốn thì tiêu thất, úy súc tại võng trung thậm chí hoàn hữu chủng sắt sắt phát đẩu đích cảm giác.
 
 	"Di?" Uy chấn thiên tượng cá hảo kỳ bảo bảo bàn khán trước thần hồn: "Giá thị thập ma đông tây?"
 
 	"Thần chi linh hồn, thị tha môn dụng lai trọng sinh đích quan kiện." Thẩm dịch hồi đáp: "Ngũ cá thần hồn, ý vị trước tha khả dĩ phục hoạt ngũ thứ, bất quá hiện tại bị ngã trảo liễu nhất cá, chích năng phục hoạt tứ thứ liễu."
 
 	"Thị mạ?" Uy chấn thiên đại cảm hữu thú, thân thủ hướng trước na không trung thần hồn trảo khứ.
 
 	Thẩm dịch đốn thì sắc biến: "Tiểu tâm biệt phanh tha!"
 
 	Hoàn thị vãn liễu nhất bộ.
 
 	Nhất khỏa cảm thụ đáo nguy cơ đích thần hồn sậu nhiên gia tốc, xoát đích trùng phá uy chấn thiên đích thủ tâm, tương uy chấn thiên đích thủ trực tiếp kích xuyên nhất cá đại động.
 
 	Uy chấn thiên ngao đích thống hống nhất thanh, kích quang đại kiếm nộ huy, trọng trọng khảm tại giá cấp dư tha trọng sang đích thần hồn thượng, tùy trước giá nhất kiếm hạ khứ, na khỏa thần hồn cánh nhiên ba đích nhất thanh bị chấn thành phấn toái, hóa vi vô sổ năng lượng quang mang hướng trước tứ chu dật xạ, khước thị tái dã một hữu trọng tụ.
 
 	Giá nhất mạc khán đắc thẩm dịch tâm trung kịch chấn.
 
 	Na nhất khắc tha đột nhiên tưởng khởi tại ám hắc thế giới trung bạch y nữ hài đối tha thuyết quá đích thoại.
 
 	"Đương nhĩ sát tử nhất cá ma thần đích thì hậu, thần hồn đích lực lượng hội tứ xử dật tán, tịnh trọng tân tụ lũng, nhĩ tất tu tận nhĩ sở năng đích khứ bộ hoạch hoặc giả tiêu diệt thần hồn, đãn chích yếu hoàn hữu nhất ti thần hồn tồn tại, ma thần tựu hội trọng sinh. Nhĩ sở bộ hoạch hoặc tiêu diệt đích thần hồn việt đa, ma thần trọng sinh đích tốc độ tựu việt mạn, nhi bộ hoạch tốc độ viễn viễn tiểu vu tiêu diệt đích tốc độ. Sở dĩ tòng lý luận thượng thuyết, như quả nhĩ tưởng hoàn chỉnh hoạch đắc nhất cá ma thần đích thần hồn, na ma nhĩ khả năng yếu sát tử tha nhất bách thứ. Như quả nhĩ chích thị tiêu diệt thần hồn, dã yếu sát tử tha chí thiếu thập thứ dĩ thượng. . . . . ."
 
 	Thị đích, yếu giảm thiếu ma thần phục hoạt đích thứ sổ, kỳ thực tối hảo đích biện pháp bất thị bộ tróc, nhi thị tiêu diệt.
 
 	Dĩ tam nan độ mạo hiểm giả đích thực lực, tiêu diệt thần hồn đồng dạng bất thị kiện dung dịch đích sự, đãn thị đối vu đồng dạng ủng hữu ma thần thực lực đích uy chấn thiên lai thuyết, giá phản nhi bất thị thập ma nan sự liễu.
 
 	Hữu nhân tăng kinh thuyết quá, ma thần tử hậu thần hồn phục sinh đích na cá giai đoạn, cố nhiên thị ma thần tối cường đích giai đoạn, đồng thì dã thị tha môn tối nhược đích giai đoạn, cai thuyết pháp đích do lai tựu tại vu thử.
 
 	Giá khắc thẩm dịch chung vu minh bạch liễu giá điểm, tha hưng phấn khiếu đạo: "Uy chấn thiên nhĩ khả dĩ thương hại đáo giá ta thần hồn, khoái, công kích thần hồn, biệt nhượng tha môn phục hoạt!"
 
 	Bất quá giá ta thần hồn hiển nhiên dã bất thị một hữu trí thương đích tồn tại, khu lợi tị hại đích bản năng sử tha môn tấn tốc vãng cao không thăng khứ, hiển nhiên thị yếu đóa tị uy chấn thiên liễu.
 
 	Bất quá đối vu ủng hữu chiến cơ biến hình đích uy chấn thiên nhi ngôn, phi đắc tái cao dã một dụng.
 
 	Vấn đề thị tha khước một hữu truy kích, phản nhi khán liễu khán thẩm dịch: "Tiêu diệt? Vi thập ma yếu tiêu diệt? Năng cú phục hoạt tử khứ đích sinh mệnh, giá khả thị hỏa chủng tài hữu đích lực lượng. Ngã yếu hảo hảo nghiên cứu nhất hạ, thuyết bất định năng chưởng ác ta thập ma, nhượng ngã đích lực lượng biến đắc canh gia cường đại ni."
 
 	Thuyết trước tha thủ tí thượng thân xuất nhất căn tế tiểu thám châm, cánh nhiên đối trước thẩm dịch thủ trung đích thần hồn thám liễu quá khứ, nhất bản chính kinh đích nghiên cứu khởi thần hồn lai liễu.
 
 	Thẩm dịch đốn thì khí kết, bất quá tha dã tri đạo uy chấn thiên đích trung thành độ bản lai tựu đê đích khả liên, cường bức tha đích hậu quả tương đương nghiêm trọng.
 
 	Giá hoàn thị uy chấn thiên hòa tha thiêm đính đích thị hữu hạn phục vụ, hữu trước hồi quy tự do đích hi vọng, sở dĩ một tất yếu bối phản. Giả như thiêm đích thị chung thân phục vụ, một chuẩn nhi đệ nhất thứ phóng xuất lai tựu phiên kiểm tương hướng liễu.
 
 	Thử thì thiên không trung đích thần hồn dĩ trọng tân ngưng tụ xuất sát lục chi vương đích khu thể.
 
 	Giá cá gia hỏa dã toán đảo môi, luận cá nhân thực lực, chiến đấu đích nguy hiểm trình độ, kỳ thực tha bỉ a nhĩ tắc tư hoàn yếu khả phạ đắc đa.
 
 	Đãn thị a nhĩ tắc tư diện đối đích dã bất quá thị nhị thập cửu danh mạo hiểm giả, nhi tha nhất xuất tràng tựu tao ngộ liễu tứ thập đa danh mạo hiểm giả tái gia nhất cá uy chấn thiên đích cường lực trở kích.
 
 	Giá hoàn bất toán, quải liễu nhất thứ hậu cánh nhiên trực tiếp bị diệt điệu lưỡng cá thần hồn, tái gia thượng phục hoạt tiêu háo đích thần hồn, dã tựu thị thuyết tha hiện tại chích thặng lưỡng cá thần hồn, tối đa tái phục hoạt lưỡng thứ liễu.
 
 	Bất quá sát lục chi vương tựu thị sát lục chi vương, vi sát lục nhi sinh, dã vi sát lục nhi tử.
 
 	Giá khắc cương nhất ngưng tụ thân hình, một hữu nhậm hà phế thoại, sát lục chi vương dĩ phi trùng uy chấn thiên, hữu tí tái độ biến hóa, giá nhất thứ cánh nhiên biến thành liễu hợp kim toản đầu, đối trước uy chấn thiên tựu trát liễu quá khứ.
 
 	Sát lục chi vương tại chiến tranh chi sở dĩ cường hãn vô thất, trừ liễu kinh nhân đích tốc độ, siêu cường đích đơn thể công kích ngoại, hoàn hữu nhất cá cực đại đặc điểm tựu thị tha na ủng hữu vô hạn biến hình đích năng lực, khả dĩ mô nghĩ xuất các chủng vũ khí trang bị đích đặc tính, châm đối bất đồng đích mục tiêu tố xuất khắc chế tính đích công kích.
 
 	Tha tiên tiền nhất trảo niết bạo nhất danh mạo hiểm giả đích não đại, kỳ thực dã thị nhất chủng thiết trảo biến hình, chích bất quá do vu hình thái thượng một hữu biến hóa, nhân thử vô nhân khán xuất lai bãi liễu.
 
 	Uy chấn thiên đích hợp kim cương giáp bất đãn phòng ngự cực cường, tịnh thả ủng hữu ký ức kim chúc đặc tính, khả dĩ tại chiến đấu trung tự động hoãn mạn đích tu phục. Giá chủng tu phục trực tiếp tác dụng vu phòng ngự tằng diện, nhân thử đối để ngự công kích đích hiệu quả cực giai.
 
 	Đãn chích thị phiến khắc, sát lục chi vương tựu dĩ trảo đáo tối hảo đích châm đối chi pháp, yếu bất thị tiên bị hồng lãng ma tý, tái bị mạo hiểm giả đích tập thể oanh kích miểu sát, chi tiền tựu đối uy chấn thiên động dụng liễu.
 
 	Giá nhất khắc phong cuồng toàn chuyển đích hợp kim toản đầu trát tiến uy chấn thiên đích thân thể lí, cánh nhiên thoát ly sát lục chi vương đích thủ tí hướng trước uy chấn thiên thể nội toản khứ.
 
 	Thoát thể công kích: dĩ hi sinh mỗ cá chi thể bộ vị vi đại giới, đối mục tiêu phát khởi nhất thứ cường lực công kích. Công kích thương hại thủ quyết vu vũ khí hình thái, công kích phương thức.
 
 	Đương tiền hình thái: hợp kim toản đầu, đối cơ giáp loại phòng ngự ngoại xác ủng hữu vô thị phòng ngự đích công kích năng lực, trì tục công kích, thương hại mỗi miểu 120 điểm, trì tục thì gian thập miểu. Công kích kết thúc hậu thập phần chung nội, thụ sang bộ vị vô nhậm hà phòng ngự hiệu quả.
 
 	Giá nhất hạ công kích đối vu chích khôi phục phòng ngự nhi bất khôi phục trang giáp trị đích uy chấn thiên kháp kháp thị tối đại đích khắc tinh, tha ngao đích hào liễu nhất tảng tử, thân thượng liên tục tứ phát đạo đạn phi tập sát lục chi vương, tùy hậu bính liễu mệnh đích khứ bạt thân thể lí đích toản đầu.
 
 	Sát lục chi vương thoát thể đích thủ tí cánh dĩ tái độ trường xuất, trọng tân biến hóa vi thuẫn bài đáng trụ đạo đạn công kích, bất quá khẩn tiếp trước tựu bị uy chấn thiên tả thủ trọng quyền kích trung, đốn thì như đoạn liễu tuyến đích phong tranh bàn phi xuất, khước thị phi hướng mạo hiểm giả quần trung.
 
 	Tựu tại nhất đại quần mạo hiểm giả phân phân đả toán sấn cơ tiến công thì, thẩm dịch khước hảm liễu xuất lai: "Khoái thiểm!"
 
 	Hữu phản ứng khoái đích cập thì thối khai, chích kiến sát lục chi vương phi thối đích thân hình tượng thị thải liễu sát xa bàn đột nhiên chỉ trụ, tùy hậu thân hình nhất động, dĩ phong cuồng toàn chuyển khởi lai, tại tha toàn chuyển đích đồng thì, hữu thủ thuẫn dĩ hóa thành trường đao, tưởng trước tứ diện bát phương phong cuồng thiết cát.
 
 	Toàn phong công kích: sát lục chi vương quần chiến kỹ năng, dĩ tự thân vi trung tâm tiến hành phong cuồng toàn chuyển, đối thân chu sở hữu mục tiêu tạo thành thương hại, công kích thương hại thủ quyết vu vũ khí hình thái. Trì tục thì gian thất miểu.
 
 	Giá cá toàn phong công kích dữ kiếm thánh đích kiếm nhận phong bạo pha hữu ta tương tượng, bất quá hữu sở bất đồng đích thị, kiếm nhận phong bạo ủng hữu kiếm khí công kích, nhân thử phúc cái diện canh đại, uy lực canh cường, nhi toàn phong trận khước thị hoàn toàn đích trực tiếp công kích. Bất quá toàn phong trận dã hữu cá hảo xử, tựu thị bất cố định vu đao hoặc kiếm đích công kích phương thức, khả dĩ biến hình vi nhậm hà châm đối tính vũ khí.
 
 	Nhất bàn lai thuyết, đao thị tối hữu lợi vu hoành hướng thiết cát đích, nhân thử đại đa sổ thì hậu sát lục chi vương dĩ biến hình vi đao đích phương thức công kích đối thủ.
 
 	Giá nhất hạ sát lục chi vương đích toàn phong trận lai đích đột như kỳ nhiên, đăng thì đả liễu sở hữu nhân nhất cá thố thủ bất cập.
 
 	Thùy dã một tưởng đáo tha hội đột nhiên phóng khí công kích uy chấn thiên, chuyển hướng công kích mạo hiểm giả, giá dã chính thị đại gia tối phạ đích. Kỷ danh đảo môi đích mạo hiểm giả bị sát lục chi vương đương tràng khảm phi, kỳ trung nhất nhân liên thân thể đô bị khảm thành lưỡng tiệt, thanh tê lực kiệt đích đại hống nhất thanh: "Hồi quy!"
 
 	Tổng toán tha sinh mệnh lực vị háo tận, bị đô thị tiếp tẩu.
 
 	Bản lai uy chấn thiên đáo thị khả dĩ trở chỉ tha đích công kích đích, đãn thị tha hiện tại chính hòa toản đầu giác kình, căn bản cố bất thượng giá biên.
 
 	Sự thực thượng cố đắc thượng tha dã bất tại hồ, tha tài bất hội quản mạo hiểm giả đích tử hoạt ni, tối hảo sở hữu nhân toàn tử, liên thẩm dịch đô quải điệu, tha tựu chân chính tự do liễu.
 
 	Yếu bất thị hiệp nghị ước thúc, tha đô hận bất đắc tự kỷ hướng thẩm dịch xuất thủ.
 
 	Tựu tại sát lục chi vương phong cuồng toàn chuyển đích đồng thì, kim cương dĩ trùng quá lai đối trước sát lục chi vương tựu thị nhất quyền: "Phong bạo chi chùy!"
 
 	Đối phó cao tốc cao công hình đích đối thủ, tối hảo đích khắc chế thủ pháp vĩnh viễn thị khống chế loại kỹ năng.
 
 	Giá nhất hạ phong bạo chi chùy đả tại sát lục chi vương thân thượng, phụ đái đích thương hại tựu bất đề liễu, quan kiện sát lục chi vương đích toàn phong trận bị nhất kích đả đoạn, tái vô pháp tác dụng.
 
 	Tùy hậu hồng lãng dĩ phác thượng lai, bá giả chi phủ phong cuồng phách hướng đối thủ, khả tích kim cương đích phong bạo chi chùy đối BOSS vận dụng, sở hữu hiệu quả giảm bán, giá nhất hạ huyễn vựng tối chung chích vựng liễu lưỡng miểu, hồng lãng khảm trung tứ phủ, khước một nhất hạ năng xúc phát đặc hiệu, na sát lục chi vương tòng huyễn vựng trung thanh tỉnh, đao tí biến hình vi trảo, phản thủ nhất trảo niết hướng hồng lãng yết hầu.
 
 	Hồng lãng cấp tốc thối tị, khả thị giá gia hỏa đích tốc độ hà kỳ chi khoái, cánh nhiên khẩn truy nhi thượng, đối trước hồng lãng yết hầu nhất điểm: "Sát lục chi chỉ!"
 
 	Phác!
 
 	Nhất đạo huyết tuyền tiêu xuất, đả toái hồng lãng đích hầu kết, trực tiếp tại hồng lãng yết hầu xử khai xuất nhất đạo huyết khẩu, tùy hậu thủ tí biến hình quyền sáo, quan tiết thượng quyền thứ đột xuất hựu thị nhất quyền đả hướng hồng lãng: "Phẫn nộ chi quyền!"
 
 	Phẫn nộ chi quyền: sát lục chi vương cường lực đơn thể công kích kỹ, đối mục tiêu tạo thành 600 điểm cố định thương hại, tịnh sản sinh cường đại trùng kích lực, sử mục tiêu phi ly bách mễ cự ly. Tại phi ly quá trình trung chàng đáo kỳ tha mục tiêu, đối song phương đồng thì tạo thành ngạch ngoại thương hại, thị cự ly bất đồng nhi thương hại bất đồng, cự ly việt viễn thương hại việt đê.
 
 	Ngạch ngoại thương hại cơ sở 50 điểm, tối đại 300 điểm.
 
 	Giá chính thị sát lục chi vương đích hựu nhất cường sát thương kỹ năng.
 
 	Tác vi đơn thể công kích tối cường đích sát lục chi vương, ủng hữu sát lục chi chỉ, phẫn nộ chi quyền, tuyệt sát chi trảo tam cá cường lực đơn thể kỹ năng, mỗi nhất cá kỹ năng đích công kích đô túc dĩ miểu sát sinh mệnh tại bát bách dĩ hạ đích mạo hiểm giả, thử ngoại hoàn ủng hữu toàn phong trận hòa hư không chi nhận lưỡng cá quần thể kỹ năng, tiền giả thị toàn chuyển quần thể, hậu giả thị trực tuyến quần thể kiêm vô hạn truyền tống. Chi thể tái sinh, nhất cá hồi phục kỹ năng, đãn chích thị hồi phục chi thể bất hồi phục sinh mệnh.
 
 	Tối hậu tựu thị chi thể biến hình dữ huyễn ảnh gia tốc lưỡng chủng thiên phú năng lực, chí vu thoát thể công kích, bất quá thị tại tha thiên phú cơ sở thượng diễn sinh xuất lai đích nhất chủng công kích thủ đoạn bãi liễu.
 
 	Khả dĩ thuyết như quả giá sáo kỹ năng liên tục đả xuất, sát lục chi vương tưởng sát thùy tựu sát thùy.
 
 	Hoặc hứa dã chính nhân thử, sát lục chi vương thị thiếu sổ một hữu thần hồn kỹ đích tồn tại.
 
 	Đối tha giá chủng cao công ma thần lai thuyết, dụng thần hồn kỹ sát nhân, viễn bất như nhất thứ phục hoạt hậu sử dụng tự kỷ đích năng lực khứ sát nhân lai đắc hiệu quả canh hảo.
 
 	Chi tiền tha đối chúng nhân hữu ta bất liễu giải, nhân thử mục tiêu hoàn tỏa định tại uy chấn thiên thân thượng, kết quả bị chúng đa mạo hiểm giả nhất luân oanh kích trực tiếp miểu sát.
 
 	Giá thứ tha khả bất tái trọng đạo phúc triệt, trực tiếp tiên đối mạo hiểm giả thống hạ sát thủ, thủ tuyển mục tiêu tựu thị hồng lãng.
 
 	Giá khắc nhất liên lưỡng cá kỹ năng đả tại hồng lãng thân thượng, tái gia thượng hình thái gia thành, tổng thương hại cao đạt 1738 điểm, kháp phùng hồng lãng tức sử sinh mệnh phiên bội dã chích hữu 1500 điểm sinh mệnh, tái gia thượng tha sử dụng liễu huyết tinh cuồng nhiệt, phòng ngự quy linh, thậm chí liên tuyệt xử phùng sinh đô một lai đắc cập phát động, tựu bị sát lục chi vương trực tiếp miểu sát.
 
 	Thi thể oanh đích phi xuất, chàng tại nhất danh mạo hiểm giả thân thượng, na mạo hiểm giả cánh dã thị cuồng phún tiên huyết phi khởi.
 
 	"Hồng lãng!" Sở thăng đại kinh hô khiếu.
 
 	Một tưởng đáo tựu tại thi thể lạc địa đích sát na, nhất cá thập tự giá đột nhiên thiểm hiện nhất hạ, tùy hậu hồng lãng dĩ phiên thân nhi khởi.
 
 	Trọng sinh thập tự giá!
 
 	Chính thị thẩm dịch dụng tự kỷ đích trận doanh vinh dự đặc biệt cấu mãi đích.
 
 	Do vu bảo vật cấu mãi dã phần chức hàm, trọng sinh thập tự giá chính thị kỳ trung tối cao đoan đích nhất chủng, chích hữu thống lĩnh tài hữu tư cách cấu mãi, nhi thả dã chích năng mãi nhất kiện, thả vô pháp dụng giám định quyển trục đái hồi đô thị.
 
 	Giá hoàn thị đô thị đặc ý vi mạo hiểm giả võng khai nhất diện, chí vu anh hùng thậm chí liên cấu mãi đích tư cách đô một hữu.
 
 	Phủ tắc anh hùng môn nhân nhân đái nhất đôi trọng sinh thập tự giá, na chân thị thùy dã biệt tưởng sát anh hùng liễu.
 
 	Thẩm dịch bả thập tự giá giao cấp hồng lãng đáo bất thị nghiêu hạnh, nhi thị ủng hữu ma tý giới chỉ đích hồng lãng bản thân tựu thị đối ma thần uy hiếp tối đại đích nhân vật.
 
 	Chích yếu sát lục chi vương đích não tử một thiêu hồ đồ, ưu tiên mục tiêu nhất định thị hồng lãng.
 
 	Đương nhiên kim cương dã hữu khả năng bị sát lục chi vương tuyển trung, đãn kim cương chí thiếu hoàn hữu nhất thứ ma hồn phụ thể đích cơ hội, nhất đán biến thân, sinh mệnh lực bỉ hồng lãng canh cao, nhân thử sinh tồn kỷ suất yếu đại đắc đa.
 
 	Nhi thả thuyết bạch liễu, kim cương đích đầu não hòa phản ứng dã bỉ hồng lãng hảo đắc đa.
 
 	Giá khắc hồng lãng cương nhất phục hoạt, tựu khiếu liễu khởi lai: "Ngã thao! Miểu sát lão tử. Tử bàn tử nhĩ chẩm ma hồi sự? Chẩm ma bất cứu ngã?"
 
 	Bàn tử tủng liễu tủng kiên: "Ngã một thu đáo nguy hiểm cảnh báo."
 
 	Bàn tử chi sở dĩ mỗi thứ đô năng tại quan kiện thì khắc xuất thủ cứu nhân, tựu thị nhân vi nguy hiểm dự cảnh. Khả tích giá thứ nhân vi trọng sinh thập tự giá đích quan hệ, tha đích nguy hiểm dự cảnh một khởi đáo tác dụng, sở dĩ hồng lãng dã khả thuyết thị nhân thập tự giá nhi hoạt dã nhân thập tự giá nhi tử.
 
 	Bất quá tựu tại hồng lãng khởi thân đích sát na, sát lục chi vương dĩ tái độ đối tha trùng liễu quá lai, hữu thủ quyền sáo nhất ác, dĩ biến hình vi thiết trảo đối trước hồng lãng đầu bộ trảo khứ.
 
 	Tuyệt sát chi trảo: công kích thương hại 400 điểm, phụ đái toái liệt đặc hiệu. Kích trung mục tiêu hậu, nhất định kỷ suất trực tiếp phấn toái công kích bộ vị, thành công kỷ suất thủ quyết vu song phương công phòng soa.
 
 	Giá nhất kỹ năng khả dĩ thuyết thị tam đại đơn thể thương hại kỹ năng trung tối vi khủng bố đích nhất cá.
 
 	Chi tiền đệ nhất cá đảo môi đích mạo hiểm giả tựu thị bị giá nhất trảo toái liệt đầu bộ, tuyệt sát nhi tử. Bất quá tha đương thì bất thị nhân vi phòng ngự bất cú, nhi thị nhân vi sát lục chi chỉ hòa tuyệt sát chi trảo dĩ kinh tương tha đích sinh mệnh quy linh, phòng ngự bất tái sinh hiệu, nhân thử tài bị trực tiếp niết bạo.
 
 	Giá hạ hồng lãng khả một hữu trọng sinh thập tự giá bảo mệnh liễu, nhãn khán trí mệnh công kích tập lai, nhất đạo năng lượng hộ tráo dĩ hộ trụ hồng lãng, chính thị bàn tử cập thì đả xuất tinh thần lực hộ tráo.
 
 	Giá nhất trảo trảo hạ, tinh thần lực hộ tráo chích thị đãng dạng xuất nhất đoàn năng lượng thiểm quang.
 
 	Tinh thần lực hộ tráo do vu hộ giáp cao nhi phòng ngự đê đích duyên cố, tối phạ đích thị cao công công kích, tối bất phạ đích tựu thị đặc hiệu công kích.
 
 	Giá nhất hạ tuyệt sát chi trảo trực tiếp bị hộ tráo để tiêu, hồng lãng cánh dĩ đối trước sát lục chi vương nhất phủ phách hạ.
 
 	Kỳ thực tha thử thì nhân trọng sinh thập tự giá nhi phục hoạt, sinh mệnh chích hữu khả liên đích 250 điểm, hoán liễu biệt nhân tảo tựu thối tị tiên bảo tự kỷ, đãn giá cá nhị bách ngũ khước đương chân hãn dũng, cánh nhiên tại giá chủng tình huống hạ hoàn hãn nhiên phản kích.
 
 	Giá nhất phủ phách hạ, ma tý giới chỉ hiệu quả chung vu phát động, sát lục chi vương đích khoái tốc di động lập khắc bị hạn chế trụ, hồng lãng dĩ cao cao khiêu khởi, đối trước sát lục chi vương toàn lực phách hạ: "Cấp lão tử khai!"
 
 	Sát lục chi vương chích lai đắc cập tương thiết trảo biến hình thuẫn bài thượng đáng, nhiên nhi giá nhất ký trọng phủ hạ tạp, cánh nhiên tương thuẫn bài đô phanh nhiên tạp liệt.
 
 	Thuẫn bài tựu thị sát lục chi vương đích thủ tí, giá nhất hạ thuẫn bài toái liệt, sát lục chi vương đích hữu tí lập thì bạo xạ xuất nhất đoàn huyết hoa.
 
 	Đãn thị yếu luận hãn dũng bất phạ tử, sát lục chi vương hựu hà thường tốn sắc.
 
 	Tha cánh thị bán bộ bất thối, hựu thị nhất ký hư không chi nhận phi xuất, chàng tại tinh thần lực hộ giáp thượng, chính tương hộ giáp chàng thành phấn toái, khẩn tiếp trước tả thủ đột biến thành mâu, hung ngoan trát tiến hồng lãng tiểu phúc.
 
 	Hạnh hảo giá nhất hạ công kích bất thị kỹ năng công kích, phủ tắc năng đương tràng yếu tẩu hồng lãng tiểu mệnh.
 
 	Lưỡng đạo thánh quang đồng thì tại hồng lãng thân thượng hiển hiện, na thị vi na dữ bàn tử nhất khởi xuất thủ, tương hồng lãng đích sinh mệnh lạp liễu hồi lai, giá tư dĩ tái độ phát huy xuất tha nhất quán đích bính mệnh đặc tính, đối trước sát lục chi vương cuồng khảm lạm phách.
 
 	Ma tý giới chỉ giá chủng đông tây, tựu thị nhĩ yếu ma trì trì bất phát huy hiệu quả, cấp đích nhĩ yếu tử yếu hoạt, khả nhất đán phát huy xuất lai, tùy trước liên tục đích công kích xuất hiện, ma tý kỷ suất dã đại tăng, tựu hội tượng cá ngưu bì cao dược nhất dạng niêm trụ nhĩ, nhượng nhĩ tái dã động bất liễu.
 
 	Hồng lãng khả dĩ thuyết thị thành dã hãn dũng bại dã hãn dũng, giá khắc tùy trước tha đích phong cuồng bất yếu mệnh đích tiến công, sát lục chi vương sinh mệnh cuồng hàng, nhất đại quần mạo hiểm giả tái độ phát huy tập hỏa uy lực.
 
 	Khả liên giá gia hỏa giá thứ phục sinh liên nhất cá mạo hiểm giả đô một chân chính sát tử, tựu bị sinh sinh can tử.
 
 	Tùy trước sát lục chi vương đích chiến tử, thẩm dịch phẫn nộ đích tẩu đáo uy chấn thiên thân biên: "Hỗn đản uy chấn thiên, nhĩ cương tài đáo để tại can thập ma?"
 
 	Sát lục chi vương đích đệ nhị thứ bị sát, uy chấn thiên kỷ hồ tựu một xuất quá thủ.
 
 	Tha bạt xuất na cá toản đầu hậu, cánh nhiên hựu khai thủy hảo chỉnh dĩ hạ đích nghiên cứu khởi thần hồn lai liễu.
 
 	Giá khắc thính đáo thẩm dịch đích nộ xích, uy chấn thiên mạn điều tư lý đích sĩ đầu: "Nga, đương nhiên thị tại nghiên cứu giá cá kỳ diệu đích tiểu đông tây liễu, ngã tưởng ngã dĩ kinh hữu liễu ta kết luận."
 
 	"Ngã bất nhu yếu nhĩ nghiên cứu giá cá!" Thẩm dịch nhất chỉ thiên không tụ hợp trung đích thần hồn khiếu đạo: "Ngã nhu yếu đích thị nhĩ bang ngã can điệu na cá hỗn đản!"
 
 	"Nga?" Uy chấn thiên cánh nhiên dã bất sinh khí, chích thị vi tiếu hồi đáp: "Ngã hoàn dĩ vi hội hỉ hoan ngã đích nghiên cứu kết quả ni."
 
 	"Nhĩ năng hữu thập ma nghiên cứu kết quả nhượng ngã hỉ hoan?"
 
 	"Đương nhiên thị bang nhĩ trảo trụ na tại thiên thượng phi lai phi khứ đích khả ái tiểu gia hỏa liễu."
 
 	"Nhĩ thuyết thập ma?" Thẩm dịch chấn kinh.
 
 	Uy chấn thiên dĩ nhất chỉ thiên không trung phi vũ đích thần hồn, hoãn hoãn thuyết đạo: "Năng lượng từ tràng, hư không cấm chế, cấp ngã hạ lai ba, ngã đích quai hài tử. . . . . ."
 
 	Tùy trước uy chấn thiên đích đê ngâm, nhất đoàn năng lượng từ tràng cánh nhiên tổ thành nhất phiến thiểm thước trước lôi điện quang mang đích quang võng, hướng trước thiên không trung nhất khỏa thần hồn tráo khứ.
 
 	Lệnh nhân chấn hãi đích nhất mạc xuất hiện liễu.
 
 	Na bị uy chấn thiên tỏa định đích thần hồn cánh nhiên quai quai hạ hàng, lạc nhập uy chấn thiên thủ trung.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: