Cũng không lâu lắm, lam nhan đã trở lại.
  
  	Hắn nói: "Tối cao nghị hội  toàn bộ phiếu thông qua thỉnh cầu của ngươi, cho phép hướng ngươi sản xuất Tiên Kiếm thế giới."
  
  	"Rống!" Tất cả mọi người đồng thời hoan hô lên.
  
  	Duy có Trầm Dịch có chút kinh ngạc: "Toàn bộ phiếu thông qua?"
  
  	"Đúng, toàn bộ phiếu thông qua." Lam nhan rất khẳng định địa trả lời: "Chính như như lời ngươi nói, có lẽ có người không thích ngươi, nhưng là bọn hắn sẽ không nhân tư phế công."
  
  	Hồng Lãng lầm bầm: "Nói cho cùng nghe, cũng không biết sớm làm gì  ."
  
  	Đầu phiếu biểu quyết là Trầm Dịch đem Luyện Ngục giáo phái cùng mua sắm Tiên Kiếm   sự liên lạc cùng một chỗ mới hình thành, ở trước đó có người thậm chí không muốn dùng hội nghị hình thức đến quyết định việc này.
  
  	Trầm Dịch đẩy hắn một bả, ý bảo hắn coi như là nói thật cũng không cần nói được như vậy rõ ràng, lúc này mới nhìn về phía lam nhan: "Ta đây tựu Tạ Tạ lam nhan đại nhân."
  
  	"Đừng vội nói tạ, ta lời còn chưa nói hết."
  
  	"Còn có chuyện gì?"
  
  	"Luyện Ngục giáo phái đã hướng tam tổ chức lớn phát ra khiêu chiến thư, yêu cầu tại sắp tới trong tiến hành một hồi tử vong thi đua."
  
  	"Tử vong thi đua?"
  
  	"Đúng!" Lam nhan nghiêm mặt trả lời: "Tử vong thi đua là một loại nhiệm vụ hình thức, cùng loại   hình thức các ngươi cũng từng tham gia, chính là X chiến cảnh lần kia. Bất quá lần kia là khu vực thi đua, tính chất còn không phải rất nghiêm trọng, tử vong thi đua   tính chất thì càng tàn khốc, trên cơ bản chỉ có Doanh Gia mới có thể sống rời đi nhiệm vụ thế giới... Đô thị đã đã lâu không có chọn dùng loại nhiệm vụ này hình thức  , mỗi một trường tử vong thi đua triển khai, có thể còn sống ra tới thường thường chỉ có rải rác vài cái."
  
  	Trầm Dịch bọn người giúp nhau nhìn xem, Ôn Nhu mới phát ra tiếng hỏi: "Bọn họ muốn làm gì?"
  
  	Lam Nhan Hồi đáp: "Đây là một trường ước đấu, Luyện Ngục giáo phái đưa ra tại tử vong thi đua trung giải quyết mọi người   vấn đề. Nếu như Luyện Ngục giáo phái thua, như vậy tam tổ chức lớn phải tựu lấy trước làm ra   thương tổn hành vi của bọn hắn làm ra bồi thường, trong đó cũng kể cả Hoang Nguyên dũng sĩ, bọn họ phải xuất ra bọn họ tại Tiên Kiếm thế giới hai phần ba   tiền lời. Ngoài ra ước đấu   Doanh Gia cũng tướng đạt được ba tháng   hoang dã độc chiếm kỳ cùng một tòa giáo đường, cùng với mỗi gia mười vạn, tổng cộng bốn mươi vạn huyết tinh điểm ban thưởng."
  
  	Vị hoang dã độc chiếm, chính là độc chiếm hoang dã trung những kia tiền lời đại khái qua loa mà phong hiểm nhỏ bé   khu vực. Cho tới nay, huyết tinh đô thị   tứ tổ chức lớn tại hoang dã đều có thuộc về mình   đặc thù địa bàn, tỷ như bất tử phong, chính là Luyện Ngục giáo phái   độc chiếm khu vực, bất luận cái gì tổ chức ngoại trừ người mạo hiểm đều không thể tới gần cái chỗ này, nếu không cũng sẽ bị coi là khiêu khích. Cùng loại bất tử phong như vậy   địa phương, tại hoang dã còn có nhiều chỗ, bởi vì liên quan đến đến tất cả tổ chức lớn, coi như là Đoạn Nhận đội tại trải qua những địa phương này lúc cũng đều là đường vòng mà đi, bởi vậy không dẫn đến qua phiền toái gì.
  
  	Ý nào đó thượng, những này độc chiếm khu vực   lớn nhỏ trực tiếp đại biểu tất cả tổ chức thực lực   mạnh yếu, là một tổ chức   cờ xí.
  
  	Tại bất tử phong bị Đoạn Nhận đội   cứ điểm cự nhân phá hủy sau , luyện ngục giáo phái đích một mặt đại kỳ theo chi ngã xuống , đây chính là luyện ngục giáo phái bị vây công đích cây kết một trong .
  
  	Về phần giáo đường, chính là lúc trước bị Trầm Dịch tại đô thị đại khai sát giới huyết tẩy chi địa. Như đẫm máu quân đoàn, long minh tại đô thị tự nhiên là không có giáo đường, bất quá cũng có thuộc về mình   tụ hội điểm, tên bất đồng, tính chất tuy nhiên cũng là một chuyện.
  
  	Cái này hai cái địa phương, đều là tổ chức thực lực   đại biểu, tượng trưng cho một tổ chức   uy nghiêm cùng cường đại, đem so với hạ xuống, bốn mươi vạn điểm số đến không coi vào đâu  .
  
  	Còn lần này, Luyện Ngục giáo phái chính là coi đây là tiền đặt cược, hướng tam tổ chức lớn tuyên chiến.
  
  	Đương nhiên, bọn họ   bất tử phong là không có, bởi vậy Luyện Ngục giáo phái đưa ra   điều kiện là, nếu như Luyện Ngục giáo phái thua, bọn họ tướng cắt nhường tại hoang dã   tất cả độc chiếm khu vực, cũng nhượng xuất tất cả   giáo đường.
  
  	Thủ bút không thể bảo là không lớn!
  
  	"Nguyên lai là như vậy." Trầm Dịch minh bạch: "Hôm nay tam tổ chức lớn liên hợp lại đối với Luyện Ngục giáo phái nhìn chằm chằm, đối với Luyện Ngục giáo phái đã tạo thành   trọng đại uy hiếp. Theo trên lý luận giảng, dựa vào một cái Thông Thiên Kiều, nhiều nhất thì ra là giết chết vài chục danh tam tổ chức lớn thành viên, lại không thể thay đổi căn bản tính   đối lập thực lực. Luyện Ngục giáo phái trăm phương ngàn kế cũng muốn bắt được Thông Thiên Kiều, vì chính là muốn đem giá trị của nó lớn nhất hóa. Mà trường tử vong thi đua, hiển nhiên chính là Thông Thiên Kiều phát huy uy lực thời cơ tốt nhất. Có Thông Thiên Kiều, bọn họ có thể phái ra đại lượng cường giả tiến vào nhiệm vụ thế giới, tham gia chiến đấu, trợ giúp đối phương đội ngũ trở thành cuối cùng   Doanh Gia."
  
  	Ôn Nhu cũng tiếp lời: "Mặt khác, đã tử vong thi đua hình thức chỉ có một Doanh Gia, như vậy cái khác tam tổ chức lớn cũng đã rất khó lại liên hợp lại, liên thủ tác chiến  . Giá đối với ở vào tam phương trong vây công   Luyện Ngục giáo phái mà nói, chính là một phân hoá đối thủ   thời cơ tốt."
  
  	"Có thể là bọn hắn có thể không đáp ứng a." Hồng Lãng không rõ.
  
  	"Cho nên bọn họ nhất định có làm cho đối phương không thể không đáp ứng xử lý pháp." Trầm Dịch trả lời, hắn nhìn về phía lam nhan.
  
  	Lam nhan trên mặt lộ ra bất đắc dĩ   cười khổ: "Đúng vậy. Bọn họ dùng hai cái phương pháp. Thứ nhất, tại trong đô thị trắng trợn tuyên dương chuyện này. Theo Thông Thiên Kiều tới tay bắt đầu, ước chiến cũng đã tại huyết tinh đô thị truyền ra, hơn nữa là Luyện Ngục giáo phái độc chọn tam tổ chức lớn. Nếu như tam tổ chức lớn cự tuyệt, đối với đám bọn hắn như vậy   uy tín đả kích cũng không nhỏ."
  
  	"Thứ hai phương pháp cùng tối cao nghị hội  có quan hệ a?" Trầm Dịch hỏi.
  
  	Lam nhan gật gật đầu: "Đối với tối cao nghị hội  mà nói, cái này thân mình cũng   xác thực là một biện pháp giải quyết. Tứ tổ chức lớn   hỗn chiến không thể vĩnh viễn tiến hành xuống dưới, tổng yếu có một thể diện phương thức đến giải quyết vấn đề. Làm cho bọn họ hẹn cái địa phương chém giết một hồi, quyết cái thắng bại, sau đó riêng phần mình yên tĩnh, không thể nghi ngờ chính là tốt nhất biện pháp giải quyết."
  
  	Ôn Nhu lập tức nói: "Chính là đây là tam tổ chức lớn mà nói quá không công bình!"
  
  	Trầm Dịch lập tức nói: "Không có gì công bình không công bình, huyết tinh đô thị vốn cũng không phải là một cái truy cầu công bình   thế giới, chính nghĩa loại vật này, lấy ra làm làm ngụy trang cùng lấy cớ đương nhiên là hữu dụng, cần phải là bắt nó tôn sùng là chân lý, thì phải là khờ dại  . Nói sau tam tổ chức lớn vây công Luyện Ngục giáo phái thời điểm, không phải cũng không công bình sao? Lúc kia tối cao nghị hội  vì cái gì không nói lời nào? Đối với tối cao nghị hội  mà nói, ai thắng ai thua cho tới bây giờ đều không trọng yếu, chết ít người chính là kết cục tốt nhất."
  
  	Lam nhan thoả mãn gật đầu: "Đúng vậy, chính là như vậy."
  
  	Kim Cương tiếp lời: "Cho nên lần này, tam tổ chức lớn xem như bị cao thấp tầng cùng một chỗ cho lôi cuốn bao bọc  , muốn quất thân đều rút ra không được? Cho dù bọn họ biết rõ Luyện Ngục giáo phái có Thông Thiên Kiều, cũng không thể trở thành cự tuyệt   lấy cớ, đúng không? Ai còn không có điểm giữ nhà lá bài tẩy đâu?"
  
  	"Đúng vậy." Lam Nhan Hồi đáp: "Hiện tại tam tổ chức lớn còn không có cho ra trả lời thuyết phục, nhưng là bọn hắn cuối cùng nhất sẽ đồng ý. Luyện Ngục giáo phái ẩn nhịn đến bây giờ, rốt cục chờ đến quay giáo một kích   cơ hội, sẽ không để cho bọn họ tựu đơn giản như vậy rút lui ra tới. Ở mấy phút đồng hồ trước, Dane gia tộc Tộc trưởng, Luyện Ngục giáo phái   cao nhất thủ lĩnh Edmond đã hướng tối cao nghị hội  trình xin, dùng ngưng hẳn tứ phái tự giết lẫn nhau vi do vi do, xin tử vong trọng tài. Ngươi biết, hội nghị đối với cái này là không thể nào phản đối."
  
  	"Ngươi nói những này, không phải là muốn để cho chúng ta cũng tham gia vào đi thôi?" Chu Nghi Vũ chú ý hỏi.
  
  	"Ngươi cho rằng tại sao phải toàn bộ phiếu thông qua?" Lam nhan hỏi lại.
  
  	Mọi người cùng nhau không nói gì.
  
  	Trầm Dịch thở dài: "Nói đi, muốn chúng ta làm cái gì?"
  
  	"Tuy nhiên tử vong thi đua này đây ngưng hẳn tàn sát làm mục đích, nhưng là tử vong thi đua một khi bắt đầu, tất cả tổ chức lớn phái ra   tất nhiên đều là tinh anh hảo thủ. Những này tinh anh tương lai khả năng trở thành đô thị   thủ hộ lực lượng, tại điều kiện cho phép dưới tình huống, vẫn có thể bảo vệ một người là một cái. Mà thắng bại chỉ cần chưa phân, không giết đến người cuối cùng  chắc là không biết dừng tay. Dưới loại tình huống này, chúng ta cần một cổ lực lượng tham gia trong đó, tận khả năng giảm bớt đại lượng thương vong."
  
  	"Các ngươi nhìn trúng chúng ta?"
  
  	"Tuy nhiên các ngươi mới tiến tứ khó khăn không lâu, nhưng là cả tứ khó khăn, sợ là đã không có gì đội ngũ có thể so sánh các ngươi mạnh, các ngươi là lựa chọn thích hợp nhất."
  
  	"Cho nên nhiệm vụ cuả của chúng ta đi cứu người mà không phải giết người?"
  
  	"Đúng là!"
  
  	Ôn Nhu lập tức nói: "Chính là ngươi đã nói, tử vong thi đua chỉ có cuối cùng   Doanh Gia mới có thể còn sống sót! Không giết người chúng ta sống thế nào?"
  
  	"Huyết tinh đô thị có một loại phòng gạt bỏ đạo cụ, có thể tại nhiệm vụ thất bại lúc triệt tiêu gạt bỏ, tin tưởng tam đại người của tổ chức đến lúc đó cũng sẽ chuẩn bị loại này đạo cụ lại tiến vào thi đua, cho nên khi đó   nguy hiểm, tướng chỉ tồn tại ở trong thế giới thân mình."
  
  	Bàn Tử hỏi: "Ngươi hội cho chúng ta loại này đạo cụ sao?"
  
  	Lam nhan lắc đầu: "Nhiệm vụ này   ban thưởng là tiên kiếm thế giới, mà không phải phòng gạt bỏ đạo cụ, tại không cống hiến cùng trả giá   trên cơ sở, cho dù là tối cao nghị hội  cũng không thể cho người mạo hiểm bất luận cái gì đặc thù vật phẩm."
  
  	"Gặp quỷ!" Tất cả mọi người cùng một chỗ mắng lên.
  
  	Tử vong thi đua một khi triển khai, đến lúc đó tựu tất cả đều là muốn giết chết người khác bảo toàn của mình kẻ điên, cho dù là bằng hữu tốt nhất cũng không dám tín nhiệm.
  
  	Dưới loại tình huống này, Đoạn Nhận đội lại muốn gánh vác lấy người bảo vệ   sứ mạng tiến vào nhiệm vụ thế giới, cùng một đám cường đại và tên điên cuồng tiến hành tử vong thi đua, đồng thời còn muốn đối mặt tùy thời khả năng xuất hiện   Thông Thiên Kiều lai khách, hắn khó khăn to lớn có thể nghĩ.
  
  	Mà cho dù như vậy, tối cao nghị hội  thậm chí còn keo kiệt đến liền phòng gạt bỏ đạo cụ cũng không phát cho bọn hắn, cũng   xác thực gọi người hỏa lớn. Phòng gạt bỏ đạo cụ mặc dù dù không sai, giá tiền rất không tiện nghi, một khối muốn tứ vạn năm nghìn điểm, lục khối chính là hai mươi bảy vạn, nhưng lại thuộc về đặc thù đạo cụ, căn bản chính là có tiền mà không mua được.
  
  	Nói một cách khác, biểu hiện ra tối cao nghị hội  nói là thanh tiên kiếm thế giới đưa cho bọn họ, kỳ thật chỉ là thủ phó thành vốn là hai mươi bảy vạn điểm, về phần đằng sau   các loại nguy hiểm thì càng đừng nói nữa.
  
  	Khó trách hội toàn bộ phiếu thông qua  .
  
  	Thời khắc này Trầm Dịch cũng nở nụ cười: "Cái này mua bán không công bình."
  
  	Lam nhan chân thành nói: "Nhiệm vụ thế giới vốn chính là hàng không bán, ngươi nếu muốn nắm bắt, phải có càng nhiều trả giá   giác ngộ."
  
  	"Đã như vậy, ta đây từ bỏ." Trầm Dịch trả lời.
  
  	Cái này lời nói được lam nhan khẽ giật mình: "Ngươi nói cái gì?"
  
  	Trầm Dịch tại Tiên Kiếm trong thế giới   sở tác sở vi, kẻ quản lý cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả. Chính vì hắn môn biết rõ, cho nên bọn họ tin tưởng Trầm Dịch nhất định sẽ không tiếc một cái giá lớn nắm bắt Tiên Kiếm.
  
  	Cái này không chỉ có quan hệ đến Trầm Dịch đối với Bái Nguyệt giáo chủ   hứa hẹn, đồng thời cũng quan hệ đến Lâm Nguyệt Như bọn người   an nguy.
  
  	Mà bây giờ, hắn lại làm việc nghĩa không được chùn bước   cự tuyệt.
  
  	Hắn xem đã dậy chưa do dự chút nào: "Ta thừa nhận ta rất muốn hoàn thành hứa hẹn, nhưng là ta cũng đã nói, tận nhân sự, nghe thiên mệnh. Hai mươi bảy vạn cũng không tiện nghi, tiến vào tử vong thi đua đi đối mặt Thông Thiên Kiều   uy hiếp cũng không hề tốt chơi. Ta nghĩ làm người có tình nghĩa, làm gì được sự thật tàn khốc, không nên ép ta tại tình nghĩa tín dạ cùng cá nhân an nguy trong lúc đó làm lựa chọn. Ta liền tính có thể không lo lắng cá nhân ta   an nguy, cũng không còn quyền lực cầm tất cả mọi người   mệnh đi mạo hiểm. Cho nên ta không thể đáp ứng, dù là hủy dạ bội tín, cũng thì không cách nào."
  
  	Lam nhan chán nản: "Lúc này ngươi đến nói không thể cầm đồng đội tánh mạng mạo hiểm rồi? Ngươi nhị khó khăn đánh Diablo lúc như thế nào không nói như vậy? Khiêu chiến những kia không có khả năng hoàn thành   nhiệm vụ lúc như thế nào không nói như vậy?"
  
  	Trầm Dịch cũng cười: "Khiêu chiến độ khó cao nhiệm vụ, vốn là người mạo hiểm xứng đáng   sứ mạng, hơn nữa cũng chỉ tại sơ kỳ, hậu kỳ tự nhiên là dần dần cầu ổn. Còn nữa ta tuy có cầm đồng đội   tánh mạng đi mạo hiểm, nhưng được lợi cũng là toàn thể mà không phải là cá nhân ta. Lần này bất đồng, hứa hẹn là của ta, nữ nhân là của ta, cùng ta   đồng đội không có quan hệ gì."
  
  	"Ngươi sẽ không sợ Triệu Linh Nhi thất vọng? Nàng sẽ không thích lựa chọn của ngươi."
  
  	"Nàng đã bị mang cách không gian, từ giờ trở đi, ý chí của nàng không còn là là tối trọng yếu nhất, của ta mới là. Nàng phải học được thích ứng tàn khốc   xã hội cùng với thuận theo ý chí của ta." Trầm Dịch dùng lạnh như băng vô tình   ngữ điệu trả lời.
  
  	Lam nhan lại lần nữa giật mình nhưng.
  
  	Hắn theo chưa thấy qua Trầm Dịch như thế lãnh huyết vô tình   biểu hiện.
  
  	Hắn lắc đầu: "Ta không tin ngươi thực phải làm như vậy."
  
  	"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi tại không nói lừa gạt?" Trầm Dịch cười cười: "Này tựu không cần nhiều lời cái gì, ngươi hiện tại có thể đem quyết định của ta nói cho tối cao nghị hội ."
  
  	Lam nhan hơi giật mình nhìn Trầm Dịch trong chốc lát, đột nhiên nghiêng tai lắng nghe một chút, nói: "Tối cao nghị hội  muốn biết muốn điều kiện gì ngươi mới bằng lòng đáp ứng?"
  
  	"Phòng gạt bỏ đạo cụ phải vô điều kiện đưa cho chúng ta."
  
  	"Điều đó không có khả năng." Lam nhan một ngụm từ chối: "Trả giá cùng tiền lời nguyên tắc là không thể làm trái   thiết luật, tối cao nghị hội  không có khả năng tại ngươi không có trả giá dưới tình huống cho ngươi bất luận cái gì ban thưởng."
  
  	"Này Tiên Kiếm thì không thể trở thành không tiền lời thế giới. Hai mươi bảy vạn huyết tinh điểm, ít nhất được cho chúng ta từ nơi nào lao trở về chút ít tiền vốn   cơ hội. Mặt khác, chúng ta phải có đạt được phòng gạt bỏ đạo cụ   manh mối, cũng không thể để cho chúng ta có tiền không có chỗ mua, hoặc là đánh đều đánh không đến a?"
  
  	Lam nhan lại lần nữa nghiêng tai lắng nghe một lát, rốt cục trả lời: "Tối cao nghị hội  có thể hướng các ngươi trực tiếp sản xuất lục vật phòng gạt bỏ đạo cụ. Về phần Tiên Kiếm thế giới, bởi vì ngươi đã có sân nhà, chúng ta không có khả năng khiến nó tác vi ngươi   sân nhà tiếp tục tồn tại, càng không khả năng mở ra tiền lời. Bất quá có thể giấy phép đặc biệt ngươi tại đó đạt được một ít bổ sung. Những này bổ sung không kể cả tất cả A cấp đã ngoài   công pháp cùng trang bị, đồng thời hội tiến hành giá trị ước định, nhiều nhất không thể vượt qua hai mươi bảy vạn."
  
  	"Năm mươi vạn, người mạo hiểm   tâm lực cũng là một loại trả giá, Tiên Kiếm thế giới   tiền lời lại càng không là nằm tại đó chờ chúng ta đi cầm."
  
  	"Bốn mươi vạn, đây là cuối cùng nhượng bộ."
  
  	"Có thể, bất quá muốn cho chúng ta đối ứng thế giới tư chất liệu, mặt khác tại bốn mươi vạn trên cơ sở, ta có thể dùng đồng giá trao đổi phương thức theo Tiên Kiếm mang ra ta nghĩ đồ ngươi muốn."
  
  	"Chỉ cần là đồng giá trao đổi tựu không có vấn đề. Về phần tư liệu, thế giới chưa chỉ định, tạm thời không tư liệu, hơn nữa cho ngươi cũng không có gì dùng. Tử vong thi đua hình thức là tối không cần nội dung vở kịch   hình thức, giết chóc là duy nhất   chủ đề."
  
  	"Vậy thì cho chúng ta trong nhiệm vụ   tự do hành động quyền."
  
  	"Vậy không được, tối cao nghị hội  sẽ không cho phép ngươi mượn cơ hội đi tìm Luyện Ngục giáo phái   phiền toái."
  
  	"Chính là Luyện Ngục giáo phái hội tìm chúng ta!" Trầm Dịch trả lời: "Có người hi vọng ta đi ngăn cản giết chóc, cũng có người hi vọng ta đi chui đầu vô lưới, mục đích bất đồng, kết quả đều đồng dạng, chính là chúng ta đang tại hướng trong cạm bẫy nhảy. Không chuẩn chúng ta tham dự tử vong thi đua, cũng là âm mưu   một bộ phận đâu. Cũng không thể để cho chúng ta nhảy bẫy rập, còn không cho giãy dụa   quyền lực a?"
  
  	"Vậy ngươi tính toán cụ thể làm như thế nào?"
  
  	Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Dùng giết dừng lại giết. Giết được bọn họ sợ, rét lạnh, tự nhiên thì lui. Các ngươi cũng không thể trông cậy vào tại một hồi tử vong thi đua trung, một cái mọi người bất tử a? Nếu như còn không được, tựu giữ giòn bồi dưỡng một cái Doanh Gia."
  
  	Lam nhan   mày nhăn lại: "Vậy ngươi nhượng tối cao nghị hội  như thế nào tin tưởng, các ngươi là tại giảm bớt mà không phải chế tạo giết chóc, là hoàn thành mà không phải phá hư nhiệm vụ?"
  
  	"Cái này đơn giản, chỉ cần cứu   người so với giết người nhiều là đến nơi." Trầm Dịch lãnh khốc đáp.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: