Đem phiền não ném cho Sở Thăng, Trầm Dịch một mình hướng Garrosh  lều lớn đi đến. Hắn hôm nay  chương trình học còn không có bên trên, đang muốn cùng Garrosh tiếp tục học tập [Tật Phong Bộ].
 
 Đi vào lều lớn, Trầm Dịch chứng kiến Garrosh chính một mình một người đứng tại trên đất trống, làm như đang trầm tư cái gì.
 
 Trầm Dịch đi qua, nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Lão sư."
 
 Garrosh từ trong trầm tư tỉnh lại, chứng kiến là Trầm Dịch, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.
 
 Trầm Dịch nhẹ hỏi: "Lão sư tựa hồ có tâm sự gì."
 
 "Tâm sự?" Garrosh nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: "Ta chỉ là ở tưởng nhớ Isadore."
 
 "Tưởng nhớ Isadore?" Trầm Dịch như thế nào cũng không còn nghĩ đến Garrosh sẽ cho hắn như vậy một đáp án.
 
 Garrosh thở dài: "Isadore chết rồi. Những năm gần đây này, ta cùng hắn đánh qua không chỉ một lần, giữa lẫn nhau  căm hận chưa bao giờ có tiêu giảm. Mỗi một ngày  buổi tối, chúng ta nằm mộng cũng muốn giết chết đối phương. Nhưng là thật đúng đang có một ngày như vậy, ngươi sinh mệnh  đại địch không còn tồn tại lúc, ngươi lại cảm thấy một loại trước nay chưa có thất lạc. . . . . . Thật là kỳ quái, không biết vì cái gì, trong lòng của ta vắng vẻ đấy."
 
 Trầm Dịch có chút đã minh bạch.
 
 Nguyên lai Garrosh là ở vì hắn  đối thủ một mất một còn chi tử mà cảm thấy tiếc hận cùng phiền muộn.
 
 Với tư cách nhiều năm qua một mực lẫn nhau dây dưa  đối thủ một mất một còn, cho dù Garrosh nghĩ hết biện pháp cũng muốn đả bại tên địch nhân này, nhưng đem làm có một ngày như vậy hắn thật sự không tại lúc, Garrosh ngược lại cực độ  không thích ứng bắt đầu.
 
 Trầm Dịch rất muốn nói kỳ thật ngươi trong trí nhớ cái kia chút ít chiến đấu chưa bao giờ phát sinh qua, ngươi chính thức  tánh mạng chỉ có mười ngày, nhưng là một khắc này, hắn nhìn xem Garrosh nhớ lại  biểu lộ, đột nhiên cảm thấy đây hết thảy có lẽ cũng không đều là hư giả
 
 Có lẽ tại thế giới kia ở bên trong, một cái khác phiến Azeroth  thổ địa bên trên, Garrosh tựu đã từng cùng Isadore như vậy chiến đấu qua, ai có thể nói cái kia Garrosh, cũng không phải là hiện tại  cái này đây này. . . . . .
 
 Trong lúc nhất thời, chính hắn đều có chút không biết giải quyết thế nào rồi.
 
 Thoáng thu liễm thoáng một phát tâm thần, Garrosh nói: "Tốt rồi, vô vị  thương cảm nhất thời sẽ xảy đến, đến đây đi, hôm nay  dạy thời gian là ba giờ, hi vọng ngươi có thể chính thức nắm giữ [Tật Phong Bộ]  sử dụng kỹ xảo."
 
 Isadore vốn là Garrosh giao cho Trầm Dịch  nhiệm vụ, chỉ có điều nhiệm vụ này  hồi báo tạp nhiệt [nóng] Carlos đã sớm tiền trả, tựu là kính tượng phân thân, bởi vậy Garrosh sẽ không một lần nữa cho dư Trầm Dịch thêm vào  ban thưởng. Bất quá dựa theo ước định, hắn đến là có thể mượn này nhiều hơn nữa thêm hai cái giờ đồng hồ  giáo sư thời gian.
 
 Trầm Dịch học tập [Tật Phong Bộ] đến bây giờ cũng đã có bốn ngày thời gian, bốn giờ  dạy bảo tuy nhiên vẫn không thể lại để cho hắn nắm giữ [Tật Phong Bộ], nhưng là cũng đầy đủ hắn nhớ kỹ sở hữu:tất cả cần phải nhớ kỹ đồ vật. Garrosh hy vọng có thể vào ngày mai chiến đấu trước khi giúp Trầm Dịch đem học qua đồ vật thông hiểu đạo lí một lần, như vậy tại tiến vào Hyjal Castle  thời điểm, cũng có thể nhiều tỉnh mấy bình ẩn hình nước thuốc, mang nhiều một tên binh lính, nhiều gia tăng một tia thành công cơ hội.
 
 Ba giờ  dạy bảo qua rất nhanh đi, một cái giáo  dụng tâm, một cái học  chăm chú, Trầm Dịch sơ bộ nắm giữ [Tật Phong Bộ]  trụ cột năng lực.
 
 Văn chương nhắc nhở:
 
 "Ngươi sơ bộ nắm giữ [Tật Phong Bộ]  sử dụng kỹ xảo, phải chăng đối với hắn tiến hành hệ thống hóa?"
 
 "Xác định!"
 
 "[Tật Phong Bộ] hệ thống hóa bắt đầu."
 
 "Song A cấp đặc thù kỹ năng [Tật Phong Bộ] 1 cấp: sử dụng người hiểu biết ít nhập tàng hình trạng thái, tiếp tục thời gian 30 giây. Tàng hình trong lúc miễn dịch sở hữu:tất cả bình thường công kích cùng đơn thể kỹ năng công kích, đối với phạm vi tính tiếp tục kỹ năng tổn thương không cách nào được miễn, tốc độ di chuyển tăng lên 15%, cũng khiến cho bản thân tiến vào hư hóa trạng thái, không va chạm thể tích, nhưng không thể xuyên qua không phải sinh vật cố định vật thể. Tàng hình trong lúc công kích, gia tăng thêm vào tổn thương 30 điểm, công kích sau hiện hình. Sử dụng bản kỹ năng cần tiêu hao tinh thần lực 7 điểm, thời gian làm lạnh ba phút."
 
 "Lớn nhất đẳng cấp ba."
 
 "Ngươi không cách nào thông qua rèn luyện tăng lên kỹ năng đẳng cấp, chỉ có thể ở hằng ngày trong chiến đấu thông qua lĩnh ngộ tăng lên. Ngươi có thể lựa chọn do Garrosh trợ giúp ngươi cưỡng ép hiếp tăng lên kỹ năng đẳng cấp một cấp, nhưng là cưỡng ép hiếp tăng lên  hậu quả là đem ngươi không tiếp tục pháp đem nên kỹ năng tăng lên tới kỹ năng cao cấp nhất."
 
 Cùng một kích trí mạng đồng dạng, [Tật Phong Bộ] cũng là không thể thông qua rèn luyện tăng lên đẳng cấp đấy, bất quá cũng may chỉ cần dùng tâm cùng đầy đủ cố gắng, ít nhất còn có thành công  hi vọng cùng phương hướng. So sánh dưới, kính tượng phân thân do vì thông qua quyển trục học tập đến đấy, thậm chí cả tăng lên  hi vọng đều không có.
 
 Dù vậy, Garrosh cường đại nhất  ba cái kỹ năng đúng là vẫn còn được Trầm Dịch cứ như vậy nắm giữ, có thể nói ngoại trừ Kiếm Nhận Phong Bạo cái này chung cực năng lực bên ngoài, Garrosh có thể dạy hắn  đều đã được hắn lấy hết.
 
 Kiếm Nhận Phong Bạo tuy nhiên cường đại, nhưng là chỉ thích hợp chiến trường mà không thích hợp càng thêm phức tạp  hoàn cảnh, hơn nữa bộc phát có thừa, bền bỉ chưa đủ, thời gian làm lạnh cũng là cực dài, cần suốt ba ngày thời gian. Đối với Trầm Dịch mà nói, thực dụng hiệu quả còn không bằng [Tật Phong Bộ], một kích trí mạng các loại:đợi năng lực.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch đối với cái này {kỹ năng chung cực} có thể, thì tới là không cái gì truy cầu.
 
 Kỳ thật ma thú anh hùng ở bên trong, ngoại trừ biến thân loại  chung cực năng lực đối với đám người mạo hiểm có lực hấp dẫn bên ngoài, đại đa số chung cực năng lực ngược lại không bằng bình thường năng lực tới thực dụng, đây cũng là trò chơi cùng đô thị lớn nhất  bất đồng, đô thị  hoàn cảnh bởi vì càng thêm phức tạp, kỹ năng đối với hoàn cảnh  thích ứng tính có khi so uy lực càng thêm trọng yếu.
 
 Ba giờ  chương trình học bên trên xong, Trầm Dịch ly khai đại doanh, lúc này Sở Thăng đã mang người ở bên ngoài chờ hắn rồi.
 
 Bị một đám đội trưởng dây dưa  sứt đầu mẻ trán  Sở Thăng rốt cục miễn cưỡng đem sự tình dọn dẹp, trong đó bị hao tổn nặng nhất  Ôn Nhu, Quách Phát Long, Lưu Phi, Đinh Từ Dương, mỗi người đền bù tổn thất 800 trận doanh vinh dự binh sĩ, mập mạp, Tiểu Đao, Lăng Ngạo tắc thì mỗi người đền bù tổn thất 500.
 
 Về phần Sở Thăng, chính hắn cái đạt được 300 vinh dự  đền bù tổn thất, ai bảo hắn là Phó thống lĩnh được phát triển phong cách đây này. Không phải như thế, cũng bày bất bình cái này một đám khó chơi  gia hỏa.
 
 Xóa Ôn Nhu cùng mập mạp  đền bù tổn thất số định mức, trên thực tế Trầm Dịch tựu là lấy ra không đến bốn ngàn lưới doanh vinh dự trấn an mọi người, việc này tựu tính kết liễu rồi.
 
 Đương nhiên bởi như vậy, mọi người trên cơ bản cũng cũng không sao lỗ lã, cân nhắc đến những cái...kia theo binh sĩ trên người đi ra  ban thưởng, coi như hơi có tiểu lợi nhuận.
 
 Trầm Dịch dựa theo mọi người nhu cầu, đem chiêu mộ đến binh sĩ phân phối tất cả đội, sau đó dùng còn lại  trận doanh vinh dự cho mình lại bổ sung một đám cấp Tinh Anh  Orc binh sĩ, cho đến đem vệ đội bổ sung nguyên vẹn.
 
 Lúc này hắn  vệ đội đã có gần nửa là tinh anh binh chủng, những...này tinh anh binh chủng thực lực cường hãn, toàn bộ vệ đội luận thực lực có lẽ vẫn còn so sánh bất thượng Man Ngưu đội, nhưng là dùng để đối phó thực lực hơi chút nhỏ yếu chút ít  đội ngũ đã không là vấn đề.
 
 Bổ sung hết còn lại  binh lực về sau, còn lại đúng là huấn luyện cùng chờ đợi giai đoạn sau cùng  hội chiến đã đến.
 
 Có lẽ là biết rõ Đại chiến tướng đến, đám người mạo hiểm toàn bộ biểu lộ nghiêm túc, thần sắc nghiêm nghị, mà ngay cả huấn luyện đều trở nên đặc biệt chăm chú.
 
 Bọn hắn biết rõ, ở chỗ này mỗi tăng lên một điểm thực lực, trên chiến trường có lẽ có thể thiếu lưu một điểm huyết, nhiều một phần sinh tồn  hi vọng.
 
 Không có trải qua chiến tranh  người, rất khó tưởng tượng sự tàn khốc của chiến tranh, mặc dù là thân thủ cường hãn  đám người mạo hiểm, tại đối mặt thiên quân vạn mã  xung phong liều chết, đón cái kia không ngớt không dứt  công kích thủy triều lúc, cũng sẽ có một loại suy yếu vô lực cảm giác.
 
 Trầm Dịch đã từng trải qua lần thứ nhất trường hợp như vậy, tại hắn độc xông Undead căn cứ  thời điểm.
 
 Lúc kia đối mặt chen chúc mà đến  vô tận Undead, hắn tựu giống trong biển rộng  một chiếc thuyền lá nhỏ, cố gắng giãy dụa lấy. Cho dù hắn tại lúc ấy cho Undead trận doanh một cái nặng nề  giáo huấn, nhưng là thành lập tại tiên thiên khắc chế cùng với đánh không lại bỏ chạy  trên cơ sở đấy.
 
 Nếu để cho hắn một mực như vậy đánh tiếp, như vậy hắn tuyệt sống không qua dù là ba phút.
 
 Ngày mai  chiến trường, đem sẽ không có ... nữa cơ hội như vậy.
 
 Đến lúc đó, mọi người đối mặt  lại đem là cái gì đâu này?
 
 Điểm này, mà ngay cả Trầm Dịch mình cũng nói không rõ ràng.
 
 Hào khí tại nghiêm túc cùng trong yên lặng vượt qua, vô luận thời gian lưu động  như thế nào chậm chạp, hội chiến ngày rốt cục vẫn phải đã đi đến.
 
 ———————————————
 
 Sáng sớm hôm sau, Orc đại doanh sở hữu:tất cả binh sĩ cũng bắt đầu công việc lu bù lên.
 
 Tại kèn cùng riêng phần mình trưởng quan  dẫn dắt xuống, các binh sĩ nhao nhao ly khai quân doanh tiến vào riêng phần mình  tập hợp điểm, xếp thành nguyên một đám hàng ngũ, chờ đợi trưởng quan  dò xét cùng phát biểu.
 
 Bởi vì Thú Nhân chiến sĩ cũng không tôn trọng dày đặc trận hình, giữa lẫn nhau chỗ đứng  khoảng cách so sánh khai mở, một vạn chiến sĩ tạo thành phương trận liền lộ ra đặc biệt khổng lồ, cơ hồ chiếm hết liễu~ khắp thảo nguyên đất trống.
 
 Nếu là từ tiền phương xem, sẽ có một loại liếc trông không đến bên cạnh  cảm giác, thấy thế nào cũng không giống một chi một vạn người  bộ đội, mà càng giống mười vạn người  đại quân.
 
 Đem làm quân đội  quy mô hơn vạn lúc, khí thế sẽ trở nên chưa từng có khổng lồ, bất luận cái gì cá nhân đứng ở nơi này dạng  đội ngũ trước đều có một loại hết sức nhỏ bé  cảm giác. Trên thực tế tại nhân loại lịch sử  trong chiến tranh, tuy nhiên động có vài chục vạn quân đội  quy mô, nhưng là như vậy quy mô  quân đội có rất ít tụ tập tại một chỗ trên chiến trường đấy.
 
 Thêm nữa... Thời điểm cái gọi là mấy chục vạn quân đội là phân bố tại phương viên trăm dặm nội  các nơi chiến trường, cũng tại riêng phần mình quan chỉ huy  dưới sự chỉ huy tiến công, giữa lẫn nhau  phối hợp thường thường là dựa vào ước định cùng ăn ý, mà không phải là trực tiếp liên hệ.
 
 Mà ở đơn vị trên chiến trường, dùng vạn con người làm ra quy mô tiến hành  chiến đấu, cơ hồ đã là vũ khí lạnh thời đại bộ phận chiến dịch  cực hạn.
 
 Lại hướng lên, quan chỉ huy rất khó chỉ huy được động thêm nữa... Binh sĩ, dù sao thụ tầm mắt hạn chế, các quan chỉ huy rất khó đối với càng lớn  chiến trường làm ra phán đoán chính xác, huống chi World of Warcraft  chiến tranh, đồng nghiệp mấy cái  chiến đấu quy mô so địa cầu càng lớn mấy lần.
 
 Cũng đang bởi vậy, tiên tri  thấu thị mới có thể trở nên như thế trọng yếu, có hắn tại  địa phương, luôn có thể đơn giản quan sát đến chiến trường là bất luận cái cái gì một góc, dù là tràng diện phố  lại đại, cũng vô pháp giấu diếm được cặp mắt của hắn, do đó có thể chuẩn xác  hạ đạt mệnh lệnh, chỉ huy tác chiến.
 
 Đương nhiên, có thể chứng kiến là một chuyện, truyền đạt mệnh lệnh là lại một sự việc.
 
 Tại truyền lệnh hệ thống  nhanh và tiện tính bên trên, phản đến là Elf trận doanh càng tốt hơn —— nguyệt chi nữ tế tự  con cú mèo không chỉ có có được phá ẩn hình  tác dụng, đồng dạng có được Vô Địch, chiến trường phi hành cùng truyền đạt chỉ lệnh  năng lực.
 
 Nguyên nhân chính là này, nguyệt chi nữ tế tự mới có thể trở thành Elf trận doanh  thứ hai thủ lãnh, đáng tiếc nàng  tác dụng chưa chính thức phát huy ra đến, đã bị Trầm Dịch cho giết chết.
 
 Bất kể thế nào nói, Tứ đại trận doanh, bốn vạn siêu cấp binh sĩ  hội chiến, có thể nói đã là bộ phận trên chiến trường tác chiến quy mô chi đỉnh Phong.
 
 Cái này đã chú định chính là một hồi oanh oanh liệt liệt  đại chiến.
 
 Đứng tại Garrosh bên người, nhìn xem phía trước nhất những...này hình thể biểu hung hãn  Thú Nhân chiến sĩ, Trầm Dịch cũng không khỏi than nhẹ lên tiếng: "Trận chiến tranh này vô luận ai thua ai thắng, đều nhất định đem trở thành ta trong trí nhớ đặc sắc nhất  bộ phận."
 
 Garrosh nhìn nhìn học sinh của mình, mỉm cười nói: "Đồng dạng có khả năng trở thành trong đời ngươi nhất huy hoàng  trí nhớ."
 
 "Đúng là như thế." Trầm Dịch trả lời.
 
 Lúc này Orc trận doanh  cao nhất thủ lĩnh tiên tri Ji Lunnuo đã cưỡi cái kia đầu cực đại  thanh lang bên trên, vung vẩy bắt tay vào làm bên trong đích hủy diệt chi chùy, phát ra hùng vĩ hữu lực  kêu gọi đầu hàng:
 
 "Thú Thần  các con dân, vĩ đại  thời khắc đã đến đến!"
 
 "Ngay tại mười ngày trước, phong đưa tới thần  cảnh cáo! Ta nhìn thấy cái này tàn phá  thế giới, đã ở vào liễu~ bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, đến từ Hắc Ám thế giới  lực lượng ý đồ chúa tể vận mệnh của chúng ta, mà chúng ta, đem dùng máu tươi của chúng ta cùng tánh mạng, đem thế giới này một lần nữa tụ hợp, khu trục Hắc Ám!"
 
 "Chiến tranh  kèn đang tại vang lên, khủng hoảng trải rộng khắp nơi. Vĩ đại  Orc đem cùng tà ác cùng sợ hãi triển khai cuộc chiến sinh tử, dùng lực lượng của chúng ta, đánh nát hết thảy ngăn tại chúng ta con đường phía trước bên trên  chướng ngại!"
 
 "Chúng ta dũng mãnh!"
 
 "Chúng ta cường đại!"
 
 "Chúng ta không sợ sinh tử!"
 
 "Chúng ta dũng cảm thiện chiến!"
 
 "Chúng ta là thế giới này cường đại nhất  thủ hộ lực lượng, máu tươi là chúng ta dũng khí  biểu tượng, tử vong là chúng ta vinh quang  huân chương!"
 
 "Thú Thần chỉ dẫn chúng ta, khi chúng ta chết trận cái kia một khắc, đem tại thần  Tiếp Dẫn hạ tiến vào Thiên Đường, cũng khởi chỗ đó bước chậm!"
 
 "Chúng ta thấy chết không sờn, tiêu diệt hết thảy xâm lấn dị tộc, kho kéo!"
 
 Ji Lunnuo  rống lên một tiếng truyền khắp nơi, sở hữu:tất cả binh sĩ đồng thời hô to: "Kho kéo! Kho kéo! Kho kéo!"
 
 Ji Lunnuo chiến chùy một ngón tay Hyjal núi phương hướng: "Tiến lên, Thú Thần  các chiến sĩ, hướng về kia máu tươi Luyện Ngục phương hướng, tiến lên!"
 
 Ô ô  tiếng kèn minh hưởng, Orc đại quân nhóm: đám bọn họ chính thức xuất động.
 
 Cùng lúc đó, đến từ nhân loại, Elf cùng với Undead phương hướng  quân đội, cũng đồng thời hướng về Hyjal dưới núi xuất phát, một hồi đại chiến sắp triển khai.
 
 ———————————
 
 PS:
 
 Lần trước nói kính tượng phân thân cùng một kích trí mạng là S cấp, đó là một nghiêm trọng sai lầm.
 
 Căn cứ thiết lập, từng độ khó khu vực đều có chính mình  đối ứng đẳng cấp, ba độ khó khu vực  kỹ năng thu hoạch tiêu chuẩn cấp bậc là song B cấp, nhất định dưới tình huống có thể nhảy lên một cái độ khó khu vực đến song A cấp, nhưng cái này đã là cực hạn, chỉ có Ma Thần mới có thể bỏ qua khu vực, không phải Ma Thần là không được, bởi vậy cái này hai cái kỹ năng vô luận như thế nào không phải là S cấp.
 
 Ta trước khi đã từng cân nhắc qua phương diện này vấn đề, cho nên phía trước văn có nói qua một kích trí mạng không phải S cấp nhưng thực dụng giá trị vượt qua S cấp. Kết quả càng về sau ghi kính tượng cùng một kích trí mạng  thời điểm rồi lại đã quên.
 
 Ta xác định ta lúc ấy ghi cái này hai cái kỹ năng đẳng cấp lúc không có quá động não, dựa theo giá trị của nó đến phân cấp, lại không để ý đến kỹ năng  đặc thù tính cùng khu vực hạn chế tính.
 
 Cho nên nói người là không thể lười biếng đấy, ngươi lười biếng, nó tựu cho ngươi giáo huấn.
 
 Hiện tại làm một cái đền bù cùng tu chỉnh, đến từ Garrosh  ba cái kỹ năng, toàn bộ định tính vi song A cấp, cái này đã là trước mắt khu vực dưới tình huống đặc thù có thể đạt được  đẳng cấp cao nhất, hi vọng mọi người đã hiểu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: