Một đoàn người một đường đi vội, bốn phương tám hướng khắp nơi là vụ yêu tại lờ mờ  truy tới.
 
 Những...này vụ yêu bởi vì hình thể như sương mù, nhìn từ xa không biết là có bao nhiêu, đợi cho tới gần mới phát hiện khắp nơi đều là.
 
 "Chúng ta đang tại bị vây quanh!" Vệ Trì Bách trầm giọng nói. Tuy nhiên tình thế thoạt nhìn không quá hay, thực sự nhiều nhất chỉ là có chút đau đầu phiền toái.
 
 "Nhiều như vậy vụ yêu, A Nô ngươi lúc trước là như thế nào đi ra hay sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 A Nô giọng dịu dàng khờ khí địa trả lời: "Bởi vì A Nô có hỏa tằm cổ ah. Bất quá hỏa tằm cổ chỉ có thể bảo vệ mình, không thể bảo hộ người khác, chúng ta bây giờ nhiều người, cho nên hay là muốn giết đi qua đúng á!"
 
 Trầm Dịch có chút đã minh bạch, rất hiển nhiên cái này là đô thị  xếp đặt thiết kế, đối với nhiều năm ở tại chốn đào nguyên  người đến nói, vụ yêu không là vấn đề, nhưng là mạo hiểm giả muốn nghĩ tới cửa ải này, lại bao nhiêu muốn phí chút ít tay chân.
 
 Chốn đào nguyên tại trong tiên kiếm mặc dù là che dấu cửa khẩu, lại cũng không là cái gì đại chiến chỗ, nhiều nhất chính là một cái Mộc đạo nhân, một cái thọ hồ lô, nếu như thế, huyết tinh đô thị tự nhiên muốn vi hắn an bài một chỗ có thể đánh quái  tràng cảnh.
 
 Cái này phiến sương mù cùng cái này phiến trong sương mù chi yêu, là được đô thị cho ra yêu quái rồi.
 
 Như vậy cũng tốt, đối với mạo hiểm giả mà nói, đối phó số lượng phần đông mà thực lực thấp  tiểu quái, vĩnh viễn so với giao có được cường đại năng lực  BOSS muốn tới được nhẹ nhõm an toàn.
 
 Suy nghĩ cẩn thận  tầng này các đốt ngón tay, mọi người cũng không hề do dự, đồng loạt ra tay, các loại Phong Lôi phát điện nhiệt điện nhao nhao kêu gọi hướng những cái...kia vụ yêu đỉnh đầu rơi đi.
 
 "Nghi Vũ, hỏa thần pháo cho ta mượn sử dụng!" Trầm Dịch quát lên.
 
 Chu Nghi Vũ đã xem hỏa thần pháo ném đi qua, Trầm Dịch một phát bắt được, họng súng quay lại, giống như Rambo giống như một cánh tay cầm thương, thình thịch địa hướng về bốn phía bắn phá. Viên đạn trên không trung lôi ra một mảnh dài hẹp hỏa diễm hàng dài, phun hướng bốn phương tám hướng, hỏa diễm khoảng cách tại trong rừng bay lên, phá tan sương mù, chiếu sáng tứ phương.
 
 Cùng thật thể bất đồng, hư thể quái vật trời sinh miễn dịch trúng độc, mù, già yếu, suy yếu các loại:đợi trạng thái, nhưng là đông lại, tê liệt, phong ấn cùng mê loạn tắc thì đối với hắn hiệu quả gấp bội.
 
 Hỏa thần pháo  cao xạ tốc khiến cho vụ yêu trong đặc hiệu  tỷ lệ tăng nhiều, lại phối hợp Vệ Trì Bách, Đồ Thiến Thiến bọn người  liên hợp giết chóc, rất nhanh đem đại lượng vụ yêu giết tán.
 
 "Tiêu Dao, Nguyệt Như, Linh Nhi, các ngươi đối phó bên kia  vụ yêu!" Thời khắc này Trầm Dịch họng súng một chuyến, đem phía tây  vụ yêu lưu lại một đám đi ra, chuyên môn lại để cho Lý Tiêu Dao bọn hắn đối phó.
 
 Lớn như thế quy mô số lượng  yêu quái, đổi tại trước kia, Lý Tiêu Dao bọn người cũng tất nhiên cố hết sức.
 
 Nhưng là Tỏa Yêu Tháp một trận chiến, tăng lên  không chỉ có là Lý Tiêu Dao thực lực của bọn hắn, đồng thời cũng tăng lên những...này nội dung cốt truyện nhân vật tâm tính, khiến cho bọn hắn tại đối mặt đại chiến khổ chiến lúc sẽ không đi đơn giản nhát gan, sợ hãi cùng trốn tránh.
 
 Chỉ có loại thực lực này cùng tâm tính bên trên  kết hợp, mới có thể khiến người chính thức cường đại, từng đã là lũ gà bắp, tại mạo hiểm giả nương theo lấy một đường đi qua về sau, hôm nay cũng rốt cục chính thức lớn lên, dần dần thành thục.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch ra mệnh lệnh đạt, Lý Tiêu Dao bọn hắn đã xông lên trước, đối với những cái...kia vụ yêu trắng trợn sát phạt.
 
 Nhìn xem bọn hắn anh dũng tác chiến bóng lưng, Vệ Trì Bách cũng vui mừng nói  một câu: "Rốt cục không còn là cản trở được rồi."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Đúng vậy a, bọn hắn tiến bộ tốc độ rất nhanh."
 
 Tại liên quan đến sinh tử  trong chiến đấu, đám người mạo hiểm  tâm tính thành thục, ít nhất phải kinh nghiệm mấy cái nhiệm vụ thế giới mới có thể chính thức hoàn thành, nội dung cốt truyện nhân vật lại chỉ cần một cái thế giới liền đạt tới. Cái này cố nhiên là đô thị âm thầm thao túng  kết quả, thực sự không có ly khai bọn hắn bản thân  cố gắng. Nhìn xem như vậy một đám tiểu nhân vật trưởng thành là chính thức có thể quát tháo giang hồ  đại hiệp khách, đối với một đường nhìn xem bọn hắn đi tới, đảm nhiệm bọn hắn vỡ lòng cùng chỉ đạo lão sư  mạo hiểm giả mà nói, cũng không phải không có một loại cảm giác thành tựu.
 
 Hôm nay Lý Tiêu Dao thực lực của bọn hắn so về Trầm Dịch bọn người tuy nhiên còn kém xa lắm, nhưng là đại khái tương đương với bình thường ba độ khó mạo hiểm giả  trình độ, ba người liên thủ, đối phó một cái bốn độ khó  mạo hiểm giả, tự bảo vệ mình không ngại, nếu như hơn nữa A Nô, coi như là Vệ Trì Bách nếu ứng nghiệm giao cũng sẽ cảm thấy cố hết sức.
 
 Một khi Triệu Linh Nhi hoàn thành lần thứ ba thức tỉnh, khi đó nàng một người tựu có thể độc ngăn cản một mặt.
 
 Nghĩ vậy mỹ hảo tương lai, mà ngay cả Trầm Dịch cũng không khỏi có chút tâm động thần dao động.
 
 Bọn hắn vừa nói chuyện một bên đi về phía trước, rất nhanh đi ra cái này phiến Vụ khu, trước mắt đã xuất hiện một mảnh như thế ngoại đào nguyên  thôn nhỏ.
 
 Thôn này chung quanh phiêu tán một tầng mông lung  hồng nhạt sương mù, những cái...kia vụ yêu làm như có chỗ cố kỵ, không dám vào nhập. Trầm Dịch bọn hắn biết rõ, đây là hoa đào chướng.
 
 Cái này hoa đào chướng, chính là chỗ này thôn kế Vụ khu về sau  lại một tầng mình bảo hộ biện pháp, cũng may có A Nô tại, cái này khí độc đối với mọi người đến là không có ảnh hưởng gì.
 
 Chốn đào nguyên  cư dân, kỳ thật đều là một ít cây đào tinh, A Nô cùng nàng sư phó Thánh Cô thì là trong thôn duy nhất  ngoại lệ.
 
 Nghe nói năm đó A Nô sư phó có cảm giác Bái Nguyệt giáo tại Bái Nguyệt giáo chủ  thống trị hạ đang cùng giáo phái mới lập lúc bảo hộ Miêu dân  tôn chỉ càng ngày càng xa, cuối cùng nhất rời khỏi Bái Nguyệt giáo. Vì tránh cho Bái Nguyệt giáo  dây dưa, nàng đi tới nơi này chỗ chỗ bí ẩn thanh tu, không hỏi thế sự. Những cái...kia cây đào tinh có rất nhiều tựu là bị|được nàng làm phép mà đến, thôn  thiết kế phòng ngự cũng là do nàng một tay khởi công xây dựng.
 
 Đối với A Nô mà nói, nơi này là nàng lớn lên  địa phương, có lưu rất nhiều tốt đẹp  nhớ lại, mãi cho đến sau trưởng thành, nàng mới ly khai nơi này, đi xông xáo giang hồ.
 
 Thời khắc này xông qua Vụ khu, nhìn xem cái kia phiến mỹ hảo nông thôn, A Nô  trên mặt hiện ra mỹ hảo nhớ lại bộ dạng:
 
 "Năm đó ta chính là ở chỗ này, đi theo sư phó học tập luyện cổ chế độc. Còn nhớ rõ lần thứ nhất luyện hỏa tằm cổ lúc, không cẩn thận luyện xóa rồi, đem sinh bá gia  phòng ở thiêu rồi, lại để cho sinh bá cực kỳ khí nha."
 
 "Còn có một lần, ta đem mới luyện dược bỏ vào Liễu bá  trong thức ăn, làm hại hắn kéo vài ngày bụng. . . . . ."
 
 "Ah đúng rồi, còn có còn có, lần kia không cẩn thận đem A Đào cô nương dưỡng  đại hoàng độc chết, làm hại nàng đau lòng vài ngày. . . . . . Hiện tại nhớ tới, thật đúng là mỹ hảo ah!"
 
 Trầm Dịch mấy người bọn hắn hai mặt nhìn nhau, muốn nhớ ngươi trong hồi ức đây đều là cái gì đồ chơi à?
 
 Bên này A Nô trên mặt  nhớ lại đã trở nên càng phát ra ngọt ngào mà bắt đầu..., nàng rốt cục khắc chế không áp lực đã lâu  tình cảm, tiến lên hét lớn: "Thôn trưởng, A Đào, ta đã trở về, sư phó, sư phó, A Nô trở về rồi!"
 
 Tiểu cô nương vung lấy nha tử tại trong thôn chạy vội, nguyên một đám thôn dân đi ra, chứng kiến A Nô đều là vừa mừng vừa sợ bộ dạng, nhao nhao kêu lên: "A Nô đã về rồi! A Nô đã về rồi!"
 
 Bất quá kế tiếp một câu, tất cả mọi người đã đồng thời kêu lên: "Coi chừng ẩm thực, xuất nhập chú ý! Tiểu Ma Vương đã về rồi!"
 
 Chỉ nghe phần phật lạp một đám người lao ra, nhao nhao đem cái bình ở bên trong yêm  dưa muối, cửa ra vào treo  thịt khô, trong sân treo  quần áo, bệ cửa sổ bên cạnh dưỡng  hoa cỏ hết thảy thu vào.
 
 Những cái...kia trong ngõ nhỏ đi bộ  tiểu miêu tiểu cẩu đồng thời C-K-Í-T..T...T U-a..aaa một tiếng hướng nhà mình chủ nhân trong phòng tháo chạy.
 
 Có hai cái tân sinh  tiểu Cẩu không biết lợi hại, còn đang mặt đường bên trên tán loạn, đang tò mò người trong thôn như thế nào đều núp vào, cha mẹ của bọn nó đã phi tốc vọt tới, ngậm nhà mình Bảo Bảo bỏ chạy.
 
 Trong thôn lập tức trở nên thanh tịnh, phảng phất đại quân vận chuyển qua giống như:bình thường.
 
 A Nô bàn tay nhỏ bé hợp nắm, nâng tại ngực, trong mắt đã lóe ra kích động  nước mắt: "Quả nhiên. . . . . . Bọn hắn không có quên ta, cũng còn nhớ rõ ta!"
 
 Trầm Dịch bọn hắn cái kia đổ mồ hôi ah!
 
 Có lẽ là lần này A Nô còn dẫn theo ngoại nhân trở về nguyên nhân, rất nhanh, khe cửa bên cửa sổ lại dần dần chuồn ra từng đạo khe nhỏ, thỉnh thoảng có ánh mắt hướng về bên này lườm đến.
 
 A Nô nhưng lại không thèm để ý, lôi kéo Triệu Linh Nhi nói: "Đi, công chúa, ta mang ngươi đi gặp sư phó!"
 
 Đã là nhanh như chớp  hướng về thôn xa xa  một chỗ lẻ loi trơ trọi  cỏ tranh phòng chạy đi.
 
 Nhà cỏ không lớn, Tiền viện ở bên trong còn nuôi một ít gà, bốn phía gieo trồng  kỳ quái  hoa cỏ.
 
 Trầm Dịch vừa nhìn thấy những cái...kia hoa cỏ, trong nội tâm nhất thời lộp bộp  thoáng một phát.
 
 Những...này chủng tại thoạt nhìn không ngờ  cỏ tranh bên phòng bên trên  hoa cỏ, rõ ràng đều là một ít kỳ hoa dị thảo, có một ít đúng là tại đô thị cũng khó được vừa thấy  quý hiếm dược thực. Nhưng mà chúng ở chỗ này, nhưng lại thành phiến như mọc thành phiến sinh trưởng lấy.
 
 Vệ Trì Bách bọn hắn hiển nhiên cũng nhận ra một ít, mọi người lẫn nhau nhìn xem, trong nội tâm đồng thời kinh ngạc. Cho dù sớm biết như vậy cái này Thánh Cô không phải cái gì nhân vật đơn giản, nhưng là tại đây nhìn như đơn sơ  phòng nhỏ bên cạnh thoáng cái xuất hiện thành phiến như mọc thành phiến quý hiếm dược thực, nhưng vẫn là làm cho|lệnh mọi người trong nội tâm phấn chấn.
 
 Hồng Lãng có chút nhớ nhung bạt một ít mang đi, lại bị Trầm Dịch ngừng.
 
 "Có một số việc, còn phải theo như quy củ đến." Hắn nói.
 
 Huyết tinh đô thị là sẽ không cho mạo hiểm giả không làm mà hưởng đạt được rất nhiều thứ tốt  cơ hội.
 
 Những...này dược thực cứ như vậy sinh trưởng ở chỗ này, thoạt nhìn xúc tu nên, bất quá thật muốn làm như vậy, cái kia chờ đợi bọn hắn  tuyệt sẽ không là cái gì chuyện tốt.
 
 Trầm Dịch cũng không quên, hôm nay ở tại nơi này trong phòng đấy, đúng là Bái Nguyệt giáo địa vị tôn sùng  tiền nhiệm Thánh nữ, A Nô sư phó, một vị chơi độc  đại hành gia.
 
 A Nô đã mang theo Triệu Linh Nhi xông vào trong phòng, một lát sau, trong phòng truyền đến một bả thanh âm già nua: "Đã có khách quý đại giá quang lâm hàn xá, sao không vào nhà một tự."
 
 Trầm Dịch bọn người lúc này mới tiến vào cái kia nhà cỏ.
 
 Nhà cỏ thoạt nhìn không lớn, bên trong lại cực kỳ rộng rãi, vào cửa, Trầm Dịch bọn hắn chứng kiến bên trong đã đã ngồi một cái lão thái bà, trong tay chống đầu rắn quải trượng, A Nô đang đứng tại sau lưng của nàng, vì nàng đấm lưng, xem nàng cẩn thận xinh xắn  hình dáng, cái lúc này đến là có chút nhu thuận.
 
 Triệu Linh Nhi tắc thì ngồi ở lão thái thái  khác một bên, trong tay còn bưng lấy một cái chén trà. Cái kia chén trà cổ kính, xem xét cũng biết không phải là phàm vật, trong chén hương trà lượn lờ, Ôn Nhu lược ngửi thoáng một phát, lập tức biến sắc: "Thần tiên trà!"
 
 Thần tiên trà tại trong đô thị coi như là khó gặp  thứ tốt, bình thường dùng để uống, có thể trợ giúp tăng lên tu luyện công pháp tốc độ, cao cấp  thần tiên trà thậm chí có thể trực tiếp tăng lên thuộc tính, giải trừ bách độc.
 
 Một ít bốn độ khó  đại lão ưa thích sung cái xa hoa, bày cái phổ, có khi biết sử dụng pha loãng  thần tiên trà đãi khách, Trầm Dịch bọn hắn cũng uống qua mấy chén, bởi vì số lượng chưa đủ, không đạt được tăng lên thuộc tính  yêu cầu, phản đến huyết tinh điểm tốn không ít, Hồng Lãng vì thế có một đêm ngủ không ngon.
 
 Triệu Linh Nhi giờ phút này nâng  thần tiên trà rất rõ ràng là thượng đẳng nhất đấy, hương trà mê người, hương khí hương thơm, chỉ là một ly, đã lại để cho Triệu Linh Nhi  tinh thần thuộc tính tăng lên một điểm.
 
 Lúc này mọi người mới chú ý tới, lão thái bà nơi này, thoạt nhìn đơn sơ không có gì lạ, nhưng sở hữu:tất cả đồ vật cơ hồ đều là bảo vật vật. Mà ngay cả nàng hiện tại ngồi cái kia cái ghế, đều là thượng đẳng đàn hương ghế dựa, mặc dù nói không thể đối với thực lực có cái gì tăng lên, thế nhưng mà mang về bán cho đô thị, cũng có thể đổi một số xa xỉ  huyết tinh điểm.
 
 Thời khắc này nghe được Ôn Nhu nói ra thần tiên trà ba chữ kia, lão thái bà đã cười hắc hắc ...mà bắt đầu: "Chốn đào nguyên, chính là tụ tập thiên địa linh khí chung thanh tú chi địa, lão thân mấy chục năm qua ẩn cư ở này, đến cũng nhận được hắn huệ. Hôm nay tiểu đồ mang công chúa đến đây, mấy vị hiệp sĩ một đường hộ tống, lão thân không còn gì nữa, lợi dụng này thần tiên trà chiêu đãi chư vị a."
 
 Nói xong tay nàng vung lên, A Nô đã đi ra phía trước, mở ra bên người một cái trúc hộp, trong lúc này thình lình bày đặt mười lăm chén thần tiên trà, nhưng lại dùng trúc chén thừa lúc chế, nhiệt khí bốc hơi.
 
 Mọi người đồng thời kích động, phản đến là Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đối với lão thái thái chắp tay nói: "Nguyên lai Thánh Cô sớm biết chúng ta muốn tới."
 
 Bọn hắn vào thôn bất quá giây lát, chốc lát, lão thái bà cũng đã dựa theo nhân số chuẩn bị xong thần tiên trà, nếu nói là trước đó không biết bọn hắn muốn tới, như thế nào lại trùng hợp như thế.
 
 Lão thái bà  mắt đã nheo lại đến: "Lão thân không phải thần côn, không có cái kia lời tiên đoán thiên mệnh chi thuật, chỉ là ở đằng kia Vụ khu tiểu làm an bài, vì cái gì cũng chỉ là bảo hộ cái này nho nhỏ thôn xóm, không bị quấy rối xâm phạm."
 
 Thì ra là thế, cảm tình bọn hắn tiến Vụ khu, tựu đã rơi vào cái này lão thái  trong mắt. Nguyên nhân chính là này, kỳ thật không cần A Nô nhiều làm giới thiệu, lão thái bà đã biết bọn hắn lai lịch.
 
 Như vậy cũng tốt, đã giảm bớt đi rất nhiều giới thiệu  phiền toái.
 
 Trầm Dịch bọn người nếu không khách khí, nhao nhao ngồi xuống, hưởng thụ khởi cái kia thần tiên trà chỗ tốt đến.
 
 Chỉ là bọn hắn  đãi ngộ hiển nhiên cùng Triệu Linh Nhi có chỗ bất đồng, một chén này vào trong bụng, cũng không có thể làm cho mình có bất kỳ thuộc tính tăng lên, chỉ là cảm giác tinh thần sáng láng, lúc trước cùng vụ yêu đại chiến lúc tiêu hao  thể lực khôi phục nhanh chóng, liền|cả tinh thần lực khôi phục  tốc độ cũng nhanh vài phần.
 
 Phản đến là Trầm Dịch, tại uống xong thần tiên trà về sau, rõ ràng cảm giác được thân thể của mình trong cái con kia Thiên Quỷ Hoàng cổ kích động lên, làm như đối với cái này trà vô cùng quyến luyến, đúng là đem Trầm Dịch uống xong  sở hữu:tất cả dược lực toàn bộ hấp thu không còn, dù là như thế y nguyên có chỗ bất mãn, tại Trầm Dịch trong thân thể điên cuồng giãy dụa, làm cho|lệnh Trầm Dịch cảm thấy không khỏe, cái trán mồ hôi lập tức chảy xuống.
 
 "Ồ?" Cái kia Thánh Cô đã phát ra nhẹ giọng kinh dị, nàng nhìn kỹ xem Trầm Dịch, sau đó gật gật đầu: "Thì ra là thế, đúng là Thần cấp cổ chủng. Nói như vậy, trước đó vài ngày Tỏa Yêu Tháp sụp đổ, nên là cùng các ngươi có quan hệ, cũng cùng ta cái kia nghe lời đồ nhi có liên quan rồi."
 
 "Đúng vậy a sư phó, Trầm Dịch ca ca hiện tại trong thân thể đấy, chính là thần cổ. . . . . ." A Nô đã líu ríu đem mình ở Tỏa Yêu Tháp cùng Trầm Dịch bọn hắn gặp nhau  trải qua đại khái nói một lần.
 
 Kỳ thật có quan hệ cái này trải qua, nàng ngay từ đầu ngay tại nói, chỉ là nàng lúc nói chuyện thường bừa bãi, nói cả buổi còn chưa tới trọng điểm, thẳng đến thời khắc này lão thái bà phát hiện Thiên Quỷ Hoàng cổ, A Nô mới rốt cục đem thoại đề nói đến chính sự.
 
 Nghe xong A Nô loạn thất bát tao  tự thuật, lão thái bà đến cũng nghe đã hiểu: "U-a..aaa, nguyên lai là Thiên Quỷ Hoàng cổ, thần tiên trà linh khí sung túc, Thiên Quỷ nhất tộc hoan hỷ nhất vật ấy, khó trách sẽ nôn nóng khó nhịn rồi. Bất quá A Nô, ngươi cũng quả nhiên là lỗ mãng, sao có thể đem thần cổ như vậy đi vào người khác thân thể. Ngươi cũng biết người trẻ tuổi kia suýt nữa bị|được ngươi hại chết! Nếu không phải hắn thân có Ma Thần huyết mạch, chỉ sợ sớm được ngày đó quỷ hoàng cổ sinh sinh hút mà vong!"
 
 Mọi người nghe được đồng thời cả kinh.
 
 Lão thái bà lời này nói không sai, nếu không phải Trầm Dịch những ngày này một mực tại dùng Thánh Long huyết cho ăn, lại để cho cái này thần cổ một mực mút lấy chính mình, thuộc tính hạ thấp, cho dù không chết cũng sẽ làm cho thực lực lớn ngã.
 
 Bất quá kế tiếp, lão thái bà  một câu hãy để cho mọi người có chút ngồi không yên.
 
 Lão thái bà nói: "Dù cho hiện tại, người trẻ tuổi kia muốn muốn cho hôm nay quỷ cổ trưởng thành là chính thức  thần cổ, y nguyên không phải chuyện dễ. A Nô ah, ngươi tại luyện cổ tuy có thiên phú, nhưng là bằng ta dạy cho ngươi cái kia mấy lần, đã nghĩ đám người thai nghén thần cổ, quả thực tựu là hồ đồ!"
 
 Nói đến đây, lão thái bà đã nặng nề dừng hai cái đầu rắn quải trượng, đồng thời cũng nghe được mọi người kinh hãi.
 
 Trầm Dịch đã vội vàng đứng dậy, cung kính hỏi: "Xin hỏi Thánh Cô, thai nghén thần cổ, còn cần cái gì sao?"
 
 Cái kia Thánh Cô nhưng lại hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Cần khá hơn rồi, chỉ là lão thân nhưng lại cũng không không công giúp người. Xem tại ngươi là A Nô bằng hữu  phân thượng, ta có lẽ có thể vì ngươi chỉ điểm một ít, nhưng nếu muốn từ lão thân tại đây ăn chùa lấy không, nhưng lại không thể."
 
 Bên cạnh A Nô đã nhanh chóng nói: "Sư phó có quy củ đấy, muốn muốn|nghĩ nàng ra tay, phải nghe nàng sai khiến vì nàng làm việc, mà ngay cả ta cũng không thể ngoại lệ."
 
 "Làm chuyện gì?" Hồng Lãng hỏi.
 
 "Cũng không còn cái gì á." A Nô đã vạch lên bàn tay nhỏ bé nói: "Đơn giản tựu là giúp sư phó gãi gãi yêu quái, chủng điểm thảo dược, tìm chút ít hiếm quý vật phẩm, hay hoặc là có khác  cái gì tốt pháp thuật, cũng có thể lấy ra trao đổi. . . . . ."
 
 A Nô thao thao bất tuyệt nói xuống dưới, mọi người cũng đã nghe rõ.
 
 Cảm tình nơi này, chính là một cái tài nguyên trao đổi điểm, đồng thời cũng là một số 0 tán nhiệm vụ tuyên bố điểm.
 
 Muốn muốn từ lão thái bà tại đây đạt được chỗ tốt, liền chuẩn bị đi đón nhiệm vụ làm nhiệm vụ a.
 
 Về phần nói cường đoạt?
 
 Cũng không phải không được.
 
 Bất quá dùng đô thị  phong cách hành sự, chỉ cần ngươi dám cưỡng ép hiếp động thủ, lão thái bà lập tức biến thân so Độc Cô Kiếm thánh cùng Trấn Ngục Minh Vương đáng sợ hơn  siêu cấp Ma Thần cũng là nói không chính xác  sự tình.
 
 Có một số việc, ngươi không thể cùng đô thị phân rõ phải trái.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: