Từ biệt Carl lạc tư, trầm dịch trở lại doanh địa sớm nghỉ ngơi, lúc này này mạo hiểm giả còn tại T1000  chỉ huy hạ chung quanh phóng ra, cùng bán nhân mã cường đạo nhóm tác chiến. Nếu làm cho bọn họ biết trầm dịch kỳ thật đang ngủ, thời khắc này chỉ sợ sớm tức giận đến ngất trời . Nhưng mà nói trở về, thủ hạ liều mạng, lão đại nghỉ ngơi, này không phải thiên kinh địa nghĩa sao?
 
 	Mặc kệ nói như thế nào, trầm dịch ngủ  một chút tâm lý gánh nặng đều không có, sáng sớm hôm sau thiên tình khí sảng, hắn lười biếng đánh cái ngáp, đánh răng tố khẩu, thế này mới liên hệ T1000 nhìn xem có cái gì tình huống, chứng thật hết thảy thuận lợi sau thế này mới vừa ăn điểm tâm một bên cân nhắc bước tiếp theo hành động kế hoạch.
 
 	Sở dĩ bây giờ còn muốn dồn đính kế hoạch, hoàn toàn là vì sử dụng T1000 thay thế chính mình nguyên bản cũng không ở kế hoạch của hắn nội, trầm dịch nguyên bản là chính mình hoàn thành củng cố vận chuyển tuyến nhiệm vụ .
 
 	Có chút vật gì là tư liệu cũng không khả năng nói cho hắn , tỷ như mạo hiểm giả ở vừa mới tiến nhập thế giới khi  bi thảm gặp được, tỷ như Carl lạc tư thế nhưng ở ngày đầu tiên liền cho hắn một cái trăm người tiểu đội trưởng  thân phận.
 
 	Nhưng mà kịp thời sẽ đến đến lúc đó, trầm dịch cũng sẽ không bỏ qua, làm cho  kết quả chính là trầm dịch phát hiện chính mình đột nhiên không xuống dưới . Ở kế tiếp  này hai ngày trong hắn thế nhưng vô sự nhưng làm, thế cho nên hắn hiện tại không thể không lâm thời tìm chút nhiệm vụ, khiến chính mình ở kế tiếp  thời gian trong không đến mức như vậy nhàn nhã.
 
 	Cũng may lúc trước bỏ cuộc  nhiệm vụ không ít, hôm nay tái nhặt lên đến cũng tới kịp.
 
 	Nói đến nhiệm vụ, phải giải thích một chút, nhiệm vụ không chỉ có là mạo hiểm giả dùng để tích góp từng tí một trận doanh vinh dự  nhiệm vụ, đồng thời cũng quan hệ đến trận doanh thân mình  ổn định cùng phát triển, đối mặt sau  chiến đấu đồng dạng có vô cùng tích cực  ý nghĩa.
 
 	Tỷ như mập mạp hiện tại ở làm  một cái nhiệm vụ lưu trình chính là vật liệu gỗ, hòn đá cùng với thiêu đốt bình  thu thập sửa sang lại cùng chế tác nhiệm vụ, nhiệm vụ này tổng cộng có mười hoàn, chỉ có toàn bộ hoàn thành sau, thú nhân trận doanh mới có thể rất nhiều chế tác đầu thạch xe. Nếu tất cả nhiệm vụ là từ một người hoàn thành, như vậy trừ bỏ trận doanh vinh dự ngoại, nhiệm vụ hoàn thành giả còn có thể đạt được đối ứng  trận địa quan chỉ huy danh hiệu, có được chỉ huy một chi đầu thạch xe tiểu đội  quyền lực. Mà nếu quả không có hoàn thành tất cả nhiệm vụ, như vậy tương ứng , thú nhân trận doanh  đầu thạch xe số lượng liền biết giảm bớt.
 
 	Đây là vì cái gì đoạn nhận đội thành viên đều phải thưởng tiếp cùng tính chất nhiệm vụ  liên quan.
 
 	Nói đơn giản pháp, chính là ma thú trò chơi Trung Nguyên bản  xây dựng thêm, thải kim, đốn củi, thậm chí phòng thành chờ công tác, kỳ thật đã muốn thông qua nhiệm vụ hình thức sửa từ mạo hiểm giả đến hoàn thành .
 
 	Không chỉ có như thế, liền ngay cả trò chơi trung  thăng cấp nhiệm vụ chính là như thế.
 
 	Tỷ như bộ binh vũ khí cùng bọc thép  thăng cấp, chính là thông qua nhất hoàn hoàn  tương quan nhiệm vụ từ mạo hiểm giả đi làm .
 
 	Thế nào nhất phương  mạo hiểm giả có thể trước một bước hoàn thành tất cả nhiệm vụ, như vậy này nhất phương liền tương đương với trước tiên từng bước hoàn thành phát triển kiến thiết, mở rộng binh lực, thăng cấp binh chủng chờ các phương diện công việc, do đó cũng liền có được  trước một bước khởi xướng công kích  khả năng, có được  càng nhiều  chiến lược quyền chủ động.
 
 	Bởi vì chính quy nhiệm vụ đều đã muốn bị ôn nhu bọn họ cùng man ngưu đội tiếp đi, trầm dịch chỉ có thể tìm như vậy một ít thứ yếu , đồng thời hai ngày nội có thể hoàn thành  nhiệm vụ đến làm.
 
 	Đang ở tự hỏi  thời điểm, ôn nhu từ bên ngoài vào được.
 
 	"Hét, sữa, diện bao, ngoạn máy tính, ngươi đến là ngày quá thật sự thoải mái a, biết đến ngươi là ở chấp hành nhiệm vụ, không biết  còn tưởng rằng ngươi ở nghỉ phép đâu."
 
 	Trầm dịch đầu cũng không nâng: "Binh lính cùng trưởng quan có như vậy vô lễ  sao?"
 
 	"Thiết!" Ôn nhu không khách khí đích ngồi ở trầm dịch đối diện, đoạt lấy một ổ bánh bao tắc chính mình miệng: "Ta nhận được quan ngoại giao nhiệm vụ ."
 
 	Trầm dịch ngẩn người, ngẩng đầu lên nhìn xem ôn nhu: "Nhanh như vậy?"
 
 	Quan ngoại giao nhiệm vụ là trầm dịch bọn họ trong kế hoạch  một cái trọng yếu đốt.
 
 	Dựa theo trầm dịch định ra  kế hoạch, đoạn nhận đội sáu người ở lần này nhiệm vụ trung cơ bản là tách ra hành động, này mục đích chính là ích lợi lớn nhất hóa —— nếu không toàn đội bởi vì trầm dịch  một cái kỹ năng tân tân khổ khổ bôn ba bận rộn, thả đầu tư thật lớn, cho dù tới tay  lại có cái gì ý nghĩa?
 
 	Nhưng mà sáu cái nhân trung nhiệm vụ trọng điểm điểm lại các hữu bất đồng, trầm dịch này đây Kiếm Thánh vì chủ yếu tiến công chiếm đóng phương hướng, hồng lãng này đây chém giết chiến đấu đạt được rất nhiều trận doanh vinh dự vì chủ yếu phương hướng —— trừ nhiệm vụ ngoại, giết chết địch nhân cũng có thể đạt được trận doanh vinh dự, này chính là đơn giản nhất nhanh nhất tiệp  trận doanh vinh dự đạt được phương thức. Mập mạp lấy doanh địa kiến thiết, bảo đảm thú nhân trận doanh  phát triển vì chủ yếu phương hướng.
 
 	Về phần ôn nhu, kim cương cùng chu nghi vũ tắc lấy ở lần này ma thú nhiệm vụ trung đạt được chức nghiệp truyền thừa vì chủ yếu phương hướng, bởi vậy bọn họ  nhiệm vụ chính là khó nhất quan trọng nhất .
 
 	Trong đó ôn nhu  chức nghiệp truyền thừa liền cùng quan ngoại giao nhiệm vụ cùng một nhịp thở, chỉ có mở ra  nhiệm vụ này, nàng mới có thể đi tranh thủ nàng muốn  kia phân chức nghiệp truyền thừa.
 
 	Cái gọi là quan ngoại giao nhiệm vụ, kỳ thật chính là chỉ này trung lập anh hùng, bao gồm na già, gấu mèo, tuần thú sư đằng đằng.
 
 	Dựa theo huyết tinh đô thị  đặt ra, ma thú trung  trung lập anh hùng cũng không phải là tượng trò chơi trung như vậy tụ tập ở đồ trung ương  tiểu tửu quán trong chờ ngoạn gia đi chiêu mộ. Hoàn toàn tương phản, tuyệt đại đa số  trung lập anh hùng lấy các loại tình thế phân bố ở Hải Gia Nhĩ sơn chung quanh  các mang, có chút thậm chí có chính mình  thế lực.
 
 	Tứ đại trận doanh ở triển khai đối Hải Gia Nhĩ sơn  tiến công tiền, trừ bỏ thanh tiễu quanh thân, củng cố phòng thành, phát triển võ bị, đả thông đường chờ một loạt chuẩn bị công tác ngoại, còn có một kiện trọng yếu phi thường  công tác chính là thông qua quan ngoại giao nhiệm vụ mượn sức một ít có thể mượn sức  trung lập thế lực, khiến cho vì chính mình phục vụ.
 
 	Quan ngoại giao nhiệm vụ ở từng cái trận doanh đều tồn tại, nhưng không phải thông qua nhiệm vụ tuyên bố bắn tỉa bố, mà là đương mạo hiểm giả ở trải qua một đoạn thời gian  vĩ đại biểu hiện sau, từ trận doanh quan chỉ huy tán thành, chuyên môn tuyên bố cấp người nào đó  nhiệm vụ, nhâm mệnh này đảm nhiệm bản trận doanh  quan ngoại giao, phụ trách mượn sức mỗ trong đó lập phái hệ thế lực vì chính mình phục vụ, đây là quan ngoại giao nhiệm vụ.
 
 	Ôn nhu muốn đạt được  truyền thừa, đúng là ma thú trung  trung lập anh hùng hắc ám du hiệp. Cứ việc hắc ám du hiệp là cung thủ, nhưng mà hắc ám du hiệp  kỹ năng cũng không phải là chỉ có cung thủ mới có thể sử dụng, đối ôn nhu mà nói, khác kỹ năng nàng có thể không cần, nhưng mà hắc ám du hiệp  chung cấp kĩ phù chú là nàng chí ở nhất định phải .
 
 	Liền tượng y tát nhiều  pháp lực thiêu đốt, Carl lạc tư  tật phong bước cùng một kích trí mệnh, hắc ám du hiệp phù chú  uy lực đồng dạng viễn siêu mọi người tưởng tượng, uy lực của nó không gì sánh kịp, có thể nói là S cấp  siêu cấp kỹ năng.
 
 	Nhưng mà trầm dịch cũng không tưởng ôn nhu nhanh như vậy liền nhận được  quan ngoại giao nhiệm vụ: "Làm như thế nào đến ?"
 
 	"Ngày hôm qua ngươi cùng y tát nhiều khanh khanh ta của ta thời điểm, ta cùng mục tiêu tiếp xúc thượng . Ta giúp hắn một cái mang, hắn cũng giúp ta một cái mang. Ngưu đầu nhân tù trưởng vốn là muốn đem nhiệm vụ cấp mục tiêu , nhưng mà hắn đối hắc ám du hiệp chức nghiệp không có hứng thú, chuyển nhượng cho ta. . . . . . Hắn có mượn sức tâm tư của ta."
 
 	Cái gọi là mục tiêu, tự nhiên chính là chỉ kia trọng sinh mạo hiểm giả .
 
 	Này nhân kêu trần vân đào, là một gã tân tiến vào nhà trọ khu không lâu  mạo hiểm giả. Mà hắn ở tiến vào nhà trọ khu trước  cuối cùng một lần nhị khó khăn nhiệm vụ, là truyền kỳ nhiệm vụ. Truyền kỳ nhiệm vụ nguyên bản là ba bốn khó khăn  nhiệm vụ, nhưng mà liền tượng hắc ám phá hư thần giống nhau, ngẫu nhiên cũng sẽ bị hạ phóng tới thấp khó khăn địa khu, cung cấp một ít đơn giản nhiệm vụ, về phần mặt sau  yêu cầu cao độ nhiệm vụ tắc từ mạo hiểm giả mình lựa chọn.
 
 	Trần vân đào chính là ở truyền kỳ trung hoàn thành  một lần yêu cầu cao độ nhiệm vụ, đạt được  trọng sinh kỹ năng.
 
 	Nhưng mà hắn  trọng sinh kỹ năng còn có rất lớn chỗ thiếu hụt, từng cái nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng một lần. Dù vậy, trần vân đào cũng so với này hắn mạo hiểm giả hơn một cái mệnh, trừ bỏ không thể chống cự gạt bỏ ngoại, gì hình thức  tử vong đều có thể khiến cho hắn sống lại.
 
 	Mà hắn sở dĩ đến ma thú  thế giới đến, còn lại là bởi vì nếu tái khiến hắn học được ngưu đầu nhân tù trường trọng sinh, tắc có thể khiến cho hắn  sống lại số lần gia tăng đến mỗi nhiệm vụ thế giới ba lượt, có như vậy một cái kỹ năng, hắn cơ bản có thể xem như vô địch .
 
 	Đương nhiên, phải chính là đơn thuần  có thể sống lại đến cũng thế , vấn đề là hắn  trọng sinh kỹ năng là ở truyền kỳ trung học đến , bởi vậy mỗi lần sống lại sau, đều đã trực tiếp ở sống lại điểm sống lại, mà sống lại điểm tắc từ hắn bản nhân trực tiếp chỉ định, trừ bỏ chính hắn, không có người sẽ biết hắn  sống lại điểm ở đâu nhi, đây mới là giết chết hắn  lớn nhất phiền toái.
 
 	Trầm dịch sở dĩ không cho ôn nhu bọn họ động thủ giết người, chính là bởi vì một khi đánh lén triển khai, chẳng sợ thành công giết chết đối phương, trần vân đào cũng cơ bản sẽ không lại cho đối thủ lần thứ hai cơ hội.
 
 	Đây mới là giết chết mục tiêu lớn nhất  khó khăn chỗ.
 
 	Thời khắc này nghe qua ôn nhu  nói chuyện, trầm dịch cúi đầu suy nghĩ trong chốc lát: "Ngươi đối này nhân thấy thế nào?"
 
 	"Rất nhỏ tâm, thực cẩn thận, thực thông minh, đồng thời cũng rất dã tâm."
 
 	Ôn nhu liên tục dùng bốn"Thực" tự, có thể thấy được ngày hôm qua  tiếp xúc, nàng đối mục tiêu  ấn tượng cực kỳ khắc sâu, tựa hồ là ngại kích thích không đủ, ôn nhu cười nói: "Nếu không gặp được ngươi, có lẽ ta sẽ chung tình hắn."
 
 	Trầm dịch thuận miệng nói: "Kia thật tốt quá."
 
 	Ôn nhu lập tức biến sắc: "Ngươi nói cái gì? Dám ghét bỏ ta?"
 
 	Thân thủ phải xoay trầm dịch lỗ tai, trầm dịch nghiêng đầu tránh thoát, ôn nhu tay phải cấp tốc biến hướng, tái trảo trầm dịch tả nhĩ, trầm dịch một cái ngửa ra sau tránh thoát, tùy tay nắm lên một ổ bánh bao hướng ôn nhu trong tay nhất tắc: "Đừng nháo."
 
 	"Di? Ngươi tốc độ dường như lại nhanh chút sao?" Ôn nhu giật mình nói, nàng vừa rồi hai trảo đã muốn dùng tới  cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống, thế nhưng còn không có có thể được thủ, hơi có chút giật mình.
 
 	"Ngày hôm qua bị Carl lạc tư chỉ điểm  một chút, được tốt hơn chỗ." Trầm dịch thản nhiên nói.
 
 	"Trách không được." Ôn nhu phiết  hạ miệng, nhìn trầm dịch, nàng rốt cục vẫn là nhịn không được nói: "Uy, ta nói ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào ?"
 
 	"Cái gì nghĩ như thế nào?"
 
 	"Ngươi có biết ta đang hỏi cái gì. Ở đến trước, ngươi định ra tốt lắm tất cả kế hoạch, nhưng mà duy có quan trọng nhất  kế hoạch không có định ra, chính là về mục tiêu . Nhìn xem ngươi hiện tại đang làm cái gì, trong đầu suy nghĩ  tất cả đều là nhiệm vụ! Trầm dịch, nếu ngươi không nghĩ đắc tội kia cô gái, ngươi sẽ không nên đáp ứng bọn họ. Nhưng ngươi đáp ứng rồi, cũng không cân nhắc như thế nào hoàn thành ủy thác, mà chích cân nhắc như thế nào theo này mặt trên lao lợi, như vậy không được!"
 
 	Trầm dịch thản nhiên trả lời: "Không có gì không được , theo ngay từ đầu ta sẽ không tính đối hắn động thủ."
 
 	"Cái gì?" Ôn nhu nghe được hoàn toàn chấn kinh rồi. Lừa gạt không gian quản lý giả cũng không phải là cái gì việc nhỏ, nếu nói trầm dịch cố gắng đi làm, lại không có thể hoàn thành nhiệm vụ, quản lý giả có lẽ còn có thể tha thứ hắn. Nhưng tượng như vậy trầm dịch áp căn không tính đi làm, sau quản lý giả tuyệt đối sẽ tìm hắn phiền toái.
 
 	Trầm dịch lại nở nụ cười, hắn đột nhiên chuyển dùng bên trong ngữ nói: "Nha đầu ngốc, chúng ta không ra tay đối phó hắn, không có nghĩa là hắn sẽ không sự."
 
 	Ôn nhu cũng dùng bên trong ngữ đáp lại: "Như vậy ngươi là tính khiến hắn chết ở nhiệm vụ trung sao? Nghĩ đến cũng quá mĩ  đi? Nhưng mà kia đến thật là một cái vừa không đắc tội áo trắng cô gái có năng lực hoàn thành quản lý giả ủy thác hảo sự."
 
 	"Ai nói nhất định phải khiến hắn chết ở nhiệm vụ quái trong tay ?" Trầm dịch hỏi lại: "Vì cái gì ngươi không thể trái lại ngẫm lại, khiến hắn chết ở U Minh chi lang, tạ quân nhân danh dự bọn họ  trong tay đâu?"
 
 	"A?" Ôn nhu mở lớn miệng nói không ra lời: "Nhưng bọn họ  mục tiêu là. . . . . ."
 
 	"Là chúng ta, đúng không? Cho nên ta mới cho ngươi cùng hắn đi được gần một ít, quan trọng nhất là, cấp cho đối thủ một cái ảo giác, làm cho bọn họ nghĩ đến, này nhân là của chúng ta tân đội hữu. Sau đó. . . . . . Bọn họ tự nhiên sẽ giúp chúng ta giải quyết hết thảy vấn đề. Đương nhiên, ở bọn họ bối hạ này hắc oa  đồng thời, cũng sẽ không khỏi dương dương tự đắc, cho rằng rốt cục giết chết  ta đoạn nhận đội một gã thành viên, có tư cách khiến ta trầm dịch hối hận đắc tội bọn họ . . . . . . Xem, như vậy không phải rất tốt sao? Bọn họ vừa lòng, chúng ta cũng vừa lòng."
 
 	"Nhưng mà hắn có hai cái mạng!"
 
 	"Cho nên ta hy vọng, lúc này đây đến đối phó chúng ta  nhân bản sự đừng quá thấp mới tốt. Nhưng mà cân nhắc đến bọn họ đã muốn ở chúng ta trong tay nếm qua vài lần mệt, lần này còn dám tới tìm chúng ta, bao nhiêu cũng nên có điểm nắm chắc  đi? Khiến cho người kia, thay ta nhóm thừa nhận đến từ đối thủ  lửa giận đi."
 
 	Trầm dịch gõ xao trong tay tư liệu, ý vị thâm trường nói: "Nếu chúng ta  địch nhân tưởng cho chúng ta kinh hỉ, chúng ta đây tiếp theo, cũng càng nhiều càng tốt."
 
 	
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: