Có được Hắc Ám sôi trào người Sargeras, mới là nguyên vẹn Sargeras.
 
 	Một khi lại để cho Sargeras cầm lại vũ khí, vậy thì thật là thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật rồi, Trầm Dịch tựu là có Thông Thiên bổn sự cũng phải chết.
 
 	Thời khắc này Hắc Ám sôi trào người như một đạo thiểm điện bay về phía Sargeras.
 
 	Ngay tại nó xuyên qua cái kia phiến không gian khoảng cách đồng thời, Trầm Dịch đã nghiêm nghị kêu lên: "Kim Cương!"
 
 	Kim Cương đột nhiên lao ra, đối với Hắc Ám sôi trào người một ngón tay: "Định!"
 
 	Cái kia Hắc Ám sôi trào người lại định ở không trung bất động.
 
 	"Buông tay!" Sargeras giận dữ, đối với Kim Cương xa xa oanh ra một quyền, nghiêng đâm ở bên trong mập mạp đã vọt ra, ngạnh kháng hạ một kích này, trên người tinh thần lực vòng bảo hộ cũng là bị Sargeras một kích rách nát rồi.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch cũng mạnh mà lao đến, Tinh Hồng Chi Nhận đối với Sargeras lại chém.
 
 	Sargeras nhưng lại lý đều không để ý, đối với Hắc Ám sôi trào người lại là xa xa một trảo, ma quỷ chi thân thể trạng thái xuống, Trầm Dịch công kích đối với hắn tạo thành tổn thương ít đến thương cảm.
 
 	Hắn hiện tại thầm nghĩ cầm lại vũ khí của hắn.
 
 	Nếu như là bình thường so sánh lực, Kim Cương niệm lực là vô luận như thế nào không có khả năng cùng Sargeras cái kia hùng hồn lực lượng tương địch nổi đấy, đáng tiếc đây không phải bình thường so sánh lực, Sargeras mặc dù có thể điều khiển thu hồi vũ khí của mình, nhưng cái kia bất quá là một loại cầm vũ khí mau lẹ phương thức, cùng lực lượng không quan hệ.
 
 	Cái kia hùng hồn chi lực không phải sử dụng đến, chỉ có thể cùng Kim Cương cầm giằng co hiệu quả, thậm chí còn liền giằng co đều làm không được, bởi vì Hắc Ám sôi trào người đã bắt đầu hướng phía Kim Cương nghiêng.
 
 	Chỉ là đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên dùng nội bộ ngữ kêu một câu: "Bảo trì giằng co, hấp dẫn sự chú ý của hắn!"
 
 	Kim Cương lúc này mới thu liễm niệm lực, bảo trì đem Hắc Ám sôi trào người định trên không trung.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch đột nhiên thu kiếm theo Sargeras bên cạnh vọt tới, đúng là lao thẳng tới Thâm Uyên chiến kích.
 
 	Thấy như vậy một màn, đang xem cuộc chiến Mannoroth trong lòng cảnh ý nổi lên, chỉ thấy Trầm Dịch đã ôm lấy Thâm Uyên chiến kích liền xông ra ngoài, cướp đoạt phát động, thoáng một phát không có thể túm lấy ra, liên tục phát động mấy lần, rốt cục đem cái thanh này chiến kích triệt để cướp đến tay trong. Cái này cũng thua lỗ có vàng óng Vương chi khống chế tăng lên cướp đoạt, bằng không giống như loại này thần khí cho dù rời tay cũng không tốt đoạt.
 
 	"Hỗn đãn!" Mannoroth cảm nhận được mình cùng vũ khí tâm linh kết nối mất đi hiệu lực, lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì, nộ phát như điên, nếu không phải Archimonde lôi kéo hắn, chỉ sợ đã trực tiếp xông vào đấu trường. Phản đến là Sargeras bởi vì không phải là của mình vũ khí, cũng không cảm giác.
 
 	Trầm Dịch đã một cái bước xa lao ra, đối với xa xa hung hăng ném đi: "Đón lấy!"
 
 	Hồng Lãng đã nhảy dựng lên một tay lấy chiến kích tiếp được, ha ha cười nói: "Lúc này trả giá tiền vốn lại lợi nhuận trở về rồi."
 
 	Tại Trầm Dịch đoạt vũ khí đồng thời, Sargeras lập tức vũ khí của mình vậy mà cầm không trở lại, đã là khẩn trương, vậy mà gầm thét vọt tới giới bên cạnh, đối với Kim Cương lại là một quyền xa kích mà ra.
 
 	Mập mạp bị hắn một kích đánh bay, Sargeras đã rầm rầm liền đánh mấy quyền, Ôn Nhu Hồng Lãng lãnh chúa Sở Thăng các loại:đợi nhao nhao nghênh tiếp, mười mấy cái nhà mạo hiểm bị hắn một quyền một cái đánh phi, lại tựu là đem Kim Cương gắt gao bảo vệ.
 
 	Kil'Jaeden bọn người xem trợn mắt há hốc mồm, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, cái này thi đấu là triệt để rối loạn, như thế nào đấu trường ở bên trong người lẫn nhau mặc kệ, cũng bắt đầu đối với người ở phía ngoài nảy sinh ác độc rồi.
 
 	Cố tình muốn đi lên, dứt khoát hỗn chiến một hồi, lại cố kỵ đối phương có thể tự do bỏ trốn, hơn nữa Sargeras cũng không có hạ mệnh lệnh này, xem chính hắn còn đứng tại giới nội bộ dạng, rõ ràng cho thấy còn muốn tiếp tục solo, mặc dù tự hủy hứa hẹn rồi lại không phá hư quy tắc —— thu hồi Hắc Ám sôi trào người cùng thi đấu quy tắc không quan hệ, chỉ cùng hứa hẹn tiền đặt cược có quan hệ.
 
 	Cục diện bởi vậy trở nên hỗn loạn mà giằng co, chỉ có thể nói vô cùng quỷ dị, ngay tiếp theo Thiêu Đốt quân đoàn đám ác ma cũng không biết nên làm sao bây giờ.
 
 	Có lẽ là bị đám người mạo hiểm thay phiên thủ hộ tra tấn đã mất đi kiên nhẫn, Sargeras rống giận lại là một cái tập trung Lôi Điện đánh ra.
 
 	Nhà mạo hiểm chỉ có thể nhao nhao tứ tán tránh né, có trốn vui vẻ thậm chí vọt tới giới nội.
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn một đám Ác Ma nhao nhao hô: "Ngoại nhân không được đi vào!"
 
 	Xông đi vào công binh hô to: "Mẹ của ngươi, không có xem lại các ngươi lão đại tại đối với chúng ta ra tay sao?"
 
 	Trên bầu trời một cái Lôi Điện đánh xuống, đánh cho công binh chạy trối chết, lại từ bên kia liền xông ra ngoài.
 
 	Duy nhất trấn định không thay đổi chính là Kim Cương —— đối cứng lấy sét đánh gắt gao định trụ Hắc Ám sôi trào người.
 
 	Bất quá đến lúc này, hắn cũng coi như triệt để bại lộ đi ra.
 
 	Sargeras một kích oanh ra, đánh chính là Kim Cương bay lên, không tiếp tục pháp khống chế Hắc Ám sôi trào người, Sargeras tay khẽ vẫy, cái kia vũ khí đã hướng về chính mình bay đi.
 
 	Nhưng mà đang ở nó bay về phía chính mình thời khắc, Ôn Nhu đột nhiên như thiểm điện xuất hiện, roi dài một cuốn, quấn lấy Hắc Ám sôi trào người, xuống kéo một phát, đã đem Hắc Ám sôi trào người nắm trong tay.
 
 	Sargeras lập tức ngơ ngẩn.
 
 	Ai nói đoạt vũ khí còn cần phải dùng niệm khống hay sao?
 
 	Mặc dù không có cướp đoạt, không cách nào mang về đô thị, nhưng là khiến nó không cách nào bị Sargeras điều khiển thu hồi hay (vẫn) là không có vấn đề đấy.
 
 	Sargeras nhìn nhìn Ôn Nhu, mạnh mà một ngón tay Ôn Nhu quay đầu lại kêu lên: "Cho ta món vũ khí cướp về!"
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn một nhóm người đã đồng thời lao ra.
 
 	Trầm Dịch kêu lên: "Sargeras, ngươi dám để cho bọn hắn động thủ, chúng ta tựu đi!"
 
 	Sargeras mãnh liệt khoát tay, ngừng công kích Thiêu Đốt quân đoàn, nhìn hằm hằm Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch hào không nhượng bộ nói: "Đánh thắng ta, Hắc Ám sôi trào người tự nhiên sẽ trở lại trong tay ngươi."
 
 	"Ta chán ghét ngươi đấu pháp, giống như chỉ (cái) chuột, trồi lên trượt xuống!" Sargeras trầm giọng nói.
 
 	"Vậy thì đến tràng cứng rắn (ngạnh) đấy." Trầm Dịch hào không nhượng bộ mà trả lời, toàn thân chiến ý biểu trướng, mà ngay cả Sargeras cũng là ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch phất phất tay, Megatron minh bạch, ôm Triệu Linh Nhi rời khỏi chiến trường, nói thực ra tại trải qua luân phiên không ngừng đả kích về sau, hai người bọn họ hiện tại cũng không có nhiều thực lực, Megatron bản thân là càng đánh tới năng lượng hao hết, kiếm quang bẻ gẫy, vũ trụ chi luân bị hao tổn, đương nhiên hắn tạo thành tổn thương cũng là tối đa đấy. Lúc này Trầm Dịch liền kích hoạt năng lượng đều đã hao hết, cũng không cách nào nữa trì hắn, liền dứt khoát rời khỏi chiến trường.
 
 	Hấp thụ giáo huấn, hắn lần này cách chiến trường rất xa, để tránh lại bị nổi điên Sargeras công kích.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch cũng đi nhanh hướng Sargeras đi đến: "Sargeras, ngươi không phải là muốn cùng ta cứng rắn (ngạnh) đối với cứng rắn (ngạnh) động một hồi sao? Tốt, ta thỏa mãn ngươi!"
 
 	Nói xong hắn đã lấy ra Sinh Hư Đan nuốt vào, trước là đối với trong tràng đánh một điếu thuốc sương mù đạn , đợi đến sương mù tán đi, trong tràng đã xuất hiện bốn cái phân thân.
 
 	Đúng là Trầm Dịch một mực không sử dụng kính tượng phân thân.
 
 	"Ồ?" Sargeras đã phát giác được cái này mấy cái phân thân cùng trước khi chiến đấu có rõ ràng bất đồng.
 
 	Tại Sinh Hư Đan dưới tác dụng, kính tượng phân thân đã đã có được trăm phần trăm Trầm Dịch cá nhân thực lực, hoàn toàn có được hắn đang có kỹ năng, cũng phục chế hắn lúc ấy vốn có vũ khí.
 
 	Thời khắc này bốn phần thân vừa xuất hiện, đầu tiên làm lại là đồng thời giơ tay lên bên trong đích linh hồn chi thương: "Biến hình!"
 
 	Theo một tiếng này gầm nhẹ, bốn thanh linh hồn chi thương đã từng người xuất hiện bất đồng biến hóa.
 
 	Một bả biến thành hỏa thần pháo, nhanh chóng xạ hình linh hồn chi thương; một bả biến thành Desert Eagle, cường công hình linh hồn chi thương; một bả biến thành tắc thì biến thành cực lớn Súng Năng Lượng hình thái, năng lượng hình linh hồn chi thương; người cuối cùng linh hồn chi thương tắc thì trở nên tạo hình quái dị, chỉ thấy cái kia phân thân đã đem Tinh Hồng Chi Nhận cắm ở thương lên, thình lình trở thành một bả thương nhận, hỗn hợp hình linh hồn chi thương!
 
 	Vũ khí biến hình không cần phải thời gian, chỉ cần dùng tiền, bởi vậy thời khắc này bốn thanh linh hồn chi thương nhanh chóng tựu hoàn thành hình thái chuyển đổi.
 
 	Một màn này thấy Sargeras cảm thấy kinh ngạc, màu đỏ tươi hai mắt toát ra càng phát ra nồng hậu dày đặc hứng thú.
 
 	Không riêng gì hắn, mà ngay cả đám người mạo hiểm cũng nhao nhao khiếp sợ.
 
 	Wena đã nói ra: "Ta không biết linh hồn chi thương còn có thể như vậy dùng đấy."
 
 	Ôn Nhu cười nói: "Tại trung tâm thành thời điểm, Trầm Dịch đại đa số thời gian rất nhàn rỗi, không có việc gì tựu cân nhắc chiến thuật an bài cùng năng lực vận dụng, đây chính là hắn tại cân nhắc trong phát hiện đấy, có lẽ xem như cái vận dụng bên trên bug a. Dù sao linh hồn chi thương là tự chúng ta xếp đặt thiết kế vũ khí, trước kia không có loại vũ khí này, cũng không có Sinh Hư Đan, bởi vậy cũng không có tương quan quy tắc hạn chế, tại xếp đặt thiết kế mới bắt đầu, tự chúng ta đều không nghĩ tới có thể như vậy dùng."
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra.
 
 	Phản đến là Sở Thăng lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, Sinh Hư Đan không phải có lẽ chế tạo thêm vào phân thân đấy sao? Như thế nào hiện tại mới bốn cái còn thiếu một cái?"
 
 	Ôn Nhu lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, Sở Thăng trong nội tâm cả kinh, ý thức được chính mình còn nói nói bậy rồi, vội vàng câm miệng.
 
 	Tốt tại lúc này chiến đấu đã bắt đầu, Sargeras hoàn toàn không tâm tình lý bên ngoài hội trường ngôn luận. Đang nhìn đến Trầm Dịch phân thân dùng bản thể thực lực sau khi xuất hiện, hắn thiết quyền vung lên, đã đánh tới hướng một người trong đó.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch bản thể cũng đúng lấy Sargeras phóng ra một cái nhãn hiệu cái bia kỹ năng, cầm trong tay hỏa thần pháo phân thân dẫn đầu nổ súng, đầy trời viên đạn nhấc lên ra vô số Long chi ảo ảnh, điên cuồng đánh hướng Sargeras, mặt khác phân thân càng là cùng một chỗ mở ra cướp đoạt kỹ năng, trực tiếp đối với Sargeras tiến hành lực lượng cướp đoạt.
 
 	Bất quá cướp đoạt thụ kỹ năng bản thân hạn chế, nhưng lại không thể bởi vì nhân số quan hệ đột phá ngạch định hạn mức cao nhất rồi, bởi vậy hiệu quả có hạn.
 
 	Nhưng một phương diện khác, lúc này thời điểm đúng là Sargeras ma quỷ chi thân thể biến mất thời khắc, lúc trước Hắc Ám sôi trào người tranh đoạt cùng về sau thương lượng đem một cái cường đại phòng ngự kỹ năng trực tiếp lãng phí, hơn nữa Sargeras vừa dùng qua tập trung Lôi Điện, Thiên Địa hút các loại:đợi liên tiếp kỹ năng, bởi vậy đúng lúc này kỳ thật đúng là Sargeras thực lực yếu nhất thời khắc.
 
 	Sargeras hiển nhiên cũng ý thức được Trầm Dịch âm mưu, bạo quát: "Hèn hạ, đúng lúc này còn chơi xiếc, cho ta chết!"
 
 	Trên cánh tay dương, Sargeras điên cuồng gầm hét lên: "Hủy thiên diệt địa!"
 
 	Mảng lớn cột đá lại lần nữa phóng lên trời.
 
 	Năm cái Trầm Dịch đồng thời hướng không trung nhảy tới, hỏa thần pháo cố nhiên như trước tại cuồng oanh Sargeras, viên đạn trên không trung lôi kéo đường vòng cung phi xạ, cái kia năng lượng kiểu phân thân họng pháo cũng ngưng tụ ra một đoàn cực đại hào quang, nhắm ngay Sargeras tựu là một pháo.
 
 	"NGAO!" Ngay tại năng lượng cột sáng đánh úp lại đồng thời, Sargeras bạo rống một tiếng, thân ảnh tại lập tức biến mất, đúng là tránh thoát cái này cường lực một kích, đúng là linh hồn nghi thức.
 
 	Tái xuất hiện lúc đã ở cái kia thương nhận phân thân sau lưng, đối với hắn sau đầu một quyền oanh khứ.
 
 	Tuy nhiên đã mất đi Thâm Uyên chiến kích, nhưng Sargeras bản thân lực lượng y nguyên cuồng dã cường hãn, chỉ là một quyền liền đem cái kia phân thân nện vào phía dưới cột đá lên, oanh một tiếng, cột đá nổ tung, khí lãng khổng lồ đem Trầm Dịch cùng phân thân của hắn cùng một chỗ phóng tới phía chân trời, Sargeras đã phi tốc phóng tới cái kia thương nhận phân thân.
 
 	Hắn muốn đem Trầm Dịch cùng hắn phân thân từng cái đánh chết.
 
 	Ngay tại hắn hổ xông mà ở dưới thời khắc, cái kia thương nhận phân thân đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, toàn thân từng mảnh lân giáp sinh ra, rõ ràng là Thánh Long huyết thống phát động, đón lấy thân hình tùy theo trướng đại, một sợi gai sắc lồi ra bên ngoài cơ thể, hắc sắc sương mù hình thành lực lượng nước lũ càng là hình thành một cỗ tiểu vòi rồng mang tất cả quanh người, hơn nữa toàn thân rậm rạp Long Lân, khiến cho thoạt nhìn tựu giống một người cao lớn uy mãnh thiết giáp Chiến Thần.
 
 	Thiên Ma hợp / thể!
 
 	Trầm Dịch trước khi một mực không sử dụng Thiên Ma cổ phụ trợ tác chiến, vì chính là giờ khắc này Thiên Ma hợp / thể hiệu quả lớn nhất hóa.
 
 	Sargeras hoàn toàn không nghĩ tới còn có loại biến hóa này, cái kia thương nhận phân thân mãnh liệt quay đầu lại, Tinh Hồng Chi Nhận gấp trảm mà hạ: "Thánh Long chi nộ! Liệt tàn trảo! Huyết thác nước!"
 
 	Phốc phốc hai cái công kích đánh vào Sargeras trên người, Thánh Long chi nộ tăng thêm xuống, đau đến hắn cũng quát to một tiếng, mạnh mà đánh ra một chưởng đem cái kia phân thân đánh bay, cái kia phân thân bay khỏi sắp, nhận tiêm hạ còn có một phát phát viên đạn phi xạ tới, đúng là Đạn Xuyên Giáp.
 
 	Cùng lúc đó, cái thanh kia Desert Eagle phân thân cũng đã xông chống đỡ Sargeras bên người, họng súng chống đỡ gần Sargeras.
 
 	Ngay tại tán hoa thương muốn phát động hợp lý khẩu, Sargeras đã cảm giác được một cỗ lớn lao uy hiếp tới gần mình, đột nhiên một cái cùi trỏ nện ở trên người hắn, đem cái kia phân thân trực tiếp nhấc lên bay ra ngoài, một phát này đúng là không thể đánh ra.
 
 	Trầm Dịch trước khi cố ý dùng mặt khác phân thân hấp dẫn Sargeras, tựu muốn nhân cơ hội cho Desert Eagle sử dụng tán hoa thương cơ hội. Bởi vì tán hoa thương là kỹ năng, không bị nhãn hiệu cái bia ảnh hưởng, chỉ có chống đỡ gần xạ kích, mới có thể bảo đảm tán hoa thương uy lực sẽ không lãng phí.
 
 	Dùng Sargeras 350 điểm lực phòng ngự, cho dù là Desert Eagle dưới tác dụng tán hoa thương, kỳ thật cũng phá không được Sargeras phòng, dù sao họng súng động năng tăng thêm mới 200 xuất đầu, viên đạn tổn thương cũng không quá đáng trăm điểm tả hữu, vấn đề là Desert Eagle đồng thời còn có được một kích trí mạng hiệu quả.
 
 	15% tỷ lệ tạo thành gấp ba tổn thương!
 
 	Nói cách khác, sẽ có bốn mươi lăm phát viên đạn đánh ra 900 điểm đã ngoài cao tổn thương, dù cho xóa 350 phòng ngự, cũng có thể đối với Sargeras tạo thành 550 tả hữu tổn thương, tổng tổn thương có thể gần hai vạn 5000 điểm, đúng là Trầm Dịch vi Sargeras chuẩn bị sát chiêu.
 
 	Không nghĩ tới Sargeras vậy mà cũng sẽ có nguy hiểm dự cảm, sớm đánh lùi phân thân.
 
 	"Liệt Diễm hào quang!" Thời khắc này Sargeras đã gào thét lớn lại lần nữa xông trước, thân ảnh tại lập tức gia tốc, thiết chưởng như đao, kính trảm Desert Eagle phân thân, hắn đã cảm giác được cái này phân thân uy hiếp lớn nhất, bởi vậy vụ giết chết hết.
 
 	Ở này một kích sắp sửa rơi xuống nháy mắt, cái kia Desert Eagle phân thân mạnh mà ngửa mặt lên trời một gào thét, toàn thân gai sắc đột nhiên phát sinh, khôi giáp tái khởi, thình lình lại là một cái Thiên Ma hợp / thể, Sargeras không nghĩ tới Trầm Dịch phân thân mỗi người đều có điều này có thể nhịn, lần này gấp ba công kích đánh trúng cái kia phân thân, tuy nhiên lại để cho cái kia phân thân bị thương không nhẹ lại không có thể ngăn cản hắn phản kích, phân thân họng súng đã lại lần nữa nhắm ngay Sargeras.
 
 	"Không tốt!" Sargeras biết rõ không ổn.
 
 	Desert Eagle đã bắn ra ra một đoàn cực lớn tia chớp, 300 phát viên đạn ầm ầm đánh vào Sargeras trên người.
 
 	"Xong rồi!" Tất cả mọi người đồng thời hô to.
 
 	Khói thuốc súng tràn ngập ở bên trong, một bóng người dĩ nhiên bay lên, thình lình đúng là Desert Eagle phân thân, cùng lúc đó, chỉ nghe một tiếng bạo rống, một cái cực lớn thiết quyền đã theo mặt đất trùng thiên bay lên, lại lần nữa kích đánh vào phân thân trên người, cái kia phân thân đã đã phát động ra kim cương chi thân thể, thay vào đó một quyền không phải kỹ năng, đối với bình thường công kích lại không suy yếu hiệu quả, đánh cho hắn ngửa mặt lên trời trường phun máu tươi.
 
 	"Điều này sao có thể?" Mọi người kinh hô.
 
 	Sargeras thân ảnh đã theo khói thuốc súng trong đi ra, trên người còn thoáng hiện lấy một ít đang tại giảm đi tiêu tán bạch sắc quang điểm.
 
 	"Bạch quang vòng bảo hộ?" Kim Cương kinh hô, lập tức kịp phản ứng: "Móa nó, là Lord of the Rings, là Lord of the Rings, cái này chết tiệt hỗn đãn lúc nào đem Lord of the Rings lấy về rồi!"
 
 	Bạch quang vòng bảo hộ: Lord of the Rings kèm theo kỹ năng, vi người sử dụng chế tạo một cái tánh mạng cao tới năm vạn điểm vòng bảo hộ!
 
 	Sargeras cười hắc hắc một tiếng, tay trái vừa lật, quả nhiên cái kia Lord of the Rings chẳng biết lúc nào đã bộ đồ trở lại Sargeras trên tay.
 
 	"Các ngươi sẽ không cho rằng, ta thật sự ngốc đến tay không tấc sắt cùng các ngươi đánh đi?" Sargeras nhe răng cười nói.
 
 	So sánh với Hắc Ám sôi trào người, Lord of the Rings muốn không lớn lắm, cũng không ngờ nhiều lắm, ngay tại hắn phát động tập trung Lôi Điện oanh tạc mọi người lúc, kỳ thật đã vụng trộm đem Lord of the Rings cũng điều khiển thu hồi, khi đó mọi người bề bộn nhiều việc tránh né Lôi Điện, chú ý lực cũng đều tại Hắc Ám sôi trào người trên người, vẫn thật không nghĩ tới Sargeras chơi ra chiêu thức ấy.
 
 	"Móa nó, xem như ngươi lợi hại!" Trầm Dịch cũng đành chịu mắng một câu.
 
 	So vô sỉ, Sargeras thật đúng là không tại hắn phía dưới!
 
 	Mưu đồ đã lâu tán hoa thương Nhất Kích Tất Sát cứ như vậy uổng phí rồi, cũng may bạch quang vòng bảo hộ lực phòng ngự không cao, tán hoa thương một kích toàn lực xuống, cũng đem bạch quang vòng bảo hộ nát bấy, còn lại viên đạn kỳ thật cũng đúng Sargeras đã tạo thành một chút tổn thương, chỉ là uy hiếp lớn đại giảm nhẹ.
 
 	Sargeras đã ha ha cười một tiếng dài: "Chịu chết đi!"
 
 	Theo hắn một tiếng này kêu gào, Sargeras thân ảnh lại lần nữa biến mất, lần này lại không phải linh hồn nghi thức rồi, mà là Lord of the Rings kèm theo kỹ năng tàng hình.
 
 	Lord of the Rings tổng cộng ba cái kỹ năng, theo thứ tự là tàng hình, bạch quang vòng bảo hộ cùng tà ác lực lượng. Trong đó tà ác lực lượng thuộc về phụ trợ hình , có thể vi thủ hạ binh lính mang đến trên phạm vi lớn tăng thêm, điều kiện tiên quyết là binh sĩ phải thuộc về Địa Ngục trận doanh, bạch quang vòng bảo hộ thì là một ngày có thể phát động một lần cường lực hộ thuẫn.
 
 	Lord of the Rings tàng hình kỹ năng tắc thì xấp xỉ tại [Tật Phong Bộ], không chuẩn bị gia tốc cùng gia tăng công kích hiệu quả, nhưng đồng dạng có thể được miễn công kích, bất quá [thời gian cold-down] đoản, tiêu hao thiểu.
 
 	Thời khắc này Sargeras bóng người biến mất, đã đối với cái kia Desert Eagle phân thân lại lần nữa đuổi theo.
 
 	Cái này phân thân một kích hủy hắn vòng bảo hộ, lực công kích quả thực cường đại đáng sợ, bởi vậy hắn vô luận như thế nào cũng muốn trước tiêu diệt hắn.
 
 	Bóng người bỗng nhiên tại phân thân sau lưng hiện ra, Sargeras đã một quyền đánh trúng phân thân phía sau lưng, cái kia phân thân lập tức tránh không kịp, tay trái Tinh Hồng Chi Nhận sáng lên, một gã Thục Sơn đệ tử bay ra, chính ngăn tại Sargeras trước người.
 
 	Sargeras một quyền đánh trúng cái kia Thục Sơn đệ tử, đệ tử kia liền kiếm cũng không kịp rút...ra đã bị hắn oanh thành phấn vụn.
 
 	Mặt khác bốn Trầm Dịch đồng thời nhào tới, sở hữu tất cả công kích cùng một chỗ đối với Sargeras mời đến, Sargeras nhưng lại cười một tiếng dài, một cái thiêu đốt hãm hại phát ra.
 
 	Lần này thiêu đốt hãm hại đánh chính là vừa đúng, năm cái Trầm Dịch đồng thời trúng chiêu, tinh thần lực đột nhiên hạ thấp một đoạn.
 
 	Sargeras đã cuồng rầm rĩ lấy tiếp tục đối với cái kia Desert Eagle phân thân đuổi giết, cái kia phân thân mạnh mà trở lại, một cái liệt tàn trảo dẫn tại Sargeras ngực, đón lấy lại là một cái bạo liệt công kích, đồng thời mình cũng bị Sargeras đánh trúng ba quyền, cuồng phun máu tươi bay ra.
 
 	Sargeras nhe răng cười lấy xông lên, đỉnh lấy những người khác công kích tiếp tục đuổi giết, ở trong mắt hắn xem ra, cái này phân thân vừa rồi đã bị thụ chính mình bảy tám lần công kích, trong đó hai lần hay (vẫn) là Liệt Diễm hào quang gấp ba công kích, cho dù phòng ngự lại cao, tánh mạng cường thịnh trở lại, cũng đã hạ thấp đến cùng hạn, chỉ cần bổ khuyết thêm một kích, đối phương hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà ngay một khắc này, cái kia phân thân trên người đột nhiên liên tục ánh sáng màu đỏ chớp động.
 
 	"Đây là?" Sargeras ngây cả người, người khác mặc dù phát lăng, tay lại không chậm, đối với cái kia phân thân liên tục lại là lưỡng kích, không nghĩ tới cái kia phân thân chỉ (cái) lung lay hạ thân thể, lại điềm nhiên như không có việc gì giống như, hiển nhiên tánh mạng đã ở trong thời gian ngắn trên phạm vi lớn khôi phục.
 
 	Đúng là thánh huyết sống lại!
 
 	Đang cùng Sargeras tác chiến trước khi Trầm Dịch tựu minh bạch, chỉ dựa vào 【Chuông Vàng】 đan cùng phòng ngự suy yếu, hắn chống không được bao lâu, khôi phục nước thuốc khôi phục tốc độ cũng quyết sẽ không so Sargeras đả kích tốc độ nhanh.
 
 	Nhưng là thánh huyết sống lại nhưng lại có thể bỏ qua [thời gian cold-down] đấy.
 
 	Trước kia Trầm Dịch vì trình độ lớn nhất bảo trì huyết thống biến thân thời gian, cơ hồ theo không sử dụng thánh huyết sống lại, nhưng là lúc này đây, vì bảo đảm khôi phục năng lực cường đại, Trầm Dịch thậm chí khắc ý đã khống chế huyết thống thời gian, tựu vì có đầy đủ Thánh Long chi huyết có thể khôi phục tánh mạng.
 
 	Sinh Hư Đan ở dưới phân thân hoàn toàn có được Trầm Dịch tiết kiệm ở dưới Thánh Long chi huyết, bởi vậy có thể trên phạm vi lớn sử dụng thánh huyết sống lại.
 
 	Sargeras hoàn toàn không nghĩ tới đối phương còn có như thế xa hoa khôi phục phương thức, thoáng một phát vô ý, cũng tựu nhất định trả giá cực lớn một cái giá lớn.
 
 	Ngay tại hắn cường công phân thân cái kia khắc, Desert Eagle phân thân đã gầm thét ôm lấy Sargeras: "Long chi nghịch lân!" Toàn thân lân giáp từng mảnh bay lên, thẳng kích Sargeras.
 
 	"Không tốt!" Sargeras trong lòng lại lần nữa bay lên cực lớn uy hiếp cảm giác.
 
 	Cái kia vô số lân phiến đã phi gọt hướng Sargeras, tựu giống một cái lưỡi dao vòng xoáy giống như, lập tức tại trên người hắn khai ra vô số máu chảy đầm đìa miệng vết thương.
 
 	"NGAO!" Sargeras điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Lần này Long chi nghịch lân công kích lập tức lại để cho Sargeras bị thương không nhẹ.
 
 	Đây là một cái cùng thánh huyết sống lại đồng dạng bị Trầm Dịch trường kỳ đày vào lãnh cung năng lực, bởi vì hắn vẫn cảm thấy dùng buông tha cho lân giáp phòng ngự là một cái giá lớn công kích, quả thực không đáng, hơn nữa cùng tán hoa thương đồng dạng, cũng muốn gần sát sử dụng mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.
 
 	Nhưng là Sinh Hư Đan cho sự cường đại của hắn phân thân, lại khiến cho hắn đã có tiêu xài vốn liếng.
 
 	Điên cuồng lân giáp tổn thương, 50 điểm bỏ qua phòng ngự công kích, lập tức lại để cho Sargeras sinh mệnh lực cuồng giảm.
 
 	Hắn tránh thoát khủng bố tán hoa thương, lại cuối cùng tránh không khỏi Long chi nghịch lân.
 
 	Muốn chết chính là, có được Long chi nghịch lân hiển nhiên không phải chỉ có một, mặt khác phân thân cũng tại lúc này vọt lên, một người tiếp một người đánh về phía Sargeras.
 
 	Chứng kiến liên tục hai cái Thiên Ma hợp / thể sau khi xuất hiện, Sargeras đã minh xác biết rõ những...này phân thân tựu là thật sự có được bản thể chỗ có năng lực, sẽ không đi lại để cho bất luận cái gì phân thân đơn giản công kích chính mình.
 
 	Khẽ quát một tiếng, Sargeras thân thể đã lại lần nữa lâm vào ẩn nấp biến mất trạng thái.
 
 	Nếu như nói trước kia hắn là đuổi theo Trầm Dịch đánh, cái này khắc, đã ở trong lúc vô hình biến thành Trầm Dịch đuổi theo hắn đã giết.
 
 	Nhưng mà đang ở hắn biến mất đồng thời, một cái trong đó Trầm Dịch đã đối với hắn rơi vãi ra bạch lân cát.
 
 	Lúc này đây hắn tránh không khỏi rồi.
 
 	Bạch sắc quang điểm bán rẻ hành tung của hắn, năm tên Trầm Dịch đồng thời kính truy Sargeras.
 
 	Sargeras trong mắt hỏa khí đại thăng: "Ngươi thực cho là mình có thể thắng được ta sao? Vận rủi chi lộ!"
 
 	Hắn khẩu khí cuồng vọng, làm được phản ứng nhưng lại trực tiếp mở ra vận rủi chi lộ qua lại truyền tống, đúng là tại tránh né.
 
 	Ôn Nhu đã kêu lên: "Trầm Dịch coi chừng, hắn tại kéo dài thời gian!"
 
 	"Ta biết rõ!" Trầm Dịch đã quát.
 
 	Nhưng mà biết rõ quy biết rõ, đối với vận rủi chi lộ, Trầm Dịch thật đúng là không có biện pháp gì.
 
 	Thương thế của hắn hại chuyển di khắc chế nghiền nát thần trừng phạt, thủ hộ chi quang khắc chế thống khổ nguyền rủa, tinh thần lực nước thuốc chống cự thiêu đốt hãm hại, nhưng là đối với còn lại kỹ năng, quả thực không có cách nào.
 
 	Thời khắc này Sargeras thân ảnh tại vận rủi chi lộ bên trên không ngừng thuấn di, tránh né lấy năm phần thân công kích, đồng thời lên tiếng cuồng hao nói: "Trầm Dịch, ta thừa nhận sự cường đại của ngươi vượt qua dự liệu của ta, nhưng là chỉ dựa vào chút bổn sự ấy, ngươi còn không thắng được ta!"
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng hỏi: "Ngươi là chỉ ngươi sắp khôi phục làm lạnh Thiên Địa hút, ma quỷ chi thân thể, chung kết nghi thức hay (vẫn) là chỉ ngươi cái kia lại muốn dùng lại muốn vĩnh viễn cũng sẽ không dùng đến chính là cái kia cuối cùng đại chiêu?"
 
 	"Cái gì?" Bị Trầm Dịch lời nói chấn được cả kinh Sargeras thân hình hơi trệ.
 
 	Cùng lúc đó, một gã phân thân đã xông lại đối với mặt đất một thương: "Chấn động đạn!"
 
 	Oanh địa một tiếng bạo tiếng nổ, đất bằng bay lên cực lớn gợn sóng, mặc dù là Sargeras cái kia to lớn cao ngạo thân hình cao lớn cũng bị xông đến thẳng lên thiên không.
 
 	Cùng lúc đó, một mực cầm kỹ năng hình linh Hồn Thương Trầm Dịch nhanh chóng thu thương thay đổi hạm pháo, đối với Sargeras lại là một pháo.
 
 	Cái này một pháo đánh cho Sargeras lại lần nữa lên không đúng là rơi không đi xuống, bên kia bốn phần thân cũng là đồng thời giơ súng, đối với Sargeras liên tục xạ kích, lúc này bọn hắn đã là toàn bộ đều đem ra hết đặc thù viên đạn.
 
 	"NGAO!" Sargeras điên cuồng hét lên lấy.
 
 	Hắn lúc này ở năm Trầm Dịch điên cuồng công kích đến liên tục bị thương, sinh mệnh lực đã hạ thấp đến lâm nguy tình trạng, tốt tại thời khắc này kéo dài cũng rốt cục lại để cho hắn đến lại có thể sử dụng Thiên Địa hút tình trạng.
 
 	Sargeras hai tay giơ lên cao: "Thiên Địa hút!"
 
 	Chỉ cần kéo qua trong khoảng thời gian này, ưu thế cuối cùng hội (sẽ) một lần nữa trở lại trong tay hắn, Thánh Long huyết thống ở dưới Thiên Ma hợp / thể tuy nhiên cường lực, thực sự cuối cùng là có thời gian của mình hạn chế đấy, tính toán thời gian, cũng nên nhanh đã xong!
 
 	Nhưng mà đang ở hắn phát động Thiên Địa hút nháy mắt, năm Trầm Dịch đột nhiên đồng thời quay người, đối với Giới Ngoại một đám yêu ma đồng thời nổ súng.
 
 	Xạ nguyệt!
 
 	Phúc xạ mạch xung!
 
 	Chấn động đạn!
 
 	Tán hoa thương!
 
 	Trọng pháo!
 
 	Truyền tống thương!
 
 	Năm cái Trầm Dịch đồng thời liên tục phóng xuất ra sở hữu tất cả quần chiến kỹ năng, mảng lớn viên đạn cùng hỏa hoa rơi vào Thiêu Đốt quân đoàn cái kia một bọn binh lính bầy ở bên trong, lập tức tạo thành cực lớn tổn thương.
 
 	Cơ hồ từng yêu ma đều chịu lấy đến năm cái quần chiến kỹ liên tục nhiều lần tẩy lễ, trong đó một ít Ác Ma tại chỗ chết đi, càng nhiều nữa Ác Ma nhao nhao trọng thương, cứ như vậy còn có một chút bị trực tiếp truyện đi.
 
 	"Không!" Sargeras phẫn nộ rống kêu ra tiếng.
 
 	Thiên Địa hút phát động tánh mạng kết nối đã rơi vào đám kia yêu ma trên người.
 
 	Thiên Địa hút tuy nhiên cường đại, nhưng lại dùng yêu ma hiện hữu sinh mệnh lực làm cơ sở hấp thu đấy, hơn nữa cái này kỹ năng có ngắn ngủi tiếp tục tính, ước chừng tiếp tục ba giây, còn có chính mình tác dụng phạm vi, chỉ có điều tiếp tục trong lúc, người sử dụng y nguyên có thể di động cùng chiến đấu.
 
 	Nhưng mà như vậy cái chỗ thiếu hụt lại bị Trầm Dịch một mực bắt lấy, một kích đánh vào Sargeras chỗ hiểm bên trên.
 
 	Sargeras không nghĩ tới Trầm Dịch lại dám làm như thế, chỉ là mấy vòng quần chiến kỹ năng phóng thích, đem nhất tới gần Sargeras cái kia bầy yêu ma đánh cho tánh mạng cuồng hàng, nguyên gốc cái cường đại Ác Ma binh sĩ ít nhất có thể vi Sargeras cung cấp một ngàn điểm sinh mệnh lực, lần này chỉ có thể cung cấp cho hắn ba bốn trăm điểm.
 
 	Cho dù hắn có thể hấp thu hai mươi Ác Ma, cũng không quá đáng có thể khôi phục ba bốn ngàn tánh mạng, huống chi Trầm Dịch thời khắc này giết chết lại truyền tống một đám Ác Ma về sau, hắn liền hai mươi Ác Ma đều hấp thu không đến rồi.
 
 	"Hỗn đãn!" Sargeras từ trên trời giáng xuống, đối với Trầm Dịch lăng không trảo hạ: "Ngươi dám đối với Giới Ngoại ra tay!"
 
 	"Ồ?" Trầm Dịch mỉm cười lui về phía sau: "Không phải ngươi trước làm như vậy đấy sao?"
 
 	Hắn theo tay vung lên, thủ hộ mưa đạn xuất hiện, chính ngăn lại Sargeras một kích toàn lực.
 
 	"Ngươi..." Sargeras bị trệ nói không ra lời, trời cao giơ lên cao: "Chết đi, chung kết nghi thức!"
 
 	Cái kia cường đại vô cùng chung kết nghi thức rốt cục nếu độ xuất hiện!
 
 	Bốn cái Trầm Dịch phân thân nhưng lại hoàn toàn không sợ mà phóng tới Sargeras, xem bộ dáng là muốn đỉnh lấy chung kết nghi thức cường công rồi.
 
 	Dùng Thiên Ma hợp / thể, huyết thống biến thân lại thêm kim cương chi thân thể năng lực, cũng hoàn toàn chính xác có thể ngăn lại cái này chung kết nghi thức đáng sợ một lớp.
 
 	Sargeras mặt sắc khẽ biến, bất quá sau một khắc, nhưng vẫn là hừ một tiếng: "Ma quỷ chi thân thể!"
 
 	Cực lớn ma quỷ ảnh chân dung lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Tên hỗn đản này lại cũng là cố ý lừa gạt, trước hấp dẫn mọi người tới gần, tái sử dụng ma quỷ chi thân thể, sau đó lại dùng chung kết nghi thức.
 
 	Có thể đem Sargeras bức đến loại này phân thượng, Trầm Dịch coi như là đệ nhất nhân rồi.
 
 	Nhưng Trầm Dịch lại hiển nhiên cũng không để ý, cũng chưa đủ.
 
 	Đem làm Sargeras trên tay quả cầu ánh sáng bay lên thời điểm, bốn phần thân cũng đã xông đến.
 
 	"Long chi nghịch lân!" Hỏa thần pháo phân thân đã dẫn đầu phát động, lại là một cái Long chi nghịch lân lao ra.
 
 	"Tụ năng lượng xạ kích!" Tiếp theo là Súng Năng Lượng phân thân đuổi kịp, ném khẩu lại lần nữa hiện ra cực lớn tia chớp.
 
 	"Kiếm Nhận Phong Bạo!" Thương nhận phân thân cũng vọt lên, trong tay Tinh Hồng Chi Nhận vung vẩy ra vô tận kiếm quang.
 
 	"Tán hoa thương, liệt tàn trảo!" Cường công hình phân thân trên cánh tay làm lạnh phù hiệu đeo tay băng tay lóe lên, đồng dạng lại lần nữa phóng tới Sargeras.
 
 	Duy có kỹ năng hình Trầm Dịch bản thể, tại thời khắc này sử dụng nhưng lại [Tật Phong Bộ], lặng yên lui về phía sau.
 
 	Nhẫn nại đã lâu đại phản công, tại đối phương sinh mệnh lực thấp nhất thời khắc ngang nhiên phát động.
 
 	Giờ khắc này, bọn hắn đem chính mình sở hữu tất cả có thể sử dụng đại chiêu toàn bộ dùng đi ra.
 
 	Cho dù Sargeras sử dụng ma quỷ chi thân thể thì như thế nào?
 
 	Còn lại 25% công kích hiệu quả, dùng Sargeras có hạn tánh mạng cũng không cách nào đứng vững:đính trụ cái này khủng bố công kích cuồng cháo, Trầm Dịch là tuyệt sẽ không một lần nữa cho hắn lần thứ ba khôi phục cơ hội.
 
 	Oanh!
 
 	Quần chiêu phóng thích!
 
 	Cực lớn pháo hoa theo mặt đất bay lên, phấp phới Phong Vân, vô số vầng sáng bay thẳn đến chân trời!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: