Đoạn Nhận đội trước mắt không có huyết thống chính là Trầm Dịch, Hồng Lãng cùng Chu Nghi Vũ ba người.
 
 Bởi vì Chu Nghi Vũ  phát triển phương hướng sớm định, đối với huyết thống yêu cầu không lớn, bởi vậy theo như Đoạn Nhận đội trước kia ý tứ, huyết thống là vì Hồng Lãng chuẩn bị đấy. Sát Lục Chi Vương bản thân  huyết thống cũng tương đương thích hợp Hồng Lãng, dù sao Hồng Lãng cường phổ công mà nhược bộc phát, cái này đơn giết kỹ năng cường đại  huyết thống vừa vặn có thể đền bù hắn  đoản bản.
 
 Bất quá hai khỏa thần hồn  phương pháp sử dụng lại để cho mọi người sinh ra làm phức tạp.
 
 Cho dù thần hồn có được nhiều loại công năng, nhưng là người sáng suốt đều nhìn ra, thần hồn  lớn nhất giá trị vẫn là thiên phú năng lực.
 
 Nhưng là Sát Lục Chi Vương  song thiên phú, lại khiến cho sử dụng thần hồn lúc, mọi người cũng không thể xác định cũng tìm được loại nào năng lực —— Trầm Dịch  chiến đấu dùng tiết tấu làm chủ, tốc độ càng nhanh, tiết tấu lại càng khó nắm chắc, bởi vậy ảo ảnh gia tốc đối với hắn ý nghĩa có hạn.
 
 Hồng Lãng chính mình có vũ khí, hắn lại là cái dựa cường lực xông đấy, tứ chi biến hình, nhằm vào khắc chế chưa bao giờ là hắn  am hiểu, dùng lực phá xảo mới được là.
 
 Nếu như vận khí không tốt, lại để cho Hồng Lãng được tứ chi biến hình mà Trầm Dịch được ảo ảnh gia tốc, cái kia mọi người cũng chỉ có thể khóc.
 
 Mọi người đối với vấn đề này cãi cả buổi, cuối cùng vẫn là Ôn Nhu nghĩ ra một cái đại khái  biện pháp giải quyết: "Trước hết để cho Hồng Lãng tiến hành huyết thống cường hóa, nhìn xem sau khi biến thân phải chăng là tự nhiên mang thiên phú, nếu có, Hồng Lãng tựu không cần lựa chọn thêm vào  thiên phú gia trì rồi. Sau đó lại để cho Trầm Dịch trước sử dụng một khỏa thần hồn, nếu như vận khí tốt, đạt được tứ chi biến hình, sẽ đem một viên khác cho Hồng Lãng, gia tăng công kích uy lực cùng số lần. Nếu như vận khí không tốt, sẽ đem viên thứ hai thần hồn cũng cho Trầm Dịch, đem làm Trầm Dịch đã có ảo ảnh gia tốc lúc, lần thứ hai thiên phú gia trì cũng chỉ có thể là tứ chi biến hình rồi. Huống chi ảo ảnh gia tốc đối với Trầm Dịch cũng không phải một điểm dùng đều không có, vô luận chạy trốn hay là đuổi giết đều có thể sử dụng, hắn lại là xạ thủ, bảo trì nhất định công kích đối với hắn cũng có chỗ tốt."
 
 Chu Nghi Vũ hảo chết không chết địa tiếp một câu: "Hắn là cận chiến xạ thủ, ngươi chừng nào thì nhìn hắn chủ động kéo ra khoảng cách qua?"
 
 Ôn Nhu tức giận trừng mắt nhìn hắn liếc.
 
 Nàng lời nói này lại nói tiếp vẫn là thiên hướng chính mình nam nhân điểm hơn, bất quá nói tóm lại, coi như là cái tương đối khoa học  biện pháp giải quyết.
 
 Mọi người thảo luận trong chốc lát cảm thấy phù hợp, tựu do Hồng Lãng bắt đầu tiến hành ma thần cấp huyết thống cường hóa.
 
 Lúc này đây cường hóa, đến là không có có lúc trước Kim Cương Diablo cường hóa lúc cái kia kinh thiên động địa  tràng diện, có lẽ là Sát Lục Chi Vương tuy nhiên dũng mãnh gan dạ, nhưng địa vị lại cuối cùng so ra kém địa ngục chi chủ nguyên nhân a.
 
 Sát Lục Chi Vương là song B cấp Ma Thần huyết thống, tại tiền trả qua ba vạn sáu ngàn huyết tinh điểm về sau, văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Đánh số E3216 đạt được trung cấp Sát Lục Chi Vương huyết thống."
 
 "Huyết thống kỹ năng 1 gió lốc trận: điên cuồng xoay tròn đối với quanh thân 360 độ nội sở hữu:tất cả mục tiêu phát động công kích, công kích tổn thương ra sức lượng + vũ khí tổn thương  1. 2 lần, không mặt khác đặc hiệu tăng thêm. Tiếp tục thời gian bảy giây, kỹ năng tiếp tục trong lúc, miễn dịch tập trung loại công kích. Kỹ năng sử dụng số lần ba."
 
 "Huyết thống kỹ năng 2 hư không chi nhận: áp súc năng lượng đánh ra một đạo 1. 6 lần lực lượng tổn thương  công kích, đối với thẳng tắp 300m nội sở hữu:tất cả mục tiêu tạo thành tổn thương, cũng hình thành một đầu hư không thông đạo. Người sử dụng có thể ở trên hư không trong thông đạo tự do thuấn di, không cái gì hạn chế. Hư không thông đạo tiếp tục thời gian ba giây. Kỹ năng sử dụng số lần hai."
 
 "Huyết thống kỹ năng 3 Sát Lục Chi Hồn: thức tỉnh trong cơ thể Sát Lục Chi Vương  hồn phách, gia tăng sinh mệnh lực 300 điểm, lực công kích 100 điểm, tạm thời tính đạt được Sát Lục Chi Vương  chiến đấu kỹ xảo cùng thiên phú năng lực, có thể sử dụng kỹ năng gió lốc trận, hư không chi nhận, tứ chi tái sinh, tiếp tục thời gian 10 phút. Tứ chi tái sinh không số lần hạn chế, nhưng mỗi lần sử dụng tiêu hao sử dụng thời gian một phút đồng hồ. Gió lốc trận cùng hư không chi nhận mỗi sử dụng lần thứ nhất, tiêu hao sử dụng thời gian nửa phút. Bản năng lực mỗi nhiệm vụ thế giới sử dụng số lần một."
 
 "Huyết thống kỹ năng 4 giết chóc chi huyết: thức tỉnh trong cơ thể Sát Lục Chi Vương  sôi trào huyết dịch, gia tăng sinh mệnh lực 600 điểm, lực công kích 250 điểm, tạm thời tính đạt được Sát Lục Chi Vương  chiến đấu kỹ xảo cùng thiên phú năng lực, có được kỹ năng gió lốc trận, hư không chi nhận, tứ chi tái sinh, giết chóc chi chỉ, phẫn nộ chi quyền, tuyệt sát bàn tay. Giết chóc chi chỉ, lực công kích 784, không cách nào đối với chỗ hiểm sinh ra thêm vào tổn thương. Phẫn nộ chi quyền, lực công kích 480, đánh trúng mục tiêu tạo thành bay ngược hiệu quả, va chạm mục tiêu sinh ra thêm vào tổn thương, thấp nhất tổn thương 40, cao nhất tổn thương 240. Tuyệt sát bàn tay, lực công kích 320, nhất định tỷ lệ nát bấy mục tiêu. Kỹ năng tiếp tục thời gian bảy phút, sử dụng gió lốc trận cùng hư không chi nhận, tiêu hao sử dụng thời gian mười lăm giây, sử dụng tứ chi tái sinh, tiêu hao sử dụng thời gian nửa phút. Sử dụng giết chóc chi chỉ, phẫn nộ chi quyền, tuyệt sát bàn tay, từng tiêu hao sử dụng thời gian một phút đồng hồ. Bản năng lực mỗi nhiệm vụ thế giới sử dụng số lần một."
 
 Cùng Kim Cương  Ma Thần huyết thống rõ ràng bất đồng, Sát Lục Chi Vương huyết thống tại sau khi biến thân lại có thể sử dụng sở hữu:tất cả kỹ năng, tiêu hao  không phải số lần mà là sử dụng thời gian, điểm này tại linh hoạt độ bên trên kỳ thật tựu sâu sắc mạnh hơn Diablo, bởi vậy cho ra trụ cột thời gian cũng so Kim Cương  ba phút muốn dài hơn nhiều.
 
 Bởi vậy có thể thấy được, Ma Thần  huyết thống càng là cao cấp, tại sử dụng  tiện lợi tính bên trên kỳ thật lại càng lớn.
 
 Bất quá Sát Lục Chi Vương cũng có một cái tệ nạn, tựu là thêm  sinh mệnh lực quá ít.
 
 Kim Cương  Ma Thần biến thân, Ma Hồn phụ thể gia tăng 800 tánh mạng, Ma Thần hàng lâm gia tăng 2000 tánh mạng, hắn tánh mạng độ cao, có thể so với năm độ khó  các tướng quân.
 
 Đây cũng là Ma Thần huyết thống nhất   giá trị chỗ, giống như:bình thường  huyết thống, căn bản không có khả năng thêm đến cao như thế.
 
 Mà Sát Lục Chi Vương  huyết thống tại sinh mệnh lực gia tăng phương diện tựu là cái địa đạo : mà nói  bi kịch, chung cực biến thân cũng chỉ là gia tăng 600 điểm tánh mạng, bất quá công kích tổn thương nhưng lại gia tăng 250 điểm, cái này tương đương khủng bố rồi.
 
 Hồng Lãng bản thân tựu công kích cao, 150  lực lượng, thêm 70 tả hữu  Bá Giả chi búa, lại thêm 250  công kích, dù là không cân nhắc nham thạch cường hóa, huyết tinh cuồng nhiệt, Thất Thương quyền cập dã tính hô gào thét  tăng thêm, đều đạt đến 470  công kích, quả thực chính là một cái nhân hình nghiền áp cơ, ai đụng ai chết.
 
 Quả nhiên là kế thừa Sát Lục Chi Vương trước sau như một  phong cách, công kích cao giòn da.
 
 Bất quá chính thức lại để cho mọi người cao hứng chính là, Hồng Lãng  huyết thống biến thân quả nhiên kế thừa Sát Lục Chi Vương  thiên phú năng lực, bởi như vậy, hắn cũng không cần phải lại dùng thần hồn lại để cho chính mình đạt được vĩnh cửu thiên phú.
 
 Ôn Nhu đem một khỏa thần hồn đưa tới Trầm Dịch trong tay: "Hiện tại tới phiên ngươi."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Hy vọng là tứ chi biến hình."
 
 "Không sao cả." Hồng Lãng nhún nhún vai: "Cho dù không phải, cùng lắm thì lại dùng một khỏa thần hồn, dù sao cũng lãng phí không được. Ôn Nhu nói không sai, ảo ảnh gia tốc cho dù rơi xuống trên người của ngươi, cũng chưa chắc tựu so với ta dùng  kém. Nói sau đều là người một nhà, đều cùng đi đến bây giờ rồi, còn phân ai cùng ai sao."
 
 Đúng vậy, đều đi đến hiện tại rồi, còn phân ai chiếm tiện nghi ai lời mà nói..., không khỏi tựu quá mức sĩ diện cãi láo.
 
 Không hề do dự, Trầm Dịch trực tiếp dùng xong cái kia khỏa thần hồn.
 
 "Ngươi sử dụng Sát Lục Chi Vương  thần hồn, đạt được thiên phú: tứ chi biến hình."
 
 "Ấy mà!" Tất cả mọi người đồng thời phát ra hưng phấn  hoan hô, mà ngay cả Hồng Lãng cũng vui mừng quá đỗi. Tuy nhiên hắn đã làm tốt không hề cường hóa huyết thống  chuẩn bị, bất quá có thể làm cho mình cường thịnh trở lại một ít luôn tốt.
 
 "50%  tỷ lệ, ân, lần này ông trời coi như chiếu cố." Trầm Dịch cười nói.
 
 Ôn Nhu lại xen vào: "Bất quá là trọng yếu hơn là, ngươi  một cái suy đoán có rất lớn có thể là thật sự."
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch thoáng một phát không có hiểu được.
 
 Ôn Nhu đã tiếp lời nói: "Hệ thống  ** vận chuyển tính."
 
 Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Đúng vậy, tối cao nghị hội nhất nếu có người đã nhìn chằm chằm vào hắn, cái kia không chuẩn bây giờ đang ở nhìn xem bọn hắn đây này. Nếu như bọn hắn thật sự đang nhìn, như vậy dưới loại tình huống này nhất định sẽ ra tay ngăn cản Trầm Dịch trực tiếp đạt được tứ chi biến hình.
 
 Hiện tại loại sự tình này không có phát sinh, hoặc là bọn hắn không có chính thức chú ý, hoặc là tựu là hệ thống ** vận chuyển, đối phương hữu tâm vô lực, không cách nào ngăn cản.
 
 Đương nhiên cũng có khả năng hai cái đáp án cùng tồn tại.
 
 Nhưng vô luận là cái nào đáp án, đối với Trầm Dịch đều là chuyện tốt.
 
 Chẳng qua nếu như thứ hai là thực. . . . . . Vì cái gì Khuê Reis người có thể sáng lập hệ thống, nhưng không cách nào can thiệp hệ thống đâu này?
 
 Như vậy cũng tốt so phát minh máy móc  nhà phát minh nhóm: đám bọn họ, tại chính mình  máy móc xảy ra vấn đề về sau, vậy mà không biết nên như thế nào tu, quả nhiên là không thể nào nói nổi  sự tình.
 
 Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là lóe lên rồi biến mất, sau một khắc Trầm Dịch đã đem viên thứ hai thần hồn giao cho Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng trực tiếp lựa chọn cường hóa huyết thống, tăng lên huyết thống đẳng cấp.
 
 Bởi vì Sát Lục Chi Vương không có thần hồn kỹ, bởi vậy tăng lên cũng không có tái xuất hiện mới đích tuyển hạng.
 
 "Ngươi  Sát Lục Chi Vương huyết thống đạt được cường hóa, tấn thăng làm cao cấp huyết thống."
 
 "Đệ nhất thứ hai kỹ năng sử dụng số lần thêm hai, đệ tam kỹ năng sử dụng số lần thêm một, tiếp tục thời gian gia tăng năm phút đồng hồ. Thứ tư kỹ năng sử dụng số lần thêm 0.5, tiếp tục thời gian gia tăng ba phút. Kỹ năng tổn thương do 80% khôi phục vi trăm phần trăm."
 
 Lần này Hồng Lãng  huyết thống biến thân thoáng một phát biến thành mười lăm phút cùng 10 phút, đánh lên mấy trận chiến dịch đều đã đủ rồi. Loại này tiếp tục thời gian  gia tăng, Kim Cương nhưng cũng là không có đấy.
 
 "Không tệ ah!" Ôn Nhu cười nói: "Cái này ngoại trừ tánh mạng phương diện còn có chút không không chịu thua kém bên ngoài, mặt khác cũng có thể uy hiếp bát phương rồi."
 
 "Sinh mệnh lực cũng chưa chắc tựu không đủ ah, so quên chúng ta còn dẫn theo cái gì trở về." Nói xong Trầm Dịch đã lấy ra một vật: Cây Thế Giới thụ nhân.
 
 So sánh với lâu đài Hyjal trong cái kia cao có thể che trời  cực lớn Cây Thế Giới, giờ phút này hiện ra tại mọi người trước mắt đấy, nhưng lại một gốc cây toàn thân bích lục sáng long lanh, cao bất quá xích, nhìn về phía trên tựu giống như một cây phỉ thúy bồn hoa tinh xảo Tiểu Thụ.
 
 Bởi vì sử dụng hồn hỏa nguyên nhân, cái này Tiểu Thụ hôm nay đã thành thụ nhân, ghé vào Trầm Dịch  trong lòng bàn tay, phảng phất cái như trẻ con vậy mà nhắm mắt ngủ say, chỉ là chi ở dưới cây chân rễ cây cũng tại lung tung lắc lư, làm như đang tìm kiếm bùn đất, làm cho nó đâm xuống căn đến, rồi lại như thế nào đều đâm không tiến Trầm Dịch  làn da, gấp đến độ nhánh cây loạn chiến.
 
 Hồng Lãng ngơ ngác nhìn cái này Tiểu Thụ người, tròng mắt đều nhanh lồi ra đã đến: "Ta Đclmm! Cái này là cái kia Cây Thế Giới?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch cười nói: "Đừng nhìn nó tiểu ah, tiềm lực thế nhưng mà tương đối lớn đấy."
 
 Nói xong Trầm Dịch đã đem phong ấn lệnh đưa đến Hồng Lãng trên tay, mở ra thuộc tính biểu hiện ra.
 
 "Cây Thế Giới thụ nhân: do Cây Thế Giới thân cây chuyển hóa mà thành  đặc thù tự nhiên tánh mạng. Trước mắt hình thái, cây non. Sinh mệnh lực bảy trăm điểm, lực công kích 10, tinh thần lực 20, lực phòng ngự 10, có được rễ cây quấn quanh 1 cấp, tự nhiên chi tâm ( không mở ra ), rừng nhiệt đới thủ hộ ( không mở ra ), Đại Địa chi tử ( không mở ra ), thế giới chi trụ ( không mở ra ), biến hình ( không mở ra ), triệu hoán thụ nhân ( không mở ra ), Elf chi nộ ( không mở ra ). Thiên phú kỹ năng 1 cắm rễ 2 ăn cây."
 
 "Cây Thế Giới thụ nhân, trước mắt đẳng cấp một. Mỗi tăng lên một cấp, gia tăng sinh mệnh lực hai trăm điểm, lực công kích gia tăng 4 điểm, tinh thần lực gia tăng 5 điểm, lực phòng ngự gia tăng 2 điểm, đạt được một cái kỹ năng điểm số, có thể dùng tại bản thân đã mở khải chi kỹ năng thăng cấp, hoặc mở ra một cái kỹ năng mới, Elf chi nộ ngoại trừ (20 cấp có thể mở ra ). Elf chi nộ cao nhất một cấp, mặt khác kỹ năng cao nhất Tam cấp. Thụ nhân đẳng cấp cao nhất 30 cấp."
 
 "Đây là một gốc cây có vô cùng tiềm lực phát triển  Cây Thế Giới cây non. Mời hảo hảo đào tạo nó, nó sẽ trở thành ngươi  trợ thủ đắc lực, phát triển trở thành thần khí giống như  tồn tại!"
 
 "Ôi trời ơi!!, tám cái kỹ năng." Tất cả mọi người đồng thời phát ra tuyệt vọng  rên rỉ.
 
 Đến cùng không thẹn là Cây Thế Giới hóa thân  thụ nhân, Đoạn Nhận đội vốn là cái trông cậy vào dùng sinh mệnh lực của nó đến giúp Hồng Lãng chia sẻ tổn thương, nhưng là không nghĩ tới thằng này lại vẫn có nhiều như vậy kỹ năng.
 
 Rễ cây quấn quanh cũng không cần nói, đó là rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả  giữ nhà bổn sự, không có rễ cây quấn quanh  rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả, không hề giá trị đáng nói.
 
 Về phần tự nhiên chi tâm thì là một cái khôi phục kỹ năng, sử dụng sau có thể đối với chỉ định mục tiêu khôi phục 300, 600 cùng 900 điểm tánh mạng, khôi phục năng lực cường đại có thể thấy được lốm đốm.
 
 Rừng nhiệt đới thủ hộ thì là loại quang quầng sáng  năng lực, chỉ cần ở vào Cây Thế Giới trăm mét trong phạm vi, cũng có thể đạt được 5, 10 cùng 15 điểm  phòng ngự tăng thêm, hơn nữa có thể nhằm vào cái nào đó mục tiêu sử dụng 1, 2, 3 lần Vô Địch năng lực. Sử dụng Vô Địch năng lực về sau, sở hữu:tất cả phòng ngự tăng thêm biến mất.
 
 Đại Địa chi tử thì là có thể đối với ngàn mét trong phạm vi sở hữu:tất cả thực vật tánh mạng phát ra kêu gọi, dùng mục tiêu thực vật vì chính mình  con mắt sưu tập tin tức, bất quá thụ thực vật chỉ mỗi hắn có  hạn chế, chỉ có thể nhìn đến mơ hồ  ảnh giống như, đồng thời cũng nghe không đến bất kỳ thanh âm gì.
 
 Thế giới chi trụ thì là không gian chèo chống chi trụ, sở hữu:tất cả không gian loại kỹ năng cũng có thể đạt được tăng cường, ví dụ như mập mạp  ly tử i-ôn lực trường. Chỉ cần có Cây Thế Giới tồn tại, mạo hiểm giả chế tạo  không gian tựu tuyệt sẽ không bị phá hủy, sẽ chỉ ở sử dụng đã đến giờ sau tự động biến mất. Ngoài ra đối với bình thường kiến trúc cũng có hiệu quả, nếu như bắt nó đặt ở trong nhà, ngươi vĩnh viễn không cần lo lắng phòng ốc của ngươi bị người tại lập tức hủy đi thành một mảnh phế tích.
 
 Biến hình thì là Cây Thế Giới dùng để giải quyết chính mình di động chậm chạp cái này một chỗ thiếu hụt  phương pháp tốt nhất, Cây Thế Giới có thể ngắn ngủi biến hình thành mặt khác tánh mạng, biến hình trong lúc, không cách nào sử dụng mặt khác kỹ năng, nhưng bản thân công kích cùng tốc độ sẽ cùng theo biến hình  tánh mạng hình thái mà tăng giảm.
 
 Triệu hoán thụ nhân, danh như ý nghĩa, tựu là triệu hồi ra đại lượng thụ nhân phụ trợ tác chiến. Những...này thụ nhân cũng không phải là trong trò chơi chứng kiến cái chủng loại kia thấp bé thứ đồ vật, mà là giống như trong ma giới  cao lớn uy mãnh  tồn tại, ba cái phân biệt đẳng cấp có thể triệu hồi ra hai, bốn, sáu cái thụ nhân phụ trợ tác chiến. Bất quá triệu hoán thụ nhân  tiếp tục thời gian rõ dài, chỉ cần có đầy đủ tinh thần cùng thời gian, Cây Thế Giới thậm chí có thể liên tục triệu hoán xích lô, tổng cộng mười tám cái thụ nhân tham chiến. Bất quá cái này kỹ năng phải tại có cây  địa phương mới có thể sử dụng.
 
 Cuối cùng tựu là Elf chi nộ, đây cũng là Cây Thế Giới duy nhất  tự thể công kích đại chiêu, đem bản thân sở hữu:tất cả cành lá hóa thành cây roi tu, quật đối thủ, tựu giống thiên thủ công kích giống như:bình thường, tại lập tức đánh ra vô số tổn thương, tiếp tục thời gian ba giây.
 
 Về phần thiên phú kỹ năng cắm rễ, tựu là đem rễ cây đâm vào thích hợp sinh trưởng  trong đất bùn, ở vào không cách nào di động trạng thái. Lúc này trạng thái xuống, thụ nhân sẽ hoàn toàn biến thành đại thụ hình thái, đồng thời bản thân tánh mạng cùng tinh thần đều muốn đạt được nhân đôi hồi phục. Ăn cây thì là nuốt mỗi thân cây cối về sau, nhanh chóng hồi phục bản thân tánh mạng.
 
 Cái này hai cái thiên phú kỹ năng đều là không cần đặc biệt mở ra cùng tăng lên đấy.
 
 Nếu như Hồng Lãng cùng Cây Thế Giới thụ nhân tánh mạng cộng hưởng, như vậy Hồng Lãng bên này chiến đấu, bên kia Cây Thế Giới trước nhổ xuống một thân cây ăn, sau đó lại đến cắm rễ, cái kia Hồng Lãng bên này  sinh mệnh lực sẽ đột đột đột địa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.
 
 Trên cơ bản cái này khỏa Cây Thế Giới phát triển đến cuối cùng, sẽ tương đương với nửa cái mạo hiểm giả, ngoại trừ di động chậm chạp cái này chỗ thiếu hụt bên ngoài, các phương diện khác đều tương đương cường đại.
 
 "Xem ra muốn thực bắt nó với tư cách Hồng Lãng chia sẻ tánh mạng  tồn tại lời nói, vậy thì quá lãng phí rồi." Kim Cương lẩm bẩm nói.
 
 "Đúng vậy, bất quá bây giờ  nó còn rất yếu, chúng ta có quan hệ tốt tốt bồi dưỡng."
 
 "Như thế nào bồi dưỡng?" Hồng Lãng hỏi.
 
 Trầm Dịch bắt tay một quán: "Ta cũng không biết."
 
 Tất cả mọi người trước mắt đồng thời một chóng mặt.
 
 Không biết như thế nào bồi dưỡng, thế giới này cây tiềm lực lại rất có cái rắm dùng?
 
 Hỏi Lam Nhan bọn hắn?
 
 Hay là thôi đi, lúc này đô thị cao tầng chính nghẹn lấy kình tìm mọi người phiền toái đây này.
 
 "Nếu không chúng ta trước gieo xuống đến thử xem?" Mập mạp hỏi.
 
 Trầm Dịch hỏi lại: "Ngươi cho rằng nó uống nước có thể thăng cấp?"
 
 Mập mạp lập tức tức cười.
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ? Cũng không thể cứ như vậy bày đặt a?" Hồng Lãng cũng gấp.
 
 Hắn đã có thể chờ cùng Cây Thế Giới hoàn thành tánh mạng cộng hưởng, sau đó kết bạn cùng một chỗ đại sát tứ phương đây này.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Chuyên nghiệp  sự tình, tìm chuyên nghiệp  nhân viên đến giải quyết."
 
 Kim Cương hai mắt tỏa sáng: "Người làm vườn!"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch cười nói: "Vừa vặn bọn hắn cũng đã đến ba độ khó."
 
 "Làm sao ngươi biết?" Ôn Nhu tò mò hỏi.
 
 "Bởi vì bọn họ đã tới rồi."
 
 Một đạo thân ảnh màu trắng xoát  phi đến, lao thẳng tới tiến Trầm Dịch trong ngực.
 
 Đúng là tiểu hộ sĩ.
 
 "Ta thậm chí nghĩ ngươi chết bầm, Trầm Dịch đại ca!" Y tá lên tiếng kêu to.
 
 Ôm Trầm Dịch  cổ hôn xuống dưới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: