Bái phỏng người là Trần Đào.
 
 Trần Đào  đột nhiên đi vào lại để cho Trầm Dịch không hề do quà vặt liễu~ cả kinh.
 
 Tự U Minh cốc một trận chiến về sau, Trầm Dịch sẽ thấy không được đến qua gió táp đội  tin tức, chỉ nghe nói gió táp đội ở đằng kia về sau không lâu không lâu tựu tuyên cáo giải tán, trong đó đại bộ phận người tại Đoạn Nhận đội trước khi liền đi nhà trọ khu.
 
 Vốn cho là lẫn nhau trong lúc đó không hề sẽ có cái gì cùng xuất hiện, cho dù có, cũng hơn nửa cũng là giết tới giết lui  quan hệ, không nghĩ tới Trần Đào lại sẽ ở hôm nay môn tìm hắn.
 
 "Làm sao lại nghĩ đến tới tìm ta?" Trầm Dịch mời Trần Đào tọa hạ : ngồi xuống.
 
 Trần Đào cũng không khách khí, hướng ghế sô pha ngồi xuống nói: "Đi ngang qua nhà của ngươi dưới lầu, thuận tiện đến lấy chén trà uống, hoan nghênh sao?"
 
 Trầm Dịch ha ha cười cười: "Đương nhiên hoan nghênh, chỉ cần không phải đến lấy nợ cũ, ta ở đây  đại môn tựu thủy chung rộng mở."
 
 "Ngươi  nợ cũ rất hiếm có rất, còn dùng được lấy ta đến lấy sao?"
 
 Trầm Dịch thật sâu nhìn Trần Đào liếc, suy nghĩ hắn lời này ý tứ, rốt cục trở lại cho Trần Đào thế liễu~ chén chè xuân trà Long Tĩnh, cho mình tắc thì vọt lên ly cà phê.
 
 Trần Đào cũng không khách khí, bưng trà Long Tĩnh tinh tế thưởng thức lấy, hào khí trong lúc nhất thời lại lâm vào xấu hổ cùng trong trầm mặc.
 
 Đã qua rồi một hồi lâu, Trần Đào mới thở dài nói: "Trầm Dịch, ta bội phục ngươi  tỉnh táo, đến bây giờ còn có thể như vậy bảo trì bình thản. Ngươi có biết hay không hiện tại có bao nhiêu người muốn tìm phiền phức của ngươi?"
 
 "Vốn không biết, bất quá bây giờ bao nhiêu có chút đã minh bạch." Trầm Dịch cười nói: "Đúng rồi, ngươi gần đây như thế nào đây?"
 
 Hắn không hỏi Trần Đào tại sao đến, theo Trần Đào hai câu này lời ra khỏi miệng, hắn cũng đã đoán được hắn  ý đồ đến rồi. Chính thức lại để cho hắn khó hiểu  vẫn là Trần Đào vì cái gì làm như vậy?
 
 Thở phào một hơi, Trần Đào nói: "Lớp lão đại sau khi chết, gió táp đội không có người tâm phúc, trong vòng một đêm tán cái sạch sẽ. . . . . . Biển túc đi rồi, bạch nha đi rồi, còn lại ta cùng hổ bách hai cái, một cây chẳng chống vững nhà, chỉ có thể tản đội ngũ, gia nhập cái khác đội."
 
 "Trôi qua được không nào?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Trần Đào gật gật đầu lại lắc đầu: "Vậy thì phải xem ngươi theo cái gì góc độ đến xem vấn đề. Muốn nói đội trưởng đối với chúng ta cái kia cũng không tệ lắm. Bất quá nói đến cùng lấy trước kia dạng uy phong bát diện so sánh với, hiển nhiên còn kém rất nhiều."
 
 Hắn nghĩ nghĩ, bổ sung nói: "Ta là không có gì dã tâm người, có thể mỗi tháng hoàn thành nhiệm vụ, sập thiết thực thực địa qua dường như mình  sinh hoạt, cũng đã biết đủ. Về phần nói hô phong hoán vũ, được nhiều người ủng hộ, loại sự tình này ta chưa bao giờ muốn, cho nên đã mất đi cũng không còn cái gì phàn nàn. Bất quá ngươi biết, luôn luôn người không thích như vậy, luôn luôn người sẽ hoài niệm trước kia, cũng chỉ có người không thể quên được lão đại  chết. . . . . . Cũng sẽ gấp bội hận ngươi."
 
 "Ta có thể đã hiểu." Trầm Dịch hướng Trần Đào giơ nâng chén: "Cho dù ngươi hận ta, ta cũng sẽ không biết để ý."
 
 Trần Đào cười khổ lắc đầu: "Ta có thể là duy nhất không hận ngươi đấy, hoặc là nói hận đến không có như vậy triệt để. Lúc trước ta tựu đã từng khích lệ qua lão đại đừng tìm ngươi trở mặt, có thể hắn tựu là không nghe. Trong mắt hắn, các ngươi có thể lật tung Thứ Huyết, hoàn toàn là vì Tạ quân nhân danh dự  ngu xuẩn cùng vô năng, lại không tư cách có thể lật tung hắn. . . . . . Hắn không có chú ý tới, đem làm hắn nghĩ như vậy thời điểm, chính hắn cũng xem thường các ngươi."
 
 Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Trầm Dịch: "Từng xem thường các ngươi đấy, đều tất nhiên sẽ bị chết rất thảm."
 
 "Đến từ địch nhân coi trọng cùng ca ngợi sao? Cái này nghe có thể không coi vào đâu chuyện tốt."
 
 "Theo ta ngồi ở chỗ nầy lên, ta cũng đã quyết định không làm địch nhân của ngươi."
 
 "Cái kia Tà Đế nhất định sẽ rất thất vọng."
 
 Trần Đào  thân thể rõ ràng run lên một cái, hắn cười khổ: "Ngươi quả nhiên đoán được. . . . . . Hắn không biết ta tới."
 
 Trầm Dịch thở ra một hơi dài: "Cám ơn."
 
 Hoàn toàn chính xác nên,phải hỏi tạ!
 
 Có quan hệ Tà Đế muốn đối phó chuyện của hắn, hắn cũng là tại Trần Đào tới sau mới ý thức tới.
 
 Đến không phải nói hắn cũng không có phòng bị.
 
 Tính tính toán toán lúc trước bắt được Minh Vương chi nhãn đến bây giờ, đã là ba tháng qua, cái lúc này Tà Đế cần phải đã lấy được Minh Vương chi hồn, như vậy phát hiện Minh Vương chi nhãn  bí mật liền lại bình thường bất quá.
 
 Có thể tưởng tượng, đem làm Tà Đế biết rõ Trầm Dịch giao cho chính mình  dĩ nhiên là một cái đã báo hỏng liễu~  Minh Vương chi nhãn lúc, sợ là tức giận đến muốn muốn sặc khí, trả thù Trầm Dịch tự nhiên cũng đã thành thuận lý thành chương  sự tình.
 
 Vấn đề là trước đây Tà Đế vậy mà cũng không đến tìm hắn, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 Cái này giống như ngươi đột nhiên phát hiện ngươi  bằng hữu lừa ngươi một ngàn khối tiền, ngươi  phản ứng đầu tiên tựu là tìm hắn lý luận. Đối với tuyệt đại bộ phận người đến nói, tìm môn đi nói rõ lí lẽ là một kiện chuyện rất bình thường, nhưng là Tà Đế hoàn toàn không có làm như vậy.
 
 Đem làm hắn phát hiện Minh Vương chi nhãn có vấn đề về sau, không phải trước tiên tìm Trầm Dịch, mà là nhanh chóng bắt đầu nhằm vào Trầm Dịch bố trí khởi sát cục đến.
 
 Từ điểm đó xem, đó có thể thấy được đô thị cùng địa cầu  lớn nhất bất đồng —— đạo lý  ước thúc lực đang tại càng ngày càng nhỏ, mạnh được yếu thua  tâm tính trở thành chủ lưu.
 
 Cũng có thể nhìn ra Tà Đế làm người  tàn nhẫn, hắn làm như vậy lớn nhất chỗ tốt tựu là có thể cho công kích của mình nấp trong trong lúc vô hình. Dù sao chỉ cần hắn một ngày không môn, Trầm Dịch tựu một ngày không biết hắn là hay không phát hiện chân tướng. Ba tháng có thể cầm đủ Minh Vương ba kiện không có nghĩa là tựu nhất định có thể phát hiện vấn đề, có lẽ hắn sẽ không phát hiện đâu này?
 
 Vì thế Trầm Dịch thở dài: "Kỳ thật ta một mực đang đợi Tà Đế môn tìm ta  phiền toái, còn đối với ta mà nói, cái kia không thể nghi ngờ tựu là lần sau công kích triển khai trước  tín hiệu. Không nghĩ tới. . . . . ."
 
 Trần Đào lắc đầu: "Tà Đế nói, đã lúc trước ngươi dám lừa gạt hắn, vậy bây giờ ngươi thì càng sẽ không sợ uy hiếp của hắn. Hắn tựu là tìm ngươi cũng vô dụng, còn không bằng thừa dịp ngươi không sẵn sàng, tùy thời ra tay."
 
 "Hắn thật đúng là để mắt ta, đối phó ta loại người này đều dùng đánh lén thủ đoạn."
 
 "Nếu như là đối phó người khác, hắn có lẽ sẽ không làm như vậy. Nhưng là Trầm Dịch, ngươi còn không biết ngươi bây giờ tại đại lão trong có nhiều ra tên? Ta thế nhưng mà nghe nói ngươi là một người duy nhất tại hai độ khó tựu đạt được Chư Thần ban ân  mạo hiểm giả."
 
 "Ồ?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Chính mình đạt được Chư Thần ban ân  sự tình, tại bốn độ khó chỉ có biển mây đội  Chu Hạo biết rõ, như thế nào Tà Đế bọn hắn cũng biết?
 
 Tựa hồ là nhìn ra Trầm Dịch trong lòng nghi hoặc, Trần Đào nói: "Có người ở Thần Điện công đức bia thấy được tên của ngươi, phát hiện ngươi là hai độ khó đấy."
 
 "Công đức bia?"
 
 "Tựu là chuyên môn ghi chép mạo hiểm giả tại Thần Ma Thánh điện  cống hiến  tấm bia đá, tựu giống bảng xếp hạng, nghe nói là gần đây mới có. . . . . . Đô thị một mực tại biến hóa, công năng đã ở càng ngày càng nhiều."
 
 "Mẹ đấy!" Trầm Dịch mắng một tiếng, chức năng này có thể không cho hắn ưa thích. Trách không được Tà Đế đối với hắn coi trọng như vậy, liền cả bị chính mình đùa nghịch liễu~ một bả đều nén giận không đến tìm chính mình, cảm tình là cái này công đức bia bắt hắn cho bán rẻ. Hắn đến cùng không phải bốn độ khó  người, đối với chỗ đó  mới nhất tình huống cũng không hiểu nhiều lắm.
 
 Lại nói tiếp công đức bia  xuất hiện cũng là vì thỏa mãn mọi người  lòng hư vinh, mỗi khi có người chứng kiến chính mình  công đức đứng hàng trước mao lúc, trong nội tâm tự nhiên là đắc ý cảm tăng nhiều. Nào đó trình độ, công đức bia đã ở nói cho mọi người lẫn nhau  thực lực, nói cho mọi người người nào có thể gây, người nào không muốn gây, dùng tận lực tránh cho một ít vô tình ý nghĩa  hao tổn máy móc.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, công đức bia thì là triệt triệt để để đem hắn  chi tiết bán đứng, lại để cho rất nhiều người sớm biết có cái mạo hiểm giả tại hai độ khó tựu đã có được Thần Ma vinh quang, đồng thời cũng làm cho mọi người đối với hắn ghé mắt không thôi.
 
 Dưới loại tình huống này, đến từ Tà Đế  trả thù cũng tựu khó trách muốn lộ ra kiên nhẫn cùng âm hiểm rất nhiều.
 
 Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Trần Đào sẽ ở cái lúc này đột nhiên xuất hiện cảnh cáo Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch hỏi: "Tại sao phải giúp ta?"
 
 Trần Đào cười khổ lắc đầu: "Không phải ta muốn giúp ngươi, mà là ta muốn tự bảo vệ mình. Giới hạn trong khu vực có khác, Tà Đế mình không thể ra tay đối phó ngươi, chỉ có thể khắp nơi tìm người. Nếu như hắn có thể ra tay, ngươi cho dù càng lợi hại cũng không thể có thể là đối thủ của hắn. Nhưng là hắn không ra tay. . . . . . Nói thực ra, ta thực nhìn không tốt hành động lần này. Ta biết rõ ngươi là người nào, đối phó ngươi, không phải đánh lén có thể giải quyết đấy."
 
 "Thoạt nhìn thanh danh lớn hơn cũng không hoàn toàn là chỗ hỏng." Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ.
 
 Nếu như nói công đức bia lại để cho Tà Đế hiểu rõ hơn hắn còn đối với hắn đã có cố kỵ, như vậy Trần Đào kỳ thật cũng bởi vì đồng dạng nguyên nhân còn đối với Trầm Dịch sinh ra sợ hãi.
 
 Hắn không muốn cùng loại người này làm đối thủ, không muốn trở thành vi Tà Đế trong tay cái thanh kia giết người  đao.
 
 Bốn độ khó  đại lão tuy nhiên lợi hại, cuối cùng không kịp đồng nhất độ khó  cường giả  uy hiếp càng thêm sự thật, bởi vậy Trần Đào lựa chọn tin tưởng Trầm Dịch.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch hỏi: "Hắn tìm khắp liễu~ ai?"
 
 "U Minh chi Sói, Tạ quân nhân danh dự, Pandora, biển túc, bạch nha, hổ bách cùng ta."
 
 "Tất cả đều là lão bằng hữu." Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 Tà Đế thật đúng là sẽ tìm người, sở hữu:tất cả cùng Đoạn Nhận đội từng có quan hệ đấy, cơ hồ đều bị hắn cho tìm. Nhóm người này vốn tựu đối với Trầm Dịch có cừu oán hận, muốn đem đoàn bọn hắn kết bắt đầu đối phó Trầm Dịch, chắc hẳn cũng không cần Tà Đế trả giá cái gì thêm vào một cái giá lớn.
 
 "Mặt khác còn có một chi đội ngũ, cụ thể thực lực ta không rõ ràng lắm, bất quá nghe nói là cái gì gia tộc đấy, dường như cũng cùng ngươi từng có quan hệ."
 
 "Dane gia tộc?" Trầm Dịch  chân mày cau lại.
 
 Lại nói tiếp gia tộc này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hắn vẫn là không hiểu ra sao. Bất quá thoạt nhìn lần này bọn hắn cùng với gia tộc này gặp mặt lần thứ nhất rồi.
 
 "Biết rõ bọn hắn có kế hoạch gì sao?"
 
 "Hiện tại còn không rõ ràng lắm, chỉ biết là bọn hắn vì đối phó ngươi, chuẩn bị vài kiện không gian phong ấn đạo cụ. Về phần cụ thể phương án hành động, khả năng phải đợi các ngươi tiến vào nhiệm vụ thế giới về sau mới có. Đúng rồi, bọn hắn khả năng cũng đã nhận được một khối đoàn đội lệnh tập kết, nghe nói cũng là các ngươi bán đi đấy."
 
 ". . . . . . Thật không, vậy thì thật là rất có ý tứ rồi." Trầm Dịch ha ha nở nụ cười.
 
 Sau đó hắn nghiêm mặt nhìn về phía Trần Đào: "Phi thường cảm tạ ngươi nói cho ta biết như vậy hữu dụng  tin tức, ngươi hi vọng ta như thế nào cảm tạ ngươi?"
 
 Tại nơi này vô cùng sự thật  thế giới, vĩnh viễn đừng hy vọng người khác đối với ngươi vô tư kính dâng. Trầm Dịch tự nhiên sẽ không cho là Trần Đào tựu là tới không công nói cho hắn biết những sự tình này đấy. Lại nói tiếp Trần Đào cho dù sợ hãi hắn không muốn cùng hắn đối nghịch, cũng không cần không phải làm được bán đứng người khác  tình trạng, cái này ý nghĩa hắn tất có sở cầu.
 
 Quả nhiên Trần Đào trả lời: "Ta hi vọng ngươi đáp ứng hai ta sự kiện. Đệ nhất: hành động lần này ta cùng biển túc, bạch nha, hổ bách đều tham gia. Ta hi vọng điều kiện cho phép dưới tình huống, đừng giết ba người bọn hắn."
 
 "Không có vấn đề." Trầm Dịch lập tức đáp ứng.
 
 "Thứ hai: ta biết rõ ngươi có cướp đoạt năng lực, từ đối phương thân đạt được  tiền lời, ta muốn một phần ba."
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Đáp ứng ta một sự kiện, ta cho ngươi một nửa chỗ tốt."
 
 "Chỉ cần không phải quá nguy hiểm  sự tình, đều không dám."
 
 "Yên tâm, một chút cũng không nguy hiểm. Tựu là tại ta lần sau tiến vào nhiệm vụ thế giới  thời điểm, thuyết phục bọn hắn đi nam khu tham gia nhiệm vụ là được rồi."
 
 "Nam khu?" Trần Đào  mày nhíu lại liễu~ thoáng một phát: "Cái kia được có Đông Nam lưỡng khu đối chiến nhiệm vụ mới được."
 
 "Sẽ có đấy. . . . . . Nhiệm vụ của ta ta lựa chọn, không phải sao?" Trầm Dịch cười nói.
 
 "Ta cái này xem như nằm vùng sao?"
 
 "Theo ngươi ngồi vào tại đây bắt đầu, ngươi cũng đã là rồi." Trầm Dịch cười hì hì đem văn chương (huy chương có hoa văn) đưa qua, đó là một phần vừa mới viết xong  hiệp nghị.
 
 ———————————————
 
 Trần Đào đi rồi, Đoạn Nhận đội mọi người một lần nữa tụ tại một đường.
 
 Tại biết được Tà Đế quả nhiên đã biết rõ Minh Vương chi nhãn  sự tình, cũng chuẩn bị đối với bọn họ ra tay về sau, mọi người đã giật mình cũng không kinh hãi.
 
 Lại nói tiếp các loại:đợi Tà Đế môn, mọi người đợi cũng không phải một ngày hay hai ngày, chỉ có điều ai cũng không nghĩ tới cái thằng này môn cũng không, trực tiếp ra tay, thật sự có đủ âm trầm hiểm tàn nhẫn mà thôi.
 
 Kim Cương có chút lo lắng lo lắng: "Kế hoạch làm sao bây giờ? Cũng đã đã làm xong, lại đột nhiên xuất hiện như vậy một cái chuyện xấu."
 
 "Hết thảy như cũ." Trầm Dịch nói: "Ta đã lại để cho Trần Đào đến lúc đó an bài đối thủ đi nam khu. Bốn tộc tranh phách chiến chính thức bắt đầu trước, bọn hắn ảnh hưởng không được chúng ta."
 
 "Vấn đề là Trần Đào tin được sao?" Ôn Nhu cũng có chút lo lắng.
 
 Coi như là ký kết liễu~ hiệp nghị, cũng không có nghĩa là đối phương có thể hoàn toàn tín nhiệm. Ai có thể xác định cái này nhất định không phải đối thủ  kế phản gián đâu này? Đừng quên đô thị còn có bội tín chi loại vật này. Nói sau hiệp nghị văn bản cũng tổng tránh không được có văn tự lỗ thủng có thể cho đối phương lợi dụng sơ hở.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Tạm thời chỉ có thể tin tưởng hắn, cụ thể thế nào còn muốn xem hắn về sau  biểu hiện. Chúng ta sẽ không đem tánh mạng giao cho hắn, nhưng cũng không có tất yếu bởi vì hoài nghi hắn mà sợ đầu sợ đuôi. Gian tế sở dĩ có thể được việc, là bởi vì bọn hắn bình thường có đủ hai cái mấu chốt nhân tố. Một chưởng nắm đối phương trọng yếu tình báo. Nhị tướng chiến đấu  thắng bại dựa vào tại gian tế  phát huy. Chỉ cần chúng ta tránh đi hai điểm này, cũng không lại để cho Trần Đào nắm giữ lai lịch của chúng ta cũng không đem thắng bại áp rót tại Trần Đào  phản bội, đem quyết sách quyền chộp vào tay mình, như vậy mặc kệ hắn là không phải đối phương  phản gián, cũng sẽ không đối với chúng ta tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng."
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, Trần Đào  tác dụng tựu là y theo chính mình  phân phó đi làm sự tình. Hắn không cần biết rõ Đoạn Nhận đội có cái gì, cũng không cần đối với tương lai  chiến đấu cung cấp bất cứ ý kiến gì, sở hữu:tất cả  tình báo cho ra về sau, Trầm Dịch chính mình sẽ làm ra phán đoán cùng phân tích. Chỉ cần không đem Trần Đào  tác dụng phóng đại, như vậy hắn có khả năng tạo thành  tổn thương cũng sẽ cùng dạng có hạn.
 
 "Đã như vậy, chúng ta tại cường hóa có phải hay không lại hơi chút làm chút ít cải biến?" Kim Cương hỏi Trầm Dịch. Lúc trước  cường hóa đều là nhằm vào nhiệm vụ thế giới tiến hành đấy, hiện tại đã có một đám địch nhân sắp gia nhập, thế tất cần phải có chút ít ứng đối cử động.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không có cái kia tất yếu, các ngươi chuẩn bị một chút, lát nữa mà đi sân nhà thế giới, ta trước ly khai trong chốc lát."
 
 "Anh đi đâu vậy?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Trầm Dịch trong mắt sát cơ chợt lóe lên: "Đi gặp mấy cái bằng hữu. Đã hắn Tà Đế có thể tìm giúp đỡ để đối phó ta, chúng ta vì cái gì không thể tìm giúp đỡ?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: