Arthas vẫn còn trong đám người tung hoành ngang dọc, hắn đã đánh điên rồi, đến mức mỗi người tránh lui.
  
  Mặc dù nói người tại tuyệt cảnh lúc thường thường sẽ bộc phát cực lớn năng lượng, nhưng là Trầm Dịch tự đến đô thị đến nay, chưa thấy qua mấy lần mạo hiểm giả lâm nguy bộc phát, thật vất vả nhìn thấy một cái rồi, lại còn là cái NPC Ma Thần, cái này lại để cho hắn cảm giác cực kỳ quỷ dị, cũng làm cho hắn không thể không cảm thán, sinh hoạt cuối cùng không phải kịch bản. Trong chuyện xưa có nhân vật chính, trong sinh hoạt lại mỗi người đều là chính mình  nhân vật chính.
  
  Cũng may theo Hồng Lãng đeo lên Ma Tý nhẫn, Arthas  bộc phát rốt cục đã bị ngăn chặn.
  
  Xoát!
  
  Hồng Lãng  tổ tiên kiếm lần thứ năm chém vào Arthas trên lưng, lúc này đây hắn rốt cục đã dẫn phát tổ tiên kiếm một kích trí mạng năng lực  công hiệu, theo công kích tổn thương  gia tăng, Arthas trên người đột nhiên hào quang lóe lên, tốc độ bỗng nhiên biến chậm.
  
  "Thành công rồi!" Hồng Lãng bạo rống một tiếng, quyền trái chấn động đánh hướng Arthas đồng thời kêu lên: "Nham thạch cường hóa!"
  
  Cái này nham thạch cường hóa lúc trước hắn một mực không có sử dụng, chính là muốn ở lại mấu chốt nhất thời khắc.
  
  Hôm nay theo Arthas trúng kiếm tê liệt, Hồng Lãng lập tức phát động nham thạch cường hóa, tiến thêm một bước đề cao bản thân lực lượng, dùng đem Ma Tý nhẫn  công hiệu phát huy đến lớn nhất hóa.
  
  Đúng a  Arthas mà nói, từ nơi này khoảnh khắc, hắn lại đừng nghĩ tự do hành động, lại đừng muốn bất luận kẻ nào tạo thành uy hiếp.
  
  Quả nhiên theo Hồng Lãng một kích lại một kích  phát ra, Arthas trên người thỉnh thoảng địa toát ra Ma Tý nhẫn có hiệu lực lúc sinh ra  hào quang, mà Arthas  động tác cũng tùy theo trở nên chợt nhanh chợt chậm, thoạt nhìn tựu giống lão điện ảnh  phát ra, thỉnh thoảng địa muốn"Hộp băng" .
  
  Loại này tê liệt mang cho Arthas  phiền toái không chỉ có là hắn  tính linh hoạt sâu sắc thấp xuống, mà ngay cả công kích của hắn cũng đại thụ ảnh hưởng. Thường xuyên là hắn bổ ra một kiếm đồng thời, tê liệt hiệu quả phát huy tác dụng, một kiếm này chém tới một nửa liền bị bắt buộc tính chậm lại, đưa đến đại bộ phận lực lượng tại trong lúc vô hình xói mòn, chẳng những lại để cho đối thủ lại càng dễ đào thoát công kích, cho dù chém tới đối thủ, trên lực lượng  phát huy cũng bị hạ thấp liễu~ một cái cực kỳ đáng thương  tình trạng.
  
  "Hỗn đãn!" Arthas phẫn nộ địa lớn tiếng gầm hét lên.
  
  Bởi vì chọn dùng liễu~ lấy mạng đổi mạng  đấu pháp, Arthas  tánh mạng xói mòn đồng dạng nhanh hơn, nếu không phải hắn còn có tử vong khế ước cái này cường hãn khôi phục kỹ tại, hắn hiện tại cũng sớm đã lần thứ ba quải dập máy.
  
  Bất quá hắn  khôi phục tốc độ cuối cùng so ra kém công kích của đối thủ phát ra, phải biết rằng dù là từng mạo hiểm giả chỉ phát ra một cái kỹ năng, đối với hắn tạo thành 100 điểm thương tổn, hai mươi sáu cái mạo hiểm giả mỗi người một vòng công kích, cũng là 2600 điểm thương tổn, đủ để đưa hắn  một cái kỹ năng khôi phục triệt tiêu điệu rơi.
  
  Dù là hiện tại chỉ có một phần ba  người đối với hắn chủ công, hơn hai ngàn điểm thương tổn cũng không quá đáng là xích lô công kích  sự tình, huống chi Hồng Lãng  công kích càng hung mãnh.
  
  Lúc này Arthas  tánh mạng đã lại lần nữa té cảnh giới tuyến  5000 điểm phía dưới, còn như vậy xuống dưới, đoán chừng tối đa tiếp qua hai phút, hắn phải bị lần thứ ba chung kết.
  
  Arthas trong mắt hung mang lại lần nữa lập loè.
  
  Hắn lớn tiếng ngâm xướng: "Sinh tồn tại đây thật đáng buồn thế giới  hèn mọn  chi nhân ah, dùng vĩ đại  Vu Yêu Vương  danh nghĩa, ta tuyên án các ngươi. . . . . . Vĩnh viễn đọa địa ngục!"
  
  Nói xong tay trái của hắn hướng về Hồng Lãng một ngón tay, một cổ Hắc Ám năng lượng đã ở hắn ngón giữa tụ tập.
  
  Trầm Dịch kêu to: "Hồng Lãng coi chừng, là Ám Ảnh bị thương nặng! Dùng ma miễn nước thuốc!"
  
  Thần hồn kỹ Ám Ảnh bị thương nặng: Vu Yêu Vương Arthas kỹ năng chung cực có thể, tiêu hao bản thân một phần năm thần hồn, đối với mục tiêu khởi xướng lần thứ nhất Ám Ảnh công kích, tạo thành một ngàn hai trăm điểm Ám Ảnh tổn thương. Ám Ảnh tổn thương bỏ qua phòng ngự, đánh trúng mục tiêu sau như mục tiêu chưa chết, tiếp tục đối với hắn sinh ra sự ăn mòn, tạo thành mỗi giây 20 điểm  Ám Ảnh ăn mòn hiệu quả, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, bị|được Ám Ảnh ăn mòn  mục tiêu không cách nào sử dụng nước thuốc khôi phục. Nên hiệu quả ưu tiên độ 150 điểm, cần đẳng cấp cao nguyền rủa nước thuốc mới có thể giải trừ. Nên kỹ năng tại ba phút nội không cách nào đối với đồng nhất mục tiêu liên tục sử dụng.
  
  Với tư cách Vu Yêu Vương Arthas kỹ năng chung cực, đây là một cái điển hình đơn thể cao sát thương kỹ năng. Dựa theo đô thị quy tắc, cho dù là song S kỹ năng, đơn thể cao nhất sát thương bình thường cũng không cao hơn 600 điểm, mà Ám Ảnh bị thương nặng  tổn thương suốt tăng lên gấp đôi, cao tới một ngàn hai trăm điểm, chớ nói chi là còn có bộ sung dài đến một phút đồng hồ  mỗi giây 20 điểm ăn mòn tổn thương, tính gộp lại tổn thương cao tới 2000 400 điểm, có thể nói là Trầm Dịch cho đến tận này nhìn thấy qua  cường đại nhất  kỹ năng công kích. Coi như là bốn độ khó  mạo hiểm giả trúng cái này kỹ năng cũng là hẳn phải chết.
  
  Tuy nhiên Ám Ảnh bị thương nặng không giống Diablo  thần hồn kỹ như vậy phạm vi lớn, siêu cường lực, nhưng cái khó được chính là sử dụng lần thứ nhất chỉ cần hao tổn một phần năm thần hồn, cái này ý nghĩa hắn  Ám Ảnh bị thương nặng sử dụng số lần thêm nữa....
  
  Arthas  Ám Ảnh bị thương nặng là hướng về phía Hồng Lãng đi đấy, đúng  Arthas mà nói, lúc này  Hồng Lãng đối với hắn  tính chất uy hiếp đã vượt qua Trầm Dịch, trở thành đệ nhất mục tiêu ưu tiên.
  
  Bất quá Hồng Lãng phản ứng nhanh chóng, vừa nhìn thấy Arthas  ngón giữa hắc mang, lập tức lại là một lọ ma miễn nước thuốc uống xong. Thứ này Trầm Dịch mua  tối đa, Đoạn Nhận đội cơ hồ nhân thủ một lọ, mà Hồng Lãng lại là đạt được tối đa đấy, Trầm Dịch phân cho hắn suốt bốn bình, lúc trước chiến đấu đã dùng qua hai bình, lần này lại là một lọ xuống dưới. Cái này uống thuốc động tác đám người mạo hiểm cũng không biết luyện bao nhiêu lần, theo lấy dược đến cửa vào, quả thực tựu là trong nháy mắt vung lên gian : ở giữa  sự tình.
  
  Ngay tại màu xanh lá  năng lượng vòng bảo hộ sáng lên tại Hồng Lãng trên người đồng thời, Arthas  Ám Ảnh bị thương nặng đã hung ác đánh vào Hồng Lãng trên người.
  
  Hồng Lãng bên tai lập tức vang lên liên tiếp  thanh âm nhắc nhở:
  
  "Ngươi nhận lấy Ám Ảnh bị thương nặng  đả kích, kỹ năng ưu tiên độ 150 điểm. Ma miễn dược tề ưu tiên độ 150 điểm, song phương ưu tiên độ ngang hàng, Ám Ảnh bị thương nặng phát huy nửa số hiệu quả, đối với ngươi tạo thành 600 điểm trực tiếp tổn thương, bản tổn thương bỏ qua phòng ngự. Ám Ảnh ăn mòn phát huy tác dụng, đối với ngươi tạo thành mỗi giây 10 điểm tánh mạng tổn hại. Ở trong tối ảnh ăn mòn trong lúc, đem ngươi không cách nào sử dụng bất luận cái gì ưu tiên độ 150 trở xuống đích dược tề khôi phục sinh mệnh."
  
  Hồng Lãng kinh hãi, không nghĩ tới mà ngay cả ma miễn nước thuốc đều không thể toàn diện ngăn cản Arthas  Ám Ảnh bị thương nặng. Mỗi giây mười điểm  tánh mạng tổn thương tuy nhiên không lớn, nhưng một phút đồng hồ xuống cũng là 600 điểm thương tổn.
  
  Hắn tuy nhiên hiện tại thể chất đã đạt tới 125 điểm, có được 1250  sinh mệnh lực, nhưng hắn dù sao cũng không thể cam đoan mình ở chiến đấu lúc thủy chung đầy tánh mạng trạng thái. Bởi vậy tại trong cái này nhớ Ám Ảnh bị thương nặng  thời điểm, tánh mạng hắn mới hơn chín trăm điểm, trong kỹ năng về sau, tánh mạng cuồng hàng 600 điểm, đã chỉ còn lại có hơn ba trăm điểm tánh mạng, là tuyệt đối chịu không được Ám Ảnh ăn mòn  tiếp tục tổn thương đấy.
  
  Hồng Lãng nhanh lùi lại kêu lên: "Trầm Dịch mập mạp cứu ta!"
  
  Mập mạp hồi trở lại hô: "Ta Thánh Quang Thuật còn không có khôi phục lại!"
  
  Lần này hắn nói rất đúng nói thật, lúc trước Arthas một vòng bạo kích, suýt nữa đem Giang Siêu đánh chết, toàn bộ nhờ mập mạp  Thánh Quang Thuật đem hắn theo nguy hiểm biên giới kéo về đến, bây giờ là thật không có pháp cứu người.
  
  Ôn Nhu nhanh chóng trở lại, đối với Hồng Lãng dương tay: "Tia nắng ban mai!"
  
  Nhưng mà lần này tia nắng ban mai vừa mới đánh ra, Arthas  tử vong triền nhiễu cũng đi theo rơi vào Hồng Lãng trên người. Vừa mới khôi phục 300 điểm tánh mạng  Hồng Lãng lập tức lại bị đánh rớt hơn bốn trăm điểm.
  
  Sợ tới mức Hồng Lãng té  trở về chạy. Cũng may lúc này Arthas còn ở vào tê liệt trạng thái, đuổi không kịp Hồng Lãng.
  
  Trầm Dịch đã xông tới, đang muốn đối với Hồng Lãng sử dụng hèn hạ chữa bệnh thuật, lại đột nhiên ngừng một chút, nói: "Đợi đã nào...!"
  
  "Các loại:đợi? Còn chờ cái gì?" Hồng Lãng khẩn trương, hắn hiện tại đang đứng ở mỗi giây mười điểm  tánh mạng hạ thấp trạng thái, không dùng được bốn mươi giây sẽ triệt để biến thành người chết.
  
  Trầm Dịch đã đè lại hắn đầu vai ý bảo hắn trấn định, đồng thời nhìn về phía xa xa  Arthas: "Chờ hắn kế tiếp Ám Ảnh bị thương nặng. . . . . ."
  
  Trầm Dịch rất rõ ràng, bởi vì Arthas sử dụng lần thứ nhất Ám Ảnh bị thương nặng, cái này ý nghĩa hắn  là một loại thần hồn đã bắt đầu không trọn vẹn không được đầy đủ. Không trọn vẹn  thần hồn thì không cách nào trọng sinh đấy, đã như vầy, giữ lại cũng là uổng phí.
  
  Dùng Arthas  ý nghĩ, tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy sử dụng qua lần thứ nhất sau liền buông tha không cần, mà thần hồn kỹ bản thân là không có cái gọi là thời gian làm lạnh đấy, bởi vậy Arthas tuyệt đối sẽ lại lần nữa sử dụng.
  
  Nếu như hắn tại hiện tại tựu đối với Hồng Lãng sử dụng hèn hạ chữa bệnh thuật, như vậy một phút đồng hồ  thời gian làm lạnh nhìn như không dài, cũng đã đầy đủ lại lại để cho hắn không cách nào chậm chễ cứu chữa những người khác.
  
  Phải tận khả năng hơn đem Ám Ảnh bị thương nặng bức đi ra!
  
  Cơ hồ tại trong nháy mắt, Trầm Dịch đã nghĩ thông suốt điểm ấy, hắn gọi nói: "Toàn lực tiến công!"
  
  Kim Cương, Ôn Nhu, Sở Thăng bọn người cùng một chỗ nhào tới.
  
  Arthas một kích bức lui Hồng Lãng, chứng kiến thêm nữa... Người nhào lên, nghiêm nghị điên cuồng gào thét nói: "Các ngươi đều phải chết!"
  
  Tay trái tiếp tục bắn ra, vậy mà lại là lưỡng nhớ Ám Ảnh bị thương nặng phát ra, phân biệt đánh hướng Sở Thăng, Thường gia huynh đệ bên trong đích thường say.
  
  Chỉ có trong lúc nguy cấp, mới có thể nhìn ra mọi người thực lực chân chính.
  
  Lập tức Ám Ảnh bị thương nặng đánh hướng chính mình, Sở Thăng đột nhiên bạo kêu một tiếng: "Mãnh tượng biến thân!"
  
  Lần này biến thân không phải là vì giết người, mà là vì cứu chính mình, 500 điểm tánh mạng  tạm thời gia tăng, hơn nữa Sở Thăng chính mình hơn trăm  thể chất, rốt cục khó khăn lắm ngăn trở Arthas  Ám Ảnh bị thương nặng, bất quá bản thân tánh mạng vẫn là cuồng xuống đến điểm thấp nhất, chỉ còn lại có hơn ba trăm điểm.
  
  Cùng lúc đó, thường say đối mặt cái này đánh hướng chính mình  Ám Ảnh bị thương nặng, đột nhiên thò tay kêu lên: "Tánh mạng kết nối!"
  
  Bên cạnh huynh đệ của hắn thường tỉnh đã xông lại bắt lấy tay của hắn.
  
  Thường say đích thể chất vốn không có đạt tới 120 điểm, nhưng là cái này hai huynh đệ đã có một cái phi thường đặc thù  liên thủ kỹ năng, tựu là tánh mạng kết nối, có thể đem đã bị  tổn thương chia xẻ. Cái này một cái Ám Ảnh bị thương nặng đánh trúng thường say, hai huynh đệ người nhưng lại đồng thời kêu rên lấy ngã xuống, mỗi người đều nhận lấy 600 điểm  năng lượng đả kích, hai huynh đệ người tất cả thừa nhận mỗi giây mười điểm  ăn mòn tổn thương.
  
  "Đến ta bên này!" Trầm Dịch hét lớn, thần thánh chữa bệnh thuật rốt cục thả ra.
  
  Sở Thăng cùng Thường gia huynh đệ vội vàng hướng về Trầm Dịch chạy tới, giờ này khắc này, chỉ có Trầm Dịch  thần thánh chữa bệnh thuật cái này phạm vi kỹ năng mới có thể đồng thời đem Hồng Lãng, Sở Thăng, cùng Thường gia huynh đệ cùng một chỗ cứu trở về.
  
  Nhưng vào lúc này, Arthas đột nhiên cười dài lấy nhảy lên: "Ngươi cũng đi chết đi!"
  
  Nhắm ngay Trầm Dịch lại là một cái Ám Ảnh bị thương nặng.
  
  Nếu như lúc này Trầm Dịch đình chỉ thần thánh chữa bệnh thuật lập tức bắt đầu dùng ma miễn nước thuốc hoặc là dùng T850 thay thế chính mình, còn có cơ hội cứu chính mình, nhưng hắn biết rõ một khi hắn dừng lại, chỉ sợ Hồng Lãng, Sở Thăng bọn người phải chết.
  
  Bởi vậy giờ khắc này, hắn vậy mà lựa chọn đứng thẳng bất động.
  
  "Lão đại coi chừng!" Hồng Lãng đã quay người ôm lấy Trầm Dịch, ý đồ dùng thân ngăn cản tai, bất quá hắn đã trúng qua lần thứ nhất Ám Ảnh bị thương nặng, thứ hai Ám Ảnh bị thương nặng là tuyệt đối sẽ không tìm tới hắn đấy, chỉ biết vượt qua hắn tiếp tục tập kích Trầm Dịch.
  
  Cũng may lúc này Kim Cương, mập mạp, Chu Nghi Vũ cũng đồng thời phi thân tới.
  
  Nhưng mà bọn hắn ai  tốc độ cũng không còn Ôn Nhu nhanh.
  
  "Ảnh nhảy! Ánh rạng đông Thiên Sứ biến thân!"
  
  Ngay tại Ám Ảnh bị thương nặng bay ra đồng thời, giữa không trung Ôn Nhu  thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện, cái này một cái Ám Ảnh bị thương nặng đánh thẳng tại Ôn Nhu trên người.
  
  Ôn Nhu kêu thảm một tiếng từ không trung ngã xuống, Kim Cương vội vàng nhảy lên, ôm lấy Ôn Nhu hướng về Trầm Dịch  thần thánh trị liệu quang quầng sáng chạy tới.
  
  Nhưng lúc này Arthas đã không có liễu~ Hồng Lãng Ma Tý nhẫn  ước thúc, tốc độ bạo tăng.
  
  "Gió táp!" Arthas người như quỷ mỵ  đuổi theo.
  
  Bốn cái Ám Ảnh bị thương nặng không có thể giết chết bất luận cái gì một người, đây là Arthas tuyệt đối không thể tiếp nhận đấy, hôm nay Hồng Lãng, Sở Thăng, Thường gia huynh đệ cùng Ôn Nhu đều ở vào trọng thương trạng thái, chính thích hợp hắn toàn lực đuổi giết.
  
  Chỉ cần tiêu diệt Trầm Dịch, đã không có thần thánh chữa bệnh thuật  gia trì, cái này mấy người đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
  
  "Ngăn lại hắn!" Lão Mạnh kêu lên.
  
  Đêm Vĩnh Hằng, Man Ngưu đội còn có Long Nha đội  sở hữu:tất cả thành viên cơ hồ toàn bộ một loạt trên xuống.
  
  Arthas sương chi đau thương vung lên, đã một kiếm đánh bay một gã Đêm Vĩnh Hằng  thành viên, đồng thời sương chi đau thương dư thế không giảm, đâm về lão Mạnh, một kiếm này lại tật vừa nhanh, chính đâm vào lão Mạnh lồng ngực, thuận thế một cước đưa hắn đá bay. Mục tiêu của hắn là Hồng Lãng Sở Thăng bọn người, bởi vậy thời khắc này lão Mạnh đưa tới cửa đến hắn cũng tới không kịp giết.
  
  Wena không sai lúc nhào tới, Arthas tay trái giương lên: "Sương giá ngôi sao mới! Tử vong triền nhiễu"
  
  Lại là một cái nhị liên chiêu.
  
  Wena trong lòng bàn tay một mảnh lôi quang lập loè mà ra: "Lôi quang tráo!"
  
  Không nghĩ tới lần này đúng là hư chiêu, Arthas một kiếm đánh bay Wena, như hổ như bầy cừu giống như, đã một đường xông đến thần thánh chữa bệnh thuật trong phạm vi, đối với Trầm Dịch tựu là một cái sương giá ngôi sao mới.
  
  Lúc này đây là sự thật.
  
  Sương giá ngôi sao mới đánh thẳng tại Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch kêu rên lấy thổ một bún máu, hắn chịu khổ tại sử dụng thần thánh chữa bệnh thuật trong lúc không cách nào tránh né, chỉ có thể cứng rắn thừa nhận một kích này. Nhưng là sau một khắc, Arthas đã xông lại lại là một kiếm đánh xuống.
  
  "Ma Hồn phụ thể!" Kim Cương gầm thét xông đến, ngăn tại Trầm Dịch trước người, thay hắn đã nhận lấy một kiếm này. Kỳ thật hắn không cần Ma Hồn phụ thể cũng có thể ngăn trở một kiếm này, nhưng là Kim Cương  tư duy đến cũng cực nhanh, biết mình nếu không dùng, chỉ sợ sau một khắc Arthas  Ám Ảnh bị thương nặng sẽ xuống. Có thể như hắn dùng rồi, như vậy Ám Ảnh bị thương nặng hơn phân nửa tựu cũng không tìm tới chính mình. Hắn đến không phải là vì chính mình, nhưng chỉ cần chính mình còn ngăn tại Trầm Dịch trước người, Arthas cũng đừng nghĩ giết được Trầm Dịch.
  
  Đồng thời mập mạp cũng xông lại, đối với địa một kích: "Ly tử i-ôn lực trường!"
  
  Ly tử i-ôn lực trường đối với phòng ngự kỹ năng loại tổn thương  hiệu quả có hạn, nhưng là ly tử i-ôn lực trường có một đặc điểm, tựu là tại lực trường mở ra trong lúc, trừ phi đánh bại lực trường, nếu không bất luận cái gì đối địch mục tiêu đều không thể tiến vào lực trường nội.
  
  Mập mạp khai mở cái này lực trường  mục đích đúng là đem Arthas triệt để ngăn cản tại lực trường bên ngoài, không để cho hắn thừa cơ tập sát  cơ hội.
  
  Ly tử i-ôn lực trường cái này vừa xuất hiện, Arthas biết mình đã triệt để đã mất đi cuối cùng tập sát năm người này  cơ hội.
  
  Nếu như hắn có thể bắt ở thời cơ giết chết năm người này, như vậy chiến cuộc thực sự khả năng như vậy thay đổi. Nhưng là theo mọi người không muốn sống  tới cứu, hắn cơ hội cuối cùng đã triệt để mất đi.
  
  Arthas trong nội tâm cuồng nộ, nếu không lưu thủ, cuối cùng một cái Ám Ảnh bị thương nặng rốt cục phát ra.
  
  Lúc này đây hắn không hề lựa chọn đối với chính mình uy hiếp lớn nhất đấy, ngược lại lựa chọn thực lực yếu kém  mục tiêu —— Hoằng Dận.
  
  Hoằng Dận nằm mơ cũng không còn nghĩ đến Arthas sẽ đem cuối cùng này  thần hồn kỹ lưu cho chính mình, nhưng mà hắn lại không thấy Hồng Lãng  ma miễn nước thuốc, cũng không có Ôn Nhu Sở Thăng như vậy cường hãn  huyết thống biến thân, càng không có Thường gia huynh đệ chỉ mỗi hắn có  tánh mạng kết nối.
  
  Cái này một cái Ám Ảnh bị thương nặng đánh vào trên người hắn, cao tới 1200 điểm thương tổn  thần hồn kỹ trực tiếp đưa hắn miểu sát, thậm chí cả đằng sau  Ám Ảnh ăn mòn hiệu quả đều không cần phát huy rồi.
  
  "Hoằng Dận!" Lý cứng cỏi phát ra thống khổ gọi.
  
  Từng đã là Long Nha đội, trong nháy mắt hôm nay đã chỉ còn lại có hắn một người rồi.
  
  Một kích đắc thủ, Arthas điên cuồng gầm hét lên.
  
  Năm cái thần hồn kỹ, cuối cùng nhất chỉ giết liễu~ một người, mắt thấy mấy cái trọng thương mục tiêu tại lực trường cùng thần thánh quang quầng sáng trong khôi phục thực lực, Arthas cũng biết chính mình đại thế đã mất.
  
  Hắn cuối cùng  điên cuồng tuy nhiên đưa đến đám người mạo hiểm bị ép xuất ra toàn bộ thực lực, Sở Thăng, Kim Cương, Ôn Nhu toàn bộ dùng ra huyết thống biến thân năng lực, nhưng Arthas cũng triệt để đã mất đi toàn bộ  phản kích năng lượng. Cho dù hắn còn thừa lại một cái thần hồn, nhưng là Ma Thần lần thứ nhất tánh mạng trong lúc, chỉ có thể tiêu hao một khỏa thần hồn đến thi triển thần hồn kỹ, bởi vậy theo hắn  tiếp theo trọng sinh tiêu hao, hắn đã không có khả năng bất quá dư thừa  thần hồn dùng để thi triển thần hồn kỹ rồi.
  
  Mà cái kia phụ trách chỉ huy đối thủ, tuyệt đối sẽ nhìn ra điểm ấy.
  
  Quả nhiên, Trầm Dịch đã kêu lên: "Hắn  sở hữu:tất cả át chủ bài đều dùng hết rồi, lại không có gì uy hiếp!"
  
  Thần thánh chữa bệnh thuật  trị hết thời gian đã gần đến khâu cuối cùng, tuy nhiên không có thể lại để cho mọi người hồi phục trạng thái tốt nhất, nhưng ít ra đứng vững:đính trụ liễu~ Ám Ảnh bị thương nặng đáng sợ kia  ăn mòn trùng kích, kế tiếp, mọi người chỉ cần một lọ nước thuốc có thể toàn diện khôi phục.
  
  Phản đến là Arthas, sinh mệnh lực đã gần như giới hạn thấp nhất.
  
  Đem làm thần thánh chữa bệnh thuật tiến vào cuối cùng một giây lúc, thậm chí không đợi thương thế khỏi hẳn, Hồng Lãng đã Hổ Khiếu lấy lao ra, đối với Arthas tựu là một đao. Đồng thời Ôn Nhu, Kim Cương cũng vọt ra, bọn hắn đều ở vào huyết thống biến thân trong lúc, chính cần tại chính mình cường đại nhất  thời khắc toàn lực phản công.
  
  Phảng phất cũng biết chính mình tận thế buông xuống, Arthas gào thét liên tục, đối với cửa địa ngục một chiêu, cái kia cực đại  huyết chi yến đã lại lần nữa theo cửa địa ngục trong đi ra.
  
  Nhưng mà ngay tại huyết chi yến đi ra cửa địa ngục đồng thời, Sở Thăng, Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng cùng với Thường gia huynh đệ bọn người đồng thời bạo rống xuất kích.
  
  "Mãnh tượng quan đỉnh chùy!" "Cuồng bạo liên kích!" "Ma Thần gào thét!" "Hư không chi chỉ!" "Ngưng huyết thành sát!" "Huyết chi đồng hồ cát!" Các loại:đợi liên tiếp  siêu cường công kích cùng huyết thống kỹ năng không cần tiền giống như  nện ở Arthas trên người.
  
  Vốn đã ở vào tánh mạng giới hạn thấp nhất  Arthas lại chịu đựng không được cái này điên cuồng mà dã man  công kích, rốt cục kêu to bị|được đánh bại. Cái kia huyết chi yến thậm chí còn tương lai được cập phát huy uy lực, tựu theo Arthas  tử vong cùng một chỗ biến mất.
  
  Trầm Dịch tựa như tia chớp vọt tới, đối với Arthas liên tiếp ba cái cướp đoạt phát động, trực chỉ mục tiêu  Vu vương áo giáp. Đem làm đệ tam cái cướp đoạt rơi xuống lúc, Arthas cái kia kiện Vu vương áo giáp rốt cục bị Trầm Dịch cho bới xuống.
  
  "Sở Thăng, đây là của ngươi này!"
  
  "Cám ơn!" Sở Thăng không khách khí  tiếp nhận Vu vương áo giáp.
  
  Thiên tân vạn khổ, vì chính là cái này trang bị, hôm nay rốt cục đến tay, mọi người trong nội tâm cũng cảm khái ngàn vạn.
  
  Trên bầu trời còn sót lại cái kia khỏa thần hồn tại phiêu đãng liễu~ một vòng về sau, rốt cục một lần nữa ngưng tụ.
  
  Mọi người biết rõ, cái này đã là Arthas một lần cuối cùng  trọng sinh rồi.
  
  Chiến đấu đánh tới một bước này, kỳ thật mỗi người đều đã tinh bì lực tẫn, giống như Kim Cương, mập mạp các loại:đợi tiêu hao kỹ năng khá nhiều  mạo hiểm giả, càng là cả tinh thần lực nước thuốc uống hết đi vài bình, đại bộ phận người tinh thần lực đều đã thiếu thốn thành không, theo lý đã rất khó kiên trì.
  
  Nhưng mà thành công đang nhìn  kích thích, khiến cho mỗi người đều quên mỏi mệt, chiến ý cường thịnh, những cái...kia bạn tốt bị giết  mạo hiểm giả, huống chi đem toàn bộ lửa giận phát tiết tại Arthas trên người, thế muốn đem Arthas triệt để tiêu diệt.
  
  Làm cho người ngạc nhiên chính là, lúc này đây Arthas  trọng sinh, không có lại lựa chọn đánh lén, mà là trực tiếp xuất hiện ở mọi người trước mặt.
  
  Hắn nhìn xem trước mắt  mạo hiểm giả, đột nhiên nói: "Ta phải thừa nhận, các ngươi là một đám chính thức  dũng sĩ. Nhưng là thân là vĩ đại  Vu Yêu Vương, dù cho chiến bại, cũng muốn bị chết có tôn nghiêm! Đến đây đi, các dũng sĩ, cùng ta đường đường chính chính  một trận chiến a!"
  
  Nói xong hắn sương kiếm giơ lên cao, cửa địa ngục lần thứ tư mở ra.
  
  Lúc này đây, cửa địa ngục trong chỉ xuất hiện liễu~ một đội Thực Thi Quỷ, sau đó chính là khủng bố  quái vật khổng lồ Huyết Tiệc, cái này đã là cửa địa ngục tại trong thời gian ngắn có thể triệu hồi ra  sinh vật cực hạn.
  
  Ngay sau đó, đóng băng vương tọa  trên không, vang lên Băng Sương cự long đám bọn chúng rồng ngâm âm thanh.
  
  Những cái...kia lúc trước chết trận  Băng Sương cự long nhóm: đám bọn họ rốt cục lại sống lại, chúng từ phía trên không trung bay xuống, lãnh khốc  con mắt nhìn chăm chú cái này một đám địch nhân cường đại.
  
  Đây là Arthas phản kháng cuối cùng, so sánh với hắn từng đã là cường đại, hôm nay lại có vẻ như thế vô lực.
  
  Nhưng mà chính là chỗ này vô lực  cuối cùng chống cự, Trầm Dịch cũng muốn đem triệt để bóp chết.
  
  Trầm Dịch nhìn xem Arthas nói: "Không có tác dụng đâu, Arthas, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng là trận chiến đấu này đến bây giờ, cũng nên kết thúc rồi. Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, kỳ thật tại đối phó ngươi  trong quá trình, chúng ta một mực không có sử xuất toàn lực, ngươi cũng có thể đã nhìn ra. . . . . ." Hắn chỉa chỉa còn ở vào biến thân trạng thái ở dưới Kim Cương Ôn Nhu bọn người. Sau đó nói: "Ta biết rõ ngươi muốn cho chính mình cuối cùng  chung kết cuộc chiến trở nên huy hoàng một ít, vui buồn lẫn lộn một ít, nhưng là thật đáng tiếc, chính thức  đại chiến, phàm là đi đến khâu cuối cùng lúc, kỳ thật đều không có gì đặc sắc tràng diện, bởi vì sở hữu:tất cả có thể sử dụng  chiêu số, từ lúc trước khi đã dùng qua rồi. Có thể vãn hồi đấy, sớm đã vãn hồi, không thể vãn hồi đấy, cũng chỉ còn lại cuối cùng  giãy dụa. Cho nên kế tiếp, chỉ có thể là chúng ta  biểu diễn thời khắc."
  
  Nói xong, Trầm Dịch đối với Ôn Nhu khẽ gật đầu.
  
  Ôn Nhu hiểu ý, đối với mới vừa đi ra cửa địa ngục  huyết chi yến lộ ra trên cổ tay đích tình nhân vòng tay: "Xanh biếc chi tổn thương!"
  
  Xanh biếc chi tổn thương: . . . . . . đối với triệu hoán sinh vật sinh ra điên cuồng hiệu quả, khiến cho triệu hoán sinh vật không hề bị người triệu hồi khống chế, tiếp tục thời gian 3-5 phút đồng hồ.
  
  Theo lần này xanh biếc chi tổn thương đánh ra, mới vừa đi ra cửa địa ngục  Huyết Tiệc lên tiếng gầm hét lên.
  
  Nó trong tay huy động xiềng xích, rõ ràng là hướng về kia chút ít vừa mới bay xuống  Băng Sương cự long vung đi.
  
  Arthas sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới lại vẫn sẽ xuất hiện biến hóa như thế.
  
  Mắt thấy Huyết Tiệc cùng Băng Sương cự long nhóm: đám bọn họ chiến ...mà bắt đầu, Trầm Dịch thở dài: "Thật có lỗi, không thể cho ngươi thêm bất cứ cơ hội nào rồi. Đối với ngươi mà nói đây hết thảy có lẽ còn chưa đủ, nhưng đối với ta mà nói. . . . . . Người chết đã đủ nhiều rồi."
  
  Hắn phất phất tay, đám người mạo hiểm đã bắt đầu toàn bộ viên xông trận!
  
  Giờ này khắc này, mọi người đúng a  Arthas đã không có bất luận cái gì đáng sợ sợ  địa phương, càng không có cái gì cần tiết kiệm tinh thần lực chỗ, sở hữu:tất cả  kỹ năng nhao nhao dùng ra, các loại át chủ bài tuyệt chiêu đồng loạt ra tay, đại lượng  Undead chiến sĩ, Terminator cùng triệu hoán dã thú chen chúc vây công.
  
  Tại đây thời khắc cuối cùng, Trầm Dịch không…nữa bất luận cái gì lưu lực  tất yếu, một kích toàn lực chỉ cầu bằng độ giải quyết đối thủ.
  
  Một hồi thảm thiết  chiến đấu như vậy triển khai, cho dù Arthas y nguyên cường hoành vô cùng, nhưng là như Trầm Dịch nói, hắn đã mất đi vãn hồi bại cục  lực lượng.
  
  Đem làm Hồng Lãng  búa kiếm, Sở Thăng  Lưu Tinh Chùy, Kim Cương  trọng quyền còn không hề biết bao nhiêu người  công kích cuối cùng rơi vào Arthas trên người lúc, vị này cường hoành  Ma Thần rốt cục tại phát ra không cam lòng  gào thét sau triệt để ngã xuống.
  
  Lúc này đây ngã xuống, hắn lại không có thể đứng lên, chỉ để lại một cái lóng lánh lấy vô số kim cương sáng rọi  rương hòm tại mặt băng tản ra mê ly động lòng người  hào quang.
  
  Kim cương bảo rương, đây là Trầm Dịch bọn hắn tự tiến vào đô thị đến nay, lần thứ nhất chứng kiến  kim cương cấp bậc  bảo rương ban thưởng.
  
  Hít một hơi thật sâu, Trầm Dịch biết rõ, kế tiếp mới thật sự là  kích động nhân tâm  thời khắc.
  
  Hết thảy tất cả cố gắng, trả giá, đổ máu cùng hi sinh, chẳng phải cũng là vì giờ khắc này?
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: