độc cô kiếm thánh thốt ra lời này , trầm dịch cũng biết hư .
  
       độc cô kiếm thánh lời này nghe tựa như đơn giản , lại một như hắn làm người bàn sắc bén vô cùng , hắn cũng không hỏi trầm dịch có hay không có kiếm , cũng không hỏi kiếm từ đâu tới , hiển nhiên đã là xác định sự thật , không cần làm tiếp phán đoán , trực tiếp đem trầm dịch ép ở tử giác thượng .
  
       hắn lời này hỏi phải đơn giản , trả lời người của lại cần cẩn thận để ý , nếu không cùng Thục Sơn đích hết thảy giao tình đều đưa hóa thành nước chảy . trầm dịch cũng ở đây trong lòng thầm mắng một câu lão già kia giảo hoạt , sau đó hắng giọng một cái , cố làm kinh ngạc trả lời ：
  
      “ di ? ban đầu ta để cho uy chấn ngày trở về Thục Sơn mang cứu binh lúc , Thục Sơn lấy người xuất gia thanh tịnh tự tại làm lý do , cự tuyệt đánh ra , ta cho là Thục Sơn thượng cầu xin thiên đạo , không giả ngoại vật , tâm vô phàm trần , sao đích hôm nay xem ra , lại còn có mấy phần chấp niệm ? ”
  
       lời này vừa ra , độc cô kiếm thánh lập tức nét mặt già nua đỏ lên .
  
       trầm dịch lời này minh nói là Thục Sơn một lòng cầu xin đạo , không để ý tới tục trần thế chuyện , trong tối cũng đang châm chọc ban đầu đánh Bái nguyệt giáo chủ đích thời điểm các ngươi không đến người , bây giờ Bái nguyệt giáo chủ cúp , phân đào đích thời điểm ngươi đến nhảy ra ngoài .
  
       bất quá khi đó Thục Sơn lại không biết Bái nguyệt giáo chủ chính là dương tranh , nào có kia công phu xen vào chuyện này . cho đến dương tranh sau khi chết , Bái nguyệt giáo chủ tức là Thục Sơn khí đồ chuyện của mới dần dần truyền ra , ngày đó thánh sơn đánh một trận đích ngất trời kiếm khí càng bị vô số người nói hoạt linh hoạt hiện , Thục Sơn mới biết bọn họ bỏ lỡ một lần thu hồi chưởng môn bảo kiếm đích cơ hội tốt .
  
       khắc này , trầm dịch đã bắt trứ lời này chuôi phản kích độc cô kiếm thánh .
  
       độc cô kiếm thánh vi quẫn liễu một cái ：“ lão phu ban đầu không biết ……”
  
       trầm dịch lập tức quay đầu ：“ uy chấn ngày , ngươi không có đem liên quan tới giáo chủ chuyện của nói cho độc cô chưởng môn ? ”
  
       uy chấn thiên đại đỉnh đạc địa trả lời ：“ nga , lúc ấy ta nói thiên hạ an nguy hệ với Thục Sơn , hy vọng hắn có thể trượng nghĩa xuất thủ . ta cảm thấy lý do này so một thanh kiếm trọng yếu hơn nhiều lắm . nếu như hắn không quan tâm toàn bộ thế giới , thì tại sao muốn đặc biệt quan tâm một thanh kiếm đây ? ”
  
       uy chấn ngày tin/thơ miệng hồ xả , hàng này bây giờ là càng ngày càng phối hợp .
  
      “ a , nguyên lai là như vậy . ” trầm dịch làm ra mặt chợt hiểu ra đích biểu lộ .
  
       hắn quay đầu nhìn về phía độc cô kiếm thánh , mặt của đối phương sắc đã phồng phải một mảnh đỏ bừng .
  
       Thục Sơn tự hỏi thiên hạ danh môn đứng đầu , khuông phù chánh nghĩa , thay trời hành đạo , độc cô kiếm thánh bản thân cũng không phải cái gì ác nhân , cái này nếu nói thiên hạ còn không có một thanh kiếm trọng yếu thoại , hắn là vạn vạn không nói được .
  
       chẳng qua là khi sơ uy chấn ngày xin/mời lâm thiên nam giúp một tay lúc , cũng đúng là nói qua hy vọng Thục Sơn người trong có thể hỗ trợ . bất quá khi đó , cầu viện người của cũng không khẩn cấp khẩn cầu , Thục Sơn cũng không cho là một Bái nguyệt giáo có thể nhấc lên bao lớn sóng gió .
  
       hơn nữa người mạo hiểm làm việc quá mức công lợi , nhiều không vì Thục Sơn sở hỉ , hơn nữa hệ thống an bài , cũng không có thể để cho bọn họ trợ chiến , chuyện này dĩ nhiên là cự .
  
       kia thành muốn Bái nguyệt giáo chủ cánh sẽ là dương tranh đây .
  
       kế này sau , độc cô kiếm thánh cũng từng nhiều lần hối tiếc ban đầu không có xuất thủ , cho đến hôm nay lấy được biết trầm dịch tới trước , lập tức yêu hắn ở chỗ này gặp nhau .
  
       nơi này là Thục Sơn lịch đại tổ sư linh vị chỗ ở , độc cô kiếm thánh tính toán trước lấy lôi đình chi ngữ chấn nhiếp , nữa lấy lịch đại tổ sư di đọc tương khuyên , cuối cùng nữa thi lấy ân huệ , liền có thể đem kiếm này phải về .
  
       không nghĩ tới trầm dịch lại cùng uy chấn ngày hát một khúc hảo song hoàng , sanh sanh đem vô trần kiếm cùng thiên hạ an nguy buộc chặc ở cùng nhau , đãi ở ban đầu Thục Sơn không ra cứu nói chuyện , lập tức đem độc cô kiếm thánh khí thế của đánh đến hoàn toàn không có .
  
       hôm nay hắn trợn mắt hốc mồm chốc lát , mới rốt cục ha ha cười lớn ：“ hảo , hảo tiểu tử , quả nhiên linh nha răng nhọn . đem vô trần kiếm lấy ra , để cho lão phu xem một chút , cái này cũng có thể đi ? ”
  
       lần này hắn không nói trả lại , mà là nói thẳng nhìn một chút .
  
       trầm dịch biết giống hắn như vậy tiền bối , nặng tin thủ nặc , dễ dàng sẽ không mạnh lấy hào đoạt , còn nữa hắn cũng có nắm chặc không bị đoạt đi , liền dứt khoát lưu loát địa lấy ra vô trần kiếm ném cho độc cô kiếm thánh .
  
       độc cô kiếm thánh năm xưa hành hiệp giang hồ , cũng là hào sảng hạng người , hôm nay tuy làm chưởng môn , bản tính cũng là chưa chắc , phiền nhất khó chịu thúy người . hôm nay nhìn trầm dịch tuy gian giảo như hồ , làm việc cũng không ướt át bẩn thỉu , nhất thời rất là thưởng thức , một thanh nhận lấy , đầu tiên là có thâm ý khác địa nhìn trầm dịch một cái , lúc này mới cặn kẽ quan sát kiếm này .
  
       sau đó hắn thoáng ngẩn người một chút , rốt cục thở dài một tiếng ：
  
      “ thì ra là thần khí không ngờ nhận chủ ? thần khí trạch chủ , đó là chỉ định cùng ta Thục Sơn vô duyên , thôi thôi . ” độc cô kiếm thánh thở dài một hơi , hẳn là lại đem vô trần kiếm trả lại cho trầm dịch .
  
       cái này nếu nói nhận chủ , chính là giám định . người mạo hiểm đích vũ khí một trải qua giám định , liền đãi thuộc về người mạo hiểm , trừ phi người mạo hiểm bản thân cho phép , người khác dễ dàng không cách nào sử dụng , cầm ở trong tay cũng không phát huy ra uy lực . trầm dịch nguyên nhân chính là này mới dám yên tâm to gan giao cho độc cô kiếm thánh .
  
       hắn cũng là đang đánh cuộc chuyện này không bay ra khỏi cái gì bọt sóng tới , sung kỳ lượng chỉ có thể là một điểm nhỏ nhạc đệm . giám định thiệp cập hệ thống quy tắc , tuyệt không thể nào một độc cô kiếm thánh liền đem kỳ lật đổ .
  
       quả nhiên khắc này độc cô kiếm thánh trường hư đoản thán , hiển nhiên là vì vô trần kiếm nhận chủ một chuyện cảnh cảnh không dứt . nếu thần khí không nhận chủ , hắn còn có thể có chút thuyết pháp tới quy khuyên trầm dịch , hôm nay cũng là nửa điểm thuyết pháp cũng bị mất .
  
       trầm dịch cũng là nhân cơ hội tiến lên một bước , khom người nói ：“ vô trần kiếm chính là Thục Sơn thánh vật , tại hạ vốn khi trả lại , không biết sao đúng như chưởng môn thấy , kiếm này đã nhận chủ tại hạ , mặc dù trả lại cũng không ý nghĩa . tại hạ tâm quá mức sợ hãi , cũng từng vì chuyện này phản phục tự định giá , lăn lộn khó ngủ , cuối cùng nghĩ đến một pháp , có thể để cho vô trần kiếm trọng quy Thục Sơn . ”
  
      “ nga ? ” độc cô kiếm thánh tới hăng hái ：“ nói nghe một chút . ”
  
       trầm dịch trả lời ：“ tại hạ nguyện gia nhập Thục Sơn , làm một tục gia đệ tử , thay mặt chưởng vô trần , đi lại thiên hạ ！”
  
       thốt ra lời này , độc cô kiếm thánh cũng không khỏi ngẩn người .
  
       trầm dịch nếu là làm Thục Sơn đệ tử , như vậy cái này vô trần kiếm nhắc tới , tự nhiên cũng liền vẫn là Thục Sơn vật , chỉ bất quá từ một tên đệ tử trông coi thôi .
  
       bất quá hắn phải làm chính là tục gia đệ tử , cái này có chút khó làm .
  
       nếu nói tục gia đệ tử , chính là không cần xuất gia , đang ở hồng trần , cũng coi là ngoại môn đệ tử , ở bất kỳ tông giáo trong môn phái , cũng không coi là nhân vật trọng yếu , chủ yếu chức năng là cung cấp tư nguyên , giới vu tín đồ cùng đệ tử giữa đích một loại thân phận .
  
       còn đối với trầm dịch mà nói , cái này tục gia đệ tử còn có một trọng yếu chỗ tốt , chính là hắn không cần bị Thục Sơn ước thúc , muốn tới thì tới , muốn đi thì đi .
  
       tục gia đệ tử không phải là không có thể khi , cũng không có gì độ khó , vấn đề là nhà ai tín vật là nắm giữ ở tục gia đệ tử trong tay ?
  
       nhưng trầm dịch cũng không để ý cái này , hắn làm tục gia đệ tử , nói trắng ra là còn là hướng về phía Thục Sơn tuyệt học đi . chỗ tốt này hắn là muốn hưởng thụ , nghĩa vụ hắn là không có hứng thú tẫn đích .
  
       nếu là người khác thì nói như vậy , độc cô kiếm thánh không đúng mà liền một cước đem đối phương đá ra đi , nhưng là đối với trầm dịch , hắn lại không thể .
  
       hắn bây giờ cũng coi là nhìn hiểu , trầm dịch chính là muốn mượn vô trần kiếm cơ hội , cho mình mò chỗ tốt . mà phần này chỗ tốt bỏ ra , khiến cho ít nhất ở tình thế thượng , vô trần kiếm có thể trọng quy Thục Sơn . dù là chẳng qua là tình thế , Thục Sơn cũng không có thể không trọng thị .
  
       thánh vật loại vật này , vốn là danh phận lớn hơn thực tế giá trị .
  
       trầm dịch đồ thực , Thục Sơn gọi là , hai xứng đôi hợp , độc cô kiếm thánh là không thể không đáp ứng .
  
       khắc này hắn kinh ngạc nhìn nhìn một hồi trầm dịch , rốt cục thở dài một hơi đạo ：“ ngươi muốn cái gì ? ”
  
      “ Thục Sơn tiên thuật , thiên hạ cảnh ngưỡng , đệ tử cho tới bây giờ đều là ngưỡng mộ được ngay . ” khắc này trầm dịch ngay cả tại hạ đều không tự xưng liễu , trực tiếp lấy đệ tử tự cư ：“ bất quá Thục Sơn tiên thuật không phải là đệ tử chân truyền không thể nhẹ thụ , đệ tử tuy có huề kiếm công , cũng không dám phán chưởng môn đánh vỡ môn quy , chỉ mong chưởng môn có thể đối với đệ tử một thân ngoại môn sở học có điều chỉ điểm , liền hài lòng . ”
  
       bởi vì kiếm tiên thế giới tiền lời là bị hạn chế , vì vậy trầm dịch đối với Thục Sơn hiện hữu đích chỗ tốt đó là một chút hứng thú cũng không .
  
       căn cứ hắn đã hiểu được đích hệ thống quy tắc , nếu như là thông qua học tập mà ở nhiệm vụ thế giới nắm giữ nào đó công pháp , vậy thì tương đương với tiết kiệm cần giao nạp đích máu tanh điểm , nhưng là công pháp bản thân đích giá trị cũng sẽ không khấu trừ .
  
       nói cách khác , nếu như hắn ở Thục Sơn học được nào đó b cấp công pháp , kia sung kỳ lượng cũng chính là không cần giao nạp hai vạn bảy ngàn điểm , cái này b cấp công pháp bản thân hay là muốn tính tiền đích , muốn đội lên bốn mươi vạn tiền lời trung .
  
       mặc dù đây đã là rất ưu đãi , trầm dịch lại không thể thỏa mãn ―― chân chính dựa vào học tập đạt được đích công pháp , cái nào không phải là hao tổn lúc hồi lâu ? hắn ở nơi này Thục Sơn ngây ngốc ba tháng , có thể nắm giữ một môn đều đã đúng rồi không dậy nổi . chẳng lẽ hắn tân tân khổ khổ chỉ vì tỉnh kia hai ba vạn ?
  
       thay vì như thế , hắn còn không bằng chuyên chú tăng lên công pháp của mình cấp bậc , cũng có thể cho độc cô kiếm thánh lưu tốt ấn tượng .
  
       quả nhiên khắc này độc cô kiếm thánh nghe nói hắn cũng không theo đuổi Thục Sơn tiên thuật , sắc mặt cũng trở nên dễ nhìn rất nhiều . nếu như chẳng qua là chỉ điểm đối phương tự thân công pháp , như vậy chẳng những đối với Thục Sơn không có gì chỗ xấu , không đúng độc cô kiếm thánh còn có thể từ đối phương trên người ngộ ra chút gì , chính là đối với song phương đều có đích chỗ tốt .
  
       vì vậy hắn gật gật đầu nói ：“ nếu như thế , lão phu có thể cân nhắc đáp ứng ngươi . ”
  
       hắn tuy trong lòng đã đồng ý , ngoài miệng hay là muốn bãi bãi dáng vẻ , lượng trầm dịch mấy ngày .
  
       trầm dịch biết cái này giúp làm lão đại lòng của tư , cũng không cưỡng cầu , đang ở Thục Sơn để ở .
  
       quả nhiên không quá hai ngày , độc cô kiếm thánh liền chính thức tuyên bố thu trầm dịch vì Thục Sơn tục gia đệ tử , thay mặt chưởng vô trần kiếm , vì Thục Sơn môn hạ đi lại , giám sát Thục Sơn đệ tử , lấy trừng không pháp .
  
       cái này nếu là đặt tại triều đình , đó chính là chưởng Thượng phương bảo kiếm , thay mặt ngày tuần thú , quyền lực không thể bảo là không lớn , bất quá trầm dịch là không có nửa điểm hứng thú .
  
       cũng may độc cô kiếm thánh cũng không có hứng thú thật để cho hắn thay trời hành đạo , mọi người đồ đích đều không quá là một mặt mũi thượng chuyện của . cho nên thượng một khắc mới tuyên bố trầm dịch đích chức trách là môn hạ đi lại , sau một khắc vị này đi lại đại nhân liền bắt đầu nghỉ chân bế quan .
  
       những ngày kế tiếp , trầm dịch bắt đầu ở Thục Sơn chính thức tiếp nhận độc cô kiếm thánh đích học bổ túc .
  
       độc cô kiếm thánh tuy không hiểu trầm dịch sở học đích công pháp , nhưng hắn rốt cuộc là học quá ba thanh chân kinh người của , đối với thiên đạo pháp tắc cũng là lĩnh ngộ rất nhiều , có ít thứ cũng có thể xúc loại cạnh thông .
  
       còn đối với trầm dịch mà nói , không đề cập tới độc cô kiếm thánh có thể giúp hắn tăng lên hóa rồng chân kinh bao nhiêu tốc độ tu luyện , đan là hắn trong lời nói vô tình hay cố ý tiết lộ đích một chút liên quan tới thiên đạo pháp tắc chuyện của , cũng đủ để cho hắn hoạch ích không cạn .
  
       hắn hệ thống cơ cấu học , bản thân chính là thôi diễn hệ thống quy tắc số học mô hình , chẳng qua là bởi vì hắn bản thân ở phương diện cũng không am hiểu , vẫn không thể chân chính phát huy ra tác dụng của nó . nhưng là nếu như có người thỉnh thoảng địa ở ngươi bên tai cung cấp một ít câu trả lời , như vậy coi như là ngu ngốc , cũng có thể đáp ra mô hình tới .
  
       bất quá trầm dịch cũng không dám làm được quá mức , hắn bây giờ cảm thấy hứng thú nhất còn là liên quan tới hệ thống giá trị bình cổ phương thức , từ đó bảo đảm lấy nhỏ nhất giá cao lấy được lớn nhất tiền lời , đem bốn mươi vạn tiền lời biến chuyển thành tám mươi vạn , thậm chí một triệu tiền lời .
  
       dưới tình huống này , trầm dịch đối với hệ thống quy tắc hiểu cùng với tu luyện công pháp đều ở đây thật nhanh tăng lên . cùng lúc đó , hồng lãng , kim cương , ôn nhu , chu nghi vũ , mập mạp đám người cũng ở đây dựa theo trầm dịch đích an bài nhanh chóng hành động , cũng ở trầm dịch đích dưới sự chỉ điểm không ngừng điều chỉnh mục tiêu .
  
       một tháng sau , hồng lãng dẫn đầu hoàn thành mục tiêu , hắn lấy được vu vương vũ văn thùy đích chỉ điểm , kim cương bất diệt thể tâm pháp tăng lên tới cấp hai , hộ thể năng lực đại phúc độ tăng cường . bước kế tiếp chính là vội vả chạy tới Thục Sơn , hy vọng độc cô kiếm thánh có thể đối với thần vũ tâm trải qua đích tu luyện cung cấp trợ giúp . hắn mặc dù có thể nhanh như vậy , vẫn là cùng triệu Linh nhi có rất đại quan hệ , tiểu cô nương tâm hệ yêu lang , đang cùng hồng lãng bồi luyện trong lúc nhiều chiêu hung ác , lại không cho hắn hoàn thủ , ép hồng lãng liên tiếp bộc phát , chuyện sau không ngừng kêu khổ ：“ lão tử không có chết ở trong tay địch nhân , ở nơi này nha đầu thủ hạ cũng thiếu chút nữa cúp bốn trở về a ！”
  
       nửa tháng sau , ôn nhu ở lâm thiên nam dưới sự chỉ điểm , thất tuyệt kiếm pháp tấn thăng làm cấp ba , lấy được truyện thiên cương chiến khí , sau đó cũng vội vã chạy tới Thục Sơn , đi cùng với nàng còn có lâm nguyệt như .
  
       hai tháng sau , kim cương ở Thánh cô nơi đó đích nhiệm vụ cũng toàn bộ hoàn thành , mang theo một đống lớn cần hoặc không cần đồ đi trước Thục Sơn , đến lúc đó lại do trầm dịch chọn lựa , cùng hắn đồng hành là a nô .
  
       duy có chu nghi vũ cùng mập mạp xui xẻo nhất , bọn họ lần này là không hưởng thụ được độc cô kiếm thánh đích chỉ điểm .
  
       kim cương đích huyết thống tăng lên cần tế phẩm quá nhiều , tảo thanh khóa yêu tháp yêu quái một chuyện đơn giản liền giống cá vĩnh không ngừng nghỉ đích tuần hoàn nhiệm vụ , từ đầu sát đáo đuôi .
  
       ba tháng sau , mọi người công pháp đều có rõ rệt tăng lên .
  
       trong đó trầm dịch bởi vì bị độc cô kiếm thánh chỉ điểm đích thời gian dài nhất , chủ tu đích mục tiêu lại là hóa rồng chân kinh , vì vậy hóa rồng chân kinh từ cấp hai tăng lên tới cấp ba nối nghiệp tục tăng trưởng , cho đến đến gần cấp bốn mới dừng lại . sinh mạng chi nguyên cùng chạy long quyết cũng tăng lên tới đến gần cấp ba .
  
       kim cương cùng hồng lãng mặc dù tới chậm chút , nhưng bọn hắn toàn lực tu luyện thần vũ tâm trải qua , lại cũng tăng lên tới cấp hai , cũng đến gần cấp ba tiêu chuẩn .
  
       đáng tiếc chính là người mạo hiểm giữa đích lĩnh ngộ không cách nào cùng hưởng , vì vậy ôn nhu sinh mạng chi nguyên cũng là đơn độc tu luyện , cũng đột phá cấp hai , lại Thượng úy đạt tới trầm dịch như vậy đến gần cấp ba đích tiêu chuẩn .
  
       sở dĩ phần lớn công pháp đều là đến gần , cũng cùng trầm dịch bọn họ cố ý khống chế đột phá có liên quan .
  
       trầm dịch phát hiện bọn họ công pháp đang tu luyện lúc cũng không tiêu hao kiếm tiên điểm đếm , nhưng khi xuất hiện đột phá lúc , sẽ gặp xuất hiện điểm đếm tiêu hao . vì vậy ở sơ kỳ mọi người đột phá một tầng sau , mọi người liền có ý thức địa khống chế đột phá tiết tấu , làm hết sức ở mình sau khi rời đi làm tiếp đột phá .
  
       vậy cũng là là ích lợi tối đại hóa đích lựa chọn đi .
  
       cuối cùng còn có cá ngạch ngoại thu hoạch , chính là triệu Linh nhi .
  
       chẳng ai nghĩ tới độc cô kiếm thánh lại sẽ phá cách đối với triệu Linh nhi cũng tiến hành một phen chỉ điểm , mặc dù triệu Linh nhi không có học qua cái gì hệ thống công pháp , nhưng vẫn là ở độc cô kiếm thánh đích dưới sự chỉ điểm thu được năm giờ toàn thuộc tính tăng trưởng .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: