Hàn Băng lồng giam ở bên trong, Trầm Dịch cùng Heracles trợn mắt đối mặt. -
 
 Heracles đã đình chỉ Bất Tử chi huyết, giờ này khắc này, hắn rốt cục đã có cùng Trầm Dịch nhất quyết tử chiến  cơ hội, phản đến không nóng nảy rồi.
 
 Hắn hừ lạnh: "Thật không có nghĩ đến, ngươi vậy mà cũng sẽ có cùng ta đánh đơn  dũng khí."
 
 Trầm Dịch không sao cả địa lắc lắc cổ: "Cùng ngươi solo cần dũng khí sao? Heracles ngươi xem khởi chính mình rồi. Đừng quên trước đây là ai dựa nhiều người khắp thế giới truy tại Ta X con mẹ nó* đằng sau. Nếu như không có tai bay vạ gió, ta cần gì phải đau khổ tránh né, cùng ngươi đánh cái gì du kích chiến?"
 
 Nói xong, Trầm Dịch trong mắt đã hiện ra lãnh liệt hào quang: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, Heracles, nhưng là từ đầu đến cuối ta sẽ không cho rằng ta sẽ so ngươi chênh lệch!"
 
 Nói xong hắn đã xuất ra một lọ duệ hóa dịch hướng hấp huyết tiếp xúc một vòng, sau đó trực tiếp hướng về Heracles phóng đi.
 
 Heracles nộ kiếm quét ngang, Trầm Dịch đúng là không tránh không né, hấp huyết tiếp xúc đón Heracles đâm tới: "Huyết thác nước!"
 
 Phốc!
 
 Hai người đồng thời bị thương.
 
 Sau một khắc Heracles đã nộ rầm rĩ nói: "Hút máu công kích!"
 
 "Hút máu công kích!" Trầm Dịch  thanh âm cũng đồng thời vang lên.
 
 Hai người này tại đồng nhất khắc phát động hút máu công kích, đồng thời công kích đối thủ, lại đồng thời hấp thu đối phương tánh mạng.
 
 Hai người kia lại tại giao thủ  đệ nhất khắc, tựu chọn dùng  đơn giản nhất nhất cuồng dã máu tanh nhất mà liều mệnh đấu pháp.
 
 Loại này phương thức chiến đấu đối với Heracles mà nói là quen việc dễ làm, nhưng là hắn không nghĩ tới Trầm Dịch liều khởi mệnh đến, khí thế lại cũng không chút nào tại hắn phía dưới.
 
 Cùng Heracles so sánh với, tuy nhiên Trầm Dịch  công kích chưa đủ, nhưng là hắn  hút máu hiệu quả cực kỳ cường đại, tại hấp huyết tiếp xúc, Vampire răng nanh, hút máu công kích cùng với hút máu cường hóa tứ trọng tăng thêm xuống, hút máu hiệu quả đạt tới công kích  8% tám mươi điểm năm.
 
 Vốn là hắn  bình thường công kích dù là phát huy ra lực lượng hạn cũng chỉ có 15 điểm tả hữu 125 lực lượng thêm dao găm tổn thương, cả Heracles  phòng ngự đều không thể đột phá. Nhưng hiện tại sử dụng duệ hóa dịch về sau, công kích của hắn bắt đầu bỏ qua phòng ngự, hết thảy liền không hề cùng dạng.
 
 Heracles vốn là cường tại hắn  công thủ chỉ số cao. Tuy nhiên hắn  hút máu hiệu quả không có Trầm Dịch biến thái như vậy, nhưng là khủng bố  công kích tổn thương đã có hiệu đền bù  chưa đủ.
 
 Nhưng là U Linh nước thuốc  tồn tại, suy yếu  hắn  sân nhà ưu thế, duệ hóa dịch  tồn tại, tắc thì tiêu trừ phòng ngự của hắn, khiến cho hắn ưu thế biến yếu thế.
 
 Nếu như nói Heracles mỗi lần công kích đối với Trầm Dịch tạo thành 300 điểm tả hữu tổn thương Hercules chỉ dùng 40 [điểm lực lượng] tăng thêm, lực lượng phát huy đã bình ổn đồng đều 80% tính toán, lại thêm Trầm Dịch bản thân phòng ngự phá trăm được ra  số liệu, về phần 600 điểm thương tổn đó là công kích hạn, cũng khôi phục bản thân tánh mạng 100 điểm tả hữu. Như vậy Trầm Dịch tựu là lần thứ nhất công kích tổn thương 150 tả hữu lực lượng phát huy đã bình ổn đồng đều 65% tính toán, khôi phục bản thân 130 tả hữu.
 
 Nếu như riêng là như vậy, thắng lợi  một phương sẽ chỉ là Heracles.
 
 Vấn đề là Trầm Dịch còn có vũ hóa long xà công.
 
 Tuy nhiên tại không sợ chi tâm  dưới tác dụng, vũ hóa long xà công  đặc hiệu đối với hắn cơ hồ là lập tức tức thì, nhưng là cường giả cùng cường giả ở giữa chiến đấu, tiết tấu cực kỳ trọng yếu, thường thường một cái dừng lại, sẽ sai sót thời cơ công kích.
 
 Thử nghĩ ngươi một chút tại chơi Game Online cùng người PK, mạng lưới *internet thỉnh thoảng địa sẽ tạp thoáng một phát, sẽ là loại nào nghiêm trọng  hậu quả.
 
 Mỗi đến lúc này, Trầm Dịch sẽ mượn cơ hội sẽ đối với lấy Heracles liền chọc vài đao —— hắn vốn là cận chiến nhanh chóng công kiểu mạo hiểm giả, lực lượng phát huy thấp mà ra tay tần suất cao, Heracles đánh hắn hai cái, hắn ít nhất có thể còn tam kích, chớ nói chi là Trầm Dịch  công kích còn bộ sung bỏ qua hỏa diễm miễn dịch  huyết dịch thiêu đốt, thỉnh thoảng còn có thể đánh ra một kích trí mạng  hiệu quả. . . . . .
 
 Kết quả chính là Heracles kinh ngạc phát hiện, còn như vậy đối bính xuống dưới, thua cái kia vậy mà sẽ là hắn.
 
 Heracles như thế nào cũng không còn nghĩ đến, chỉ là một lọ duệ hóa dịch, liền khiến cho được chiến cuộc phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 Rất hiển nhiên đây không phải tạm thời nảy lòng tham, mà là Trầm Dịch tại bàn nhất định song phương thực lực về sau, đã sớm đúng bệnh hốt thuốc làm ra  chuẩn bị.
 
 Lúc trước hắn không làm như vậy, nói trắng ra là vẫn là vì suy yếu tro tàn chiến xa, đem làm tro tàn chiến xa đã chết đến không có người nào có thể khi chết, Trầm Dịch mới rốt cục xuất ra hắn  sở hữu:tất cả thủ đoạn, cùng Heracles một tranh giành cao thấp.
 
 Vấn đề là hắn sở chọn dùng  chiến đấu thủ pháp là cùng Heracles liều mạng, thậm chí còn chiếm được phong, cái này đối với Heracles mà nói quả thực tựu là lớn lao  làm nhục.
 
 "Hỗn đãn!" Heracles triệt để nổi giận, hắn điên cuồng hét lên một tiếng: "Cấp cuối cứ điểm! Ánh sáng chói lọi!"
 
 Một cái phòng ngự tráo đã ở Heracles thân xuất hiện, đồng thời Heracles tay  Tài Quyết Chi Nhận đã lại lần nữa tách ra huy hoàng thánh quang.
 
 Lúc này đây hắn không hề nhắc tới cái gì ta tuyên án ngươi có tội, hiển nhiên đã không có cái kia tâm tình khoe khoang làm dáng, tự sung đế rồi.
 
 Trầm Dịch lại hừ nhẹ một tiếng, ngay tại Heracles lần này ánh sáng chói lọi đối với vung xuống đồng thời, hắn tay đã cũng nhiều ra một kiện vũ khí ——BFG!
 
 Oanh!
 
 Hai người tại đây khắc tương đương với đồng thời phát ra thuộc về mình  đại chiêu.
 
 Heracles tuy bị BFG một pháo đánh bay, cái lồng năng lượng sụp đổ tán không nói, bản thân của hắn cũng bị màu xanh lá đạn năng lượng đánh cho đâm vào Hàn Băng lồng giam.
 
 Trầm Dịch cũng đồng dạng bị cái kia đế một ngón tay đánh chính là bay lên, đầy trời  ngân dịch rơi xuống, đó là T1000 đồng dạng thay hắn hấp thu rất nhiều tổn thương. Hắn là cao ý chí phòng thủ cao ngự cao thần vị, lại có T1000 hấp thu tổn thương, bởi vậy cái này một cái cường lực đại chiêu cuối cùng nhất đối với hắn cũng không quá đáng là tạo thành hơn ba trăm điểm thương tổn, đồng dạng, Heracles bởi vì có cái lồng năng lượng hộ thể, lần này BFG cũng không quá đáng là đối với hắn tạo thành hơn ba trăm tổn thương.
 
 Hai người  đại chiêu đồng thời phát ra, đồng thời đối với đối phương tạo thành có hạn tổn thương, sau đó cùng một chỗ thổ huyết, sẽ cùng nhau hung hăng nhìn chăm chú đối phương.
 
 Giờ khắc này Heracles  cuồng ngạo, Trầm Dịch trong mắt  tỉnh táo, đồng thời không cánh mà bay, trong mắt duy có đối với địch nhân cái kia Phệ Huyết  cuồng nhiệt!
 
 Sau đó hai người bọn họ đồng thời làm một sự kiện.
 
 Heracles sử dụng tánh mạng khôi phục thuật, Trầm Dịch sử dụng hèn hạ chữa bệnh thuật.
 
 Đón lấy Heracles lại cho mình uống một lọ chiến đấu khôi phục dược, Trầm Dịch tắc thì cho mình đánh cho vài phát chữa bệnh đạn.
 
 Đồng thời hoàn thành trị liệu, lại hướng đối phương.
 
 "Bất tử điểu chi nộ!" Heracles đã dương tay đánh ra một đạo bất tử điểu ảo ảnh, đồng thời Trầm Dịch cũng hừ một tiếng, BFG đã đổi thành Plasma gia tốc pháo, đối với Heracles lại là một pháo, đúng là quyết tâm cùng với Heracles liều mạng đến cùng.
 
 Oanh!
 
 Hai người lại lần nữa đồng thời bay lên.
 
 Trầm Dịch cố nhiên là bị Heracles lần này trọng thương, Heracles bị Plasma gia tốc pháo đánh cho cũng là không nhẹ.
 
 Nếu đổi lại là người khác lần lượt cái này hai cái, chỉ sợ sớm đã xong, nhưng là đối với hai người này mà nói, hết thảy đi tựa hồ giờ mới bắt đầu.
 
 Ngay tại bị Plasma gia tốc pháo kích phi đồng thời, Heracles đã vung tay kêu lên: "Phượng Hoàng chi biến!"
 
 Theo hắn  nghiêm nghị gào thét, Heracles thân lần nữa hiện ra một cái cực lớn  bất tử điểu hình thái. Cùng lúc trước Bất Tử chi huyết so sánh với, cái này cái bất tử điểu lộ ra càng thêm cực lớn, càng thêm tràn ngập uy nghiêm, sau lưng kéo lấy thật dài cánh chim, trong ngọn lửa lại lóe ra lộng lẫy  sắc thái, thật đúng đã có vài phần Phượng Hoàng  hương vị.
 
 "Rống! Triệu hoán Bất Tử công kích!" Heracles đã vung tay đánh ra một đạo mới đích bất tử điểu.
 
 Lúc này đây không còn là bất tử điểu ảo ảnh, mà là một cái chính thức  bất tử điểu thật thể. Cùng bất tử điểu ảo ảnh so sánh với, thi thể  bất tử điểu càng cường đại hơn, đồng thời cũng chuẩn bị tự động truy kích  năng lực.
 
 Thời khắc này cái kia bất tử điểu phát ra một tiếng lệ híz-khà-zzz đối với Trầm Dịch phóng đi, lập tức Trầm Dịch lại tránh không khỏi, trong mắt của hắn đột nhiên hào quang lóe lên, trong tay đã xuất hiện một cái kỳ lạ hạt châu nhỏ.
 
 Đặc hiệu pháp châu: sử dụng sau mạo hiểm giả  sở hữu:tất cả kỹ năng đặc hiệu hiệu quả gấp bội, chỉ có thể tác dụng lần thứ nhất, không thời gian hạn chế.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch quát khẽ nói: "Kính tượng phân thân!"
 
 Thoáng cái hai cái phân thân xuất hiện tại Trầm Dịch trước người.
 
 Cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lúc này đây  phân thân xuất hiện không phải song song chỗ đứng, mà là tung liệt chỗ đứng, hai cái Trầm Dịch trực tiếp xuất hiện chân thật Trầm Dịch  trước người, chính diện nghênh đối với cái kia bất tử điểu thật thể.
 
 Gào thét mà đến  bất tử điểu ầm ầm xuyên qua cái thứ nhất phân thân, đem cái kia phân thân toàn bộ đánh bại. Sau đó bất tử điểu  công kích nhưng lại không đình chỉ, mà là tiếp tục vọt tới trước lại đâm vào thứ hai phân thân, đầy trời  hỏa diễm trực tiếp đem cái kia phân thân thôn phệ.
 
 Thật thể công kích cùng ảo ảnh công kích lớn nhất  bất đồng, không chỉ có ở chỗ công kích tổn thương rất cao, đồng thời đã ở tại đem làm bất tử điểu thật thể tổn thương trị số tại không đạt tới dự định trị số lúc, là sẽ không biến mất đấy, mà là sẽ tiếp tục công kích đến đi, bởi vậy không tồn tại lãng phí hiện tượng, trừ phi sở hữu:tất cả có thể mục tiêu công kích đều đã biến mất.
 
 Kính tượng phân thân là thừa nhận nhân đôi tổn thương đấy, mà Heracles một kích này lại là toàn lực phát động, bởi vậy cái kia bất tử điểu thật thể một hơi bạo chết hai cái phân thân lại nhưng không cần thiết mất, dư diễm tiếp tục phóng tới Trầm Dịch, đem Trầm Dịch ầm ầm vọt tới băng lung, bởi vì Trầm Dịch trước khi sinh mệnh lực cũng không max trị số, bởi vậy tại làm sạch hai cái phân thân về sau, cái này bất tử điểu Phượng Hoàng lại vẫn là đối với Trầm Dịch đã tạo thành 300 điểm thương tổn mới biến mất vô tung.
 
 Heracles đã ở lúc này vọt lên đến, Tài Quyết Chi Nhận vén lên một đạo triều dâng mang tất cả Trầm Dịch: "Trầm Dịch ngươi nhất định phải chết!"
 
 Trầm Dịch lại than nhẹ một tiếng: "Trọng pháo!"
 
 Heracles ngẩn ngơ, chỉ thấy một phát viên đạn đã xuyên qua hỏa diễm tro tàn cũng tại lập tức biến lớn giống như một khỏa như đạn pháo hung hăng đánh vào hắn thân, bị đâm cho Heracles bay ngược, một phát này nhưng lại đối với hắn đã tạo thành hơn bốn trăm  tổn thương.
 
 Hai người tại đây khắc nhưng lại lại lần nữa bất phân thắng bại.
 
 Bọn hắn đồng thời nhìn xem đối phương, Heracles cố nhiên là liên tiếp hai bình nước thuốc uống xong, Trầm Dịch cũng là một lọ nước thuốc số cộng phát chữa bệnh đạn, sau đó cùng một chỗ kịch liệt thở hào hển, cùng đợi thương thế toàn diện phục hồi như cũ.
 
 Heracles mặt lộ ra dữ tợn vui vẻ: "Ngươi  duệ hóa dịch còn có thể duy trì bao lâu thời gian? Không có vật kia, ngươi còn thế nào cùng ta dốc sức liều mạng?"
 
 "Vậy còn ngươi?" Trầm Dịch lạnh lùng hỏi lại: "Ngươi  Bất Tử chi huyết lại còn thừa bao nhiêu? Ta cho ngươi tính tính toán toán tiêu hao, như thế nào đều dùng có hai ba trăm chọn?"
 
 Heracles kêu rên: "Còn lại  đã đủ giết ngươi rồi!"
 
 "Vậy cũng chưa hẳn nha." Trầm Dịch tay trái vừa lật, một quả đạn hạt nhân đã hiện tại trong lòng bàn tay, sau đó tay phải lại là một phen, nhưng lại một trương chúc phúc quyển trục.
 
 Hắn cười nói: "Cho ngươi cái đề nghị, đem còn lại  Bất Tử chi huyết dùng cho thiêu đốt, ngươi còn có thể mạng sống nha."
 
 Nói xong đã nặng nề đè xuống khởi động theo như uốn éo.
 
 Bởi vì đạn hạt nhân công kích là bỏ qua địch ta đấy, bởi vậy mỗi một quả đạn hạt nhân khởi động lúc kỳ thật đều có nhất định được cảnh báo thời gian. Cái này cảnh báo thời gian có thể chính mình thiết trí, ngươi có thể thiết trí thành 10 phút, cũng có thể thiết trí thành tức thời khởi báo.
 
 Trầm Dịch trong tay  này cái cỡ trung chiến thuật đạn hạt nhân, cũng là bị cài đặt cho nổ thời gian, nhưng là ngoại trừ Trầm Dịch, không có người biết rõ thời gian của nó là bao nhiêu.
 
 Thời khắc này hắn một ngón tay đè xuống, đạn hạt nhân bắt đầu lóe ra một cái màu đỏ Tiểu Lượng điểm, một minh tắt một cái, chính thức tiến vào đến tính theo thời gian.
 
 Heracles sắc mặt đại biến: "Ngươi lại vẫn có đạn hạt nhân. . . . . . Thiêu đốt Bất Tử chi huyết!"
 
 Thiêu đốt Bất Tử chi huyết: khiến cho trong cơ thể  Bất Tử chi huyết sôi trào thiêu đốt, Bất Tử chi huyết thiêu đốt trong lúc, người sử dụng vô luận như thế nào sẽ không bị giết chết, đem làm còn thừa 1 điểm tánh mạng lúc, sở hữu:tất cả công kích đối với hắn không có hiệu quả. Tiếp tục thời gian quyết định bởi tại còn lại Bất Tử lượng HP, mỗi tiếp tục 1 giây tiêu hao hai điểm Bất Tử chi huyết. Bất Tử chi huyết thiêu đốt trong lúc, không cách nào sử dụng dược vật hoặc kỹ năng trị liệu
 
 .
 
 Thiêu đốt Bất Tử chi huyết đối với các loại công kích đều có được cường đại  triệt tiêu hiệu quả, cho dù nó  Vô Địch hiệu quả chỉ ở người sử dụng còn sót lại một điểm tánh mạng lúc mới có thể thể hiện, nhưng ở này trước khi đối với mặt khác công kích cũng đồng dạng có cực lớn  suy yếu tính.
 
 Nhưng mà thời khắc này đem làm Heracles bốc cháy lên Bất Tử chi huyết  thời điểm, hắn lại phát hiện Trầm Dịch trong tay  đạn hạt nhân vẫn còn lóe lên lóe lên  tỏa sáng, cũng không cho nổ.
 
 Hắn có chút ngẩn người, nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch cười nói: "Ngươi gấp cái gì? Ngươi không biết đạn hạt nhân thiết trí cần phải thời gian đấy sao?"
 
 Heracles  mặt lập tức trướng đã thành màu gan heo.
 
 Đạn hạt nhân chưa cho nổ, hắn  Bất Tử chi huyết nhưng lại dùng mỗi giây 2 điểm  tốc độ nhanh chóng tiêu hao, cố tình bỏ dở thiêu đốt, rồi lại sợ một giây sau tựu là đạn hạt nhân bạo tạc nổ tung  thời khắc, trong lúc đó hắn phát hiện mình cũng không biết phải làm gì cho đúng.
 
 Thời gian cứ như vậy lén lút trôi qua.
 
 Mặc dù chỉ là ngắn ngủn hơn mười giây thời gian, Heracles lại cảm thấy vô cùng dài dằng dặc.
 
 Hắn càng các loại:đợi càng đối với không xong, như thế nào cái này đạn hạt nhân cái sáng lên tựu là không bạo tạc nổ tung đâu này?
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch thật có lỗi  nhún nhún vai: "Cái kia. . . . . . Không có ý tứ, sợ chết, cho nên thiết trí  thời gian dài điểm. Ngươi đợi lát nữa ah, mã tựu bạo."
 
 "Hỗn đãn!" Heracles xoát địa bổ ra một kiếm, ở giữa cái kia đạn hạt nhân.
 
 Ngươi không bạo, ta tựu bức ngươi bạo!
 
 BA~!
 
 Một kiếm đánh xuống, cái kia đạn hạt nhân lại tại Heracles một kiếm phía dưới vỡ thành chia năm xẻ bảy, lộ ra vô số  linh kiện.
 
 Heracles ngẩn ngơ, nhìn xem địa  tàn phiến, Trầm Dịch làm cái mặt quỷ: "Thật có lỗi, cầm nhầm, đây là mô hình. Ngươi chờ ta với, ta tìm xem thật sự đạn hạt nhân tại nơi nào."
 
 "Nói láo : đánh rắm, ngươi căn bản cũng không có thứ hai miếng đạn hạt nhân!" Heracles đã đình chỉ Bất Tử chi huyết  vận dụng, huy kiếm nộ bổ.
 
 Trầm Dịch một bên tránh lui một bên theo văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong lấy ra lại một quả đạn hạt nhân: "Uy, uy, ngươi chờ một chút ah, đây là thật sự!"
 
 Heracles lên tiếng gào thét: "Có quỷ mới tin ngươi!"
 
 "Ngươi thật không tin?" Trầm Dịch nhún vai: "Cái kia tốt, tùy ngươi."
 
 Hắn nói xong đột nhiên lấy ra một tờ cấp cuối bỏ chạy quyển trục.
 
 Cấp cuối bỏ chạy quyển trục phát động, sau một khắc, Trầm Dịch đã cùng Heracles cùng một chỗ dời ra Hàn Băng lồng giam, con dòng chính hiện tại cái kia Cửu Đầu Xà Hydra bên người. Đồng thời Trầm Dịch đối với đạn hạt nhân theo như uốn éo một điểm, hướng Heracles ném đi: "Lần này là thật sự!"
 
 "Đi chết!" Heracles cao giọng gào thét, Tài Quyết Chi Nhận đã nặng nề đánh xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: