Theo truyền tống trên đài xuống, hai gã thủ ở bên cạnh binh sĩ đối với Trầm Dịch đồng thời cúi đầu: "Trưởng quan!"
 
 	"Ân." Trầm Dịch trực tiếp hướng khống chế đại sảnh đi đến: "Những người khác trở về rồi sao?"
 
 	"Hạm trưởng đã trở về, bất quá Hồng trưởng quan ôn trưởng quan bọn hắn còn chưa có trở lại, nói là muốn đi tiếp minh hữu đội, sở trưởng quan đến là đã tiếp đội ngũ của hắn trở về." Một tên binh lính trả lời.
 
 	"Lại để cho bọn hắn động tác nhanh lên." Trầm Dịch nhìn đồng hồ: "Cuối cùng kế hoạch muốn triển khai."
 
 	"Cái gì cuối cùng kế hoạch, muốn để cho chúng ta tất cả đều đi lên?" Trước mặt đi tới một người, đúng là Diệp Kỷ Quang.
 
 	Khoảng cách nhiệm vụ chấm dứt còn có mấy ngày thời gian, hắn và trâu điên đội đội viên phối hợp, làm nhiệm vụ đoạt tiền, những ngày này đừng nói hỗn [lăn lộn] nhiều thoải mái rồi, đột nhiên bị Sở Thăng lôi kéo tiến vào chiến hạm, nói nhiệm vụ dừng ở đây, trong nội tâm khó tránh khỏi có chút khó chịu.
 
 	Trầm Dịch bước chân không ngừng: "Độc lập ngày."
 
 	Độc lập ngày?
 
 	Diệp Kỷ Quang ngẩn ngơ, thoáng cái không có kịp phản ứng, sau đó mới hoàn toàn tỉnh ngộ: "Ta thao (xx), các ngươi không phải là muốn trình diễn thế chiến a?"
 
 	Trầm Dịch dừng bước lại, quay đầu lại nhìn xem Diệp Kỷ Quang: "Trên thực tế... Đã bắt đầu rồi."
 
 	Trung tâm thành bầu trời, khổng lồ chiến tranh cự hạm thấy tất cả mọi người tim và mật dục hàn.
 
 	Theo cái kia một nhúm năng lượng cột sáng rơi xuống, một tràng cao chọc trời cao ốc lập tức tan thành mây khói.
 
 	Gào thét chiến cơ theo chiến hạm dưới bụng tựu giống như đẻ trứng giống như một khung đón lấy một khung mà bay ra, chúng tại thành chợ trên không cao tốc xẹt qua, đạn đạo bắt đầu điên cuồng mà trút xuống tại đây mảnh thổ địa lên, tại đại địa nhấc lên mảng lớn mảng lớn khói thuốc súng.
 
 	Đến đây bắt binh sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên trời không trung tốp máy bay cùng đạn đạo.
 
 	Một quả đạn đạo tiếng rít lấy nhảy vào đám người, các binh sĩ cơ hồ liền phản ứng cũng không kịp, sau một khắc, đạn đạo đã trong đám người bạo tạc nổ tung, cực lớn hỏa diễm mây khói lập tức thôn phệ hết thảy, đem cả con đường đạo đốt thành biển lửa.
 
 	Tính ra hàng trăm Chiến Thần cự tượng từ các nơi vọt ra, chúng đối với bầu trời dốc sức liều mạng phóng thương, từng đạo năng lượng bó vạch phá bầu trời, tiếng cảnh báo càng là lập tức vang vọng cả tòa thành thị.
 
 	Chiến cơ trên không trung phi tốc xoay tròn lấy, dùng siêu cao tốc độ cùng linh xảo phi hành lẩn tránh công kích, đồng thời phóng xuất ra càng nhiều nữa đạn đạo, tại đây mảnh thổ địa bên trên cày ra một mảnh thịnh thế sáng chói khói lửa.
 
 	Một đài VI cải tiến hình Chiến Thần cự tượng phát ra cuồng nộ hô quát thanh âm, đột nhiên xông về trước vài bước, bắt lấy một tràng cao ốc liền hướng lấy không trung trèo đi. Loại này cải tiến hình cự tượng tại linh xảo trình độ bên trên viễn siêu dĩ vãng, thời khắc này tựu giống leo Cao ốc Empire State Kim Cương, tại võ nghệ cao cường trong nhanh chóng bay lên lấy, rốt cục đi vào trăm mét không trung chỗ.
 
 	Hắn giơ lên cực lớn tụ năng lượng pháo, xa xa tập trung (*khóa chặt) một khung chiến cơ, nội bộ người điều khiển kêu lên: "Đi chết đi!"
 
 	Nhưng mà đang ở hắn nổ súng nháy mắt, trên bầu trời lại là một đạo quang mang hiện lên.
 
 	Cự tượng bản năng ngẩng đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy trên chiến hạm một tòa cự đại họng pháo đang tại xa xa đối với mặt đất, họng pháo chỗ đã lóe ra cực lớn năng lượng Quang Huy.
 
 	"Ah, không..." Người điều khiển phát ra tuyệt vọng mà rên rỉ.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một cái vừa thô vừa to cột sáng đánh xuống, đem trọn tràng cao ốc liên quan cái kia cự tượng cùng một chỗ san bằng.
 
 	Đứng tại cửa sổ mạn tàu trước, Trầm Dịch, Sở Thăng, Diệp Kỷ Quang còn có trâu điên đội bọn người lẳng lặng yên nhìn phía dưới chiến đấu.
 
 	Diệp Kỷ Quang còn có trâu điên đội một đám đội viên triệt để mắt choáng váng.
 
 	Hiện tại bọn hắn minh bạch vì cái gì Sở Thăng muốn cấp thiết đem bọn họ dẫn tới —— mãnh liệt như vậy chiến hỏa oanh kích, coi như là nhà mạo hiểm cũng không dám nói có thể kháng bao lâu.
 
 	"Tại sao phải làm như vậy?" Diệp Kỷ Quang nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	"Vấn đề này hay (vẫn) là ta đến trả lời a." Một bên Sở Thăng nói.
 
 	Nhìn phía dưới bốc lên khói lửa, sụp đổ kiến trúc, chiến sĩ đả chết, Sở Thăng trong mắt vốn là hiện ra một đường kinh hãi, sau đó mới lên tiếng: "Vô Song thế giới là đoạn nhận đội vì chính mình chế tạo kiếm tiền thế giới, điểm này, các ngươi cũng đã biết. Bất quá chính mình chế tạo là một sự việc, như thế nào đem lợi ích lớn nhất hóa, là lại một sự việc. Cho tới nay, làm phức tạp đoạn nhận đội vấn đề lớn nhất, kỳ thật đều chỉ có một... Tựu là đô thị sửa chữa."
 
 	Thoáng dừng lại một chút, Sở Thăng mới tiếp tục nói: "Vì ứng đối đô thị sửa chữa, đoạn nhận đội muốn rất nhiều biện pháp, nhưng những biện pháp này phần lớn trị phần ngọn mà không trừng trị bản, hơn nữa đoạn nhận đội mình cũng không cách nào xác định nào hữu hiệu, nào không có hiệu quả. Vì giải quyết vấn đề này, đoạn nhận đội cho rằng, tối chung biện pháp giải quyết hay là muốn dựa vào chiến đấu... Dù sao chiến đấu là nhà mạo hiểm Vĩnh Hằng chủ đề."
 
 	Lúc này Trầm Dịch rốt cục tiếp lời: "Giết chết quái vật, đạt được ban thưởng, mặc kệ đô thị như thế nào sửa, cái này hạch tâm nguyên tắc cũng sẽ không biến. Như vậy, một hồi bẻ gãy nghiền nát đấy, có thể vi đoạn nhận đội mang đến cực lớn mà huy hoàng chiến dịch thức Thắng Lợi, không thể nghi ngờ tựu là chúng ta chính thức mục tiêu theo đuổi."
 
 	"Chiến dịch thức Thắng Lợi?" Diệp Kỷ Quang nhìn xem Trầm Dịch, nhìn nhìn lại phía dưới thảm thiết chiến đấu, rốt cục có chút đã minh bạch: "Nói như vậy, trận chiến đấu này là từ vừa mới bắt đầu các ngươi liền chuẩn bị tốt?"
 
 	"Vâng!" Trầm Dịch gật đầu: "Ta xưng nó vi độc lập ngày kế hoạch, thông qua trực tiếp công kích đến đạt được chúng ta muốn hết thảy."
 
 	"Thế nhưng mà không có nhiệm vụ..."
 
 	"Không cần nhiệm vụ." Trầm Dịch đã ngắt lời nói: "Nhiệm vụ cho tiền lời, chủ yếu hay (vẫn) là những cái...kia không dễ lấy được đặc thù vật phẩm, có nhiều thứ khả năng có tiền ngươi đều không có chỗ nào bán, vậy thì cần chính quy con đường để hoàn thành. Thế nhưng mà chiến tranh không cần... Chiến tranh chỉ cần chiến lợi phẩm, Thắng Lợi phương có được hết thảy, có lẽ không phải rất đáng tiễn, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều."
 
 	Trầm Dịch mỉm cười trả lời, nhìn xem Trầm Dịch dáng tươi cười, Diệp Kỷ Quang nhịn không được hít một hơi dài.
 
 	"Tựu giống như hoang dã?" Hắn hỏi.
 
 	"Tựu giống như hoang dã." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Độc lập ngày kế hoạch rất đơn giản, đơn giản đến ít khả năng tồn tại cái gì chuyện xấu, tựu là thông qua đại lượng giết chóc đến đạt được bất luận cái gì khả năng đạt được tiền lời.
 
 	Dù cho không có nhiệm vụ, giết chóc bản thân cũng có thể được đến một ít tùy cơ hội ban thưởng, đây là đám người mạo hiểm sớm đã minh bạch sự tình, nếu như từ tiền lời so sánh với xem, loại này thu lợi phương thức xa xa thấp hơn bình thường nhiệm vụ, nhưng khi số đếm cũng đủ lớn lúc, sự tình tựu trở nên không giống với lúc trước.
 
 	Tựu giống như giết Atkins cũng không phải nhiệm vụ, nhưng hắn thân phận đặc thù khiến cho hắn chết lúc tất nhiên sẽ cho ra chỗ tốt. Đương nhiên, bởi vì không tồn tại nhiệm vụ quan hệ, cũng chỉ có đáng thương một kiện.
 
 	Nhưng nếu như giết chết chính là thành trăm tướng quân, hơn một ngàn sĩ quan cấp tá, hơn vạn sĩ quan cấp uý đâu này?
 
 	Nếu như 100 cái binh sĩ không có thể đưa ra một cái rương, vậy thì giết một ngàn cái binh sĩ, chỉ cần có xác suất, tựu tổng có thể tồn tại.
 
 	Độc lập ngày kế hoạch tựu giống Vô Song thế giới thu quan chiến, không có kế hoạch, không có mục tiêu, lại tấc đất tất [nhiên] tranh giành, thốn lợi tất [nhiên] đoạt.
 
 	Đem làm người khác cầm một đầu Đại Long cười ha hả chờ đợi đối thủ nhận thua lúc, đoạn nhận đội nhưng lại đem đối thủ theo như chết ở ván cờ lên, cho ngươi trơ mắt nhìn bọn hắn tiếp tục xơi tái ngươi còn lại hết thảy.
 
 	Một gã trâu điên đội đội viên lập tức nói: "Vấn đề là như thế nào làm được? Hiện tại các ngươi chỉ là đánh đối phương một trở tay không kịp, một khi lại để cho bọn hắn trì hoãn qua thần ra, chỉ sợ tựu khó đối phó rồi."
 
 	Cường thế quét ngang tuy nhiên nghe không tệ, cuối cùng là thành lập tại thực lực tuyệt đối bên trên đấy.
 
 	Dựa theo truyền thống lệ cũ, bối cảnh thế giới tổng thực lực tất nhiên tầm lớn hơn nhà mạo hiểm, nếu không nhà mạo hiểm đã sớm quét ngang từng thế giới, làm gì đợi đến lúc đoạn nhận đội đến phát uy?
 
 	Sở Thăng thở dài: "Cho nên mới muốn nói, đoạn nhận đội sớm đã vì thế chuẩn bị kỹ càng ah, đừng quên đây là một cái không chiến không còn chút sức lực nào thế giới."
 
 	Tại xếp đặt thiết kế mới bắt đầu, đoạn nhận đội tựu giải trừ ba cái quốc gia có được cường đại không chiến lực lượng khả năng, liền hàng không vũ trụ năng lực đều không có ba cái quốc gia, đối mặt có thể bay vào vũ trụ tái sinh dũng sĩ số, tựu giống một đám bị nhốt ở trong lồng sư tử, chỉ có thể trơ mắt nhìn lồng sắt bên ngoài thợ săn, cũng bị từng cái giết chết.
 
 	Hiện tại sư tử số lượng còn không nhiều lắm, cho nên thợ săn dứt khoát tiến lồng sắt giết, đem làm đàn sư tử tuôn ra đến lúc, tựu là thợ săn rời khỏi lồng sắt thời khắc.
 
 	Đã minh bạch đạo lý này, lại hồi tưởng trước khi cái kia bán đứng đoạn nhận đội nhà mạo hiểm hành vi, mọi người chỉ cảm thấy đây hết thảy là như thế buồn cười —— cảm tình mặc kệ hắn ra không bán đứng, kỳ thật đoạn nhận đội cũng là muốn quét ngang thế giới này đấy, bọn hắn chỉ là không hi vọng quá sớm tiến hành, để tránh trong nhiệm vụ tiền lời chịu ảnh hưởng.
 
 	Hôm nay thời cơ đã đến, tại cực lớn tiền lời trước mặt, đoạn nhận đội rốt cục kéo xuống bọn hắn ôn nhu áo ngoài, ngang nhiên thể hiện ra bọn hắn dữ tợn hung ác đích hình dáng.
 
 	"Dày đặc trận, nổ súng!" Tại Chu Nghi Vũ trong trẻo nhưng lạnh lùng trong thanh âm, trên chiến hạm dày đặc trận pháo rốt cục cũng gia nhập chiến đấu hàng ngũ.
 
 	Vô số từ trên trời giáng xuống cực lớn hỏa diễm tựu giống mưa sao chổi hung ác nện xuống, đem trọn tòa trung tâm thành hóa thành biển lửa.
 
 	Khắp nơi đều là khói thuốc súng tại tràn ngập, tuyệt vọng đám người đang khóc hô, TV chụp ảnh đem một màn này truyền khắp cả nước, cũng rất nhanh lại truyền lại đến toàn bộ thế giới, tất cả mọi người bị cái này khủng bố đến cực điểm một màn dọa sợ.
 
 	Trên bầu trời chiến hạm phần bụng lại lần nữa mở ra cửa khoang, nguyên một đám loại nhỏ con nhện người máy từ trên trời giáng xuống.
 
 	Đây là Trầm Dịch bọn hắn đặc biệt khai phát một loại thăm dò dùng loại nhỏ người máy, sức chiến đấu không cao, nhưng là tốc độ cực nhanh, chủ yếu là dùng để sưu tập bởi vì chiến đấu mà tán lạc tại các nơi rương hòm.
 
 	Con nhện người máy tại trên đường phố nhanh chóng hành tẩu lấy, đem nguyên một đám rơi mất rương hòm nhặt lên, cũng đem chúng hết thảy đặt ở một cái phong kín trong rương, cuối cùng nhét vào một chiếc vận chuyển thuyền, do chiến hạm vận tải đem hắn chở về chiến hạm.
 
 	Nếu như là gặp được một ít có giá trị không phải ban thưởng phẩm, con nhện người máy cũng sẽ đem hắn thu hồi, để cạnh nhau nhập quý danh (*cỡ lớn) thùng đựng hàng nội chở về —— lão đầu đã tại chiến hạm nội chờ rồi, kế tiếp thời gian, hắn là đừng muốn nghỉ ngơi rồi.
 
 	Chiến hạm bắt đầu hướng hoàng cung phương hướng di động, một ít đang mặc Robot Chiến Sĩ từ trong bay ra, thoạt nhìn hẳn là Đế Quốc tinh nhuệ binh đoàn Chiến Sĩ.
 
 	Trong tay bọn họ tụ năng lượng thương lóe ra một đạo lại một đạo chùm tia sáng, đánh vào tái sinh dũng sĩ số năng lượng vòng bảo hộ lên, lóe ra lộng lẫy hào quang.
 
 	Chu Nghi Vũ nhưng lại cười lạnh một tiếng, tiện tay nhấn một cái: "Gia tốc!"
 
 	Nguyên bản tốc độ thấp di động tái sinh dũng sĩ số phần đuôi thả ra hai luồng cường Liệt Quang diễm, cả tàu chiến hạm bỗng nhiên về phía trước cao tốc di động một đại đoạn khoảng cách, mạnh mà vọt tới những cái...kia Robot Chiến Sĩ.
 
 	Tựu giống cao tốc chạy băng băng[Mercesdes-Benz] đoàn tàu đâm vào đi trên thân người, trên bầu trời rơi vãi ra mảng lớn bọt máu.
 
 	Tái sinh dũng sĩ một đường hoành nghiền lấy đi vào hoàng cung trên không, lại là một vòng hung mãnh pháo bắn một lượt.
 
 	Sau một khắc, cao Đại Huy hoàng Á Luân Đặc hoàng cung đã ầm ầm sụp xuống.
 
 	Không biết bao nhiêu binh sĩ điên cuồng nhào đầu về phía trước, đối với bầu trời y nguyên dũng mãnh đánh trả, nghênh đón bọn hắn chính là chiến hạm càng thêm hung mãnh hỏa lực, còn có theo bốn phương tám hướng chạy đến chiến cơ bầy thảm thức oanh tạc.
 
 	Chiến tranh tại đây khắc trở nên dần dần không lo lắng, bởi vì đại quân đều bị điều đến tiền tuyến, trung tâm thành binh lực có hạn, tại tái sinh dũng sĩ số cuồng dã đả kích xuống, cả tòa thành thị rất nhanh biến thành một mảnh phế tích.
 
 	Hoàn thành đây hết thảy về sau, lại để cho con nhện người máy đem sở hữu tất cả có thể thu đều lấy đi về sau, chiến hạm chuẩn bị ly khai, về phần vị kia hoàng đế bệ hạ chết hay chưa, Trầm Dịch bọn hắn cũng không quan tâm.
 
 	Vô luận hắn sống hay chết, đều không có ý nghĩa gì.
 
 	Thậm chí còn vị kia nhà mạo hiểm chết sống, Trầm Dịch cũng không quan tâm —— nếu như hắn có thể còn sống trở lại đô thị, chỉ sợ chính mình sẽ bò lấy đi vào Trầm Dịch trước cửa thỉnh tội.
 
 	Nửa giờ sau, Ôn Nhu Hồng Lãng trước sau trở về.
 
 	Ôn Nhu mang về đến một tin tức: trung tâm thành tao ngộ công kích hóa thành phế tích sự tình đã bị mặt khác hai quốc gia biết rõ, cũng trước tiên làm ra phản ứng, tựa hồ đã bắt đầu hóa giải can qua, chuẩn bị liên khởi tay để đối phó bọn hắn rồi.
 
 	"Nói bọn họ như vậy đã liên hiệp?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Á Luân Đặc bên kia phát ra đề nghị, bất quá Thiên Lộc cùng Sư Tâm phương diện còn không có làm ra ứng đối, đoán chừng còn không xác định mục tiêu của chúng ta." Ôn Nhu vuốt thoáng một phát giữa lông mày tóc dài trả lời.
 
 	"Vậy thì giúp bọn hắn xác định thoáng một phát." Hồng Lãng đỉnh đạc nói: "Lại để cho bọn hắn liên hợp, một hơi giải quyết cũng bớt việc."
 
 	"Đã như vậy, tựu cho bọn hắn chút thời gian a." Trầm Dịch nói: "Một ngày rưỡi, có lẽ đủ bọn hắn làm ra quyết định cũng hoàn thành tập kết, chúng ta đi trước thanh lý thoáng một phát những thành thị khác, đi Thiên Lộc cùng Sư Tâm nhìn xem."
 
 	Tái sinh dũng sĩ số bắt đầu hướng tiên hiệp đại lục bay đi, đương nhiên, trên đường đi phàm là có thành thị, một mực không buông tha. Trong lúc cũng có người ý đồ liên hệ bọn hắn, hoặc là muốn làm tinh tường ý đồ của bọn hắn, nhưng là đoạn nhận đội cũng không hứng thú trả lời.
 
 	Bọn hắn dùng hành động thay thế trả lời —— phàm là gặp được quân đội, vô luận là Á Luân Đặc hay (vẫn) là Sư Tâm hay là Thiên Lộc, hết thảy giết chết.
 
 	Đem làm Thiên Lộc Vương Triều một tòa thành thị bị chiến hạm không kiêng nể gì cả tiêu diệt về sau, ba cái quốc gia rốt cục minh bạch, bọn hắn đối mặt chính là một cái cùng hung cực ác đấy, căn bản không có ý định phân rõ phải trái đối thủ.
 
 	Tam quốc nhanh chóng đạt thành ngưng chiến hiệp nghị, cũng bắt đầu tập kết, chuẩn bị nghênh đón đến từ đoạn nhận đội khiêu chiến.
 
 	Một ngày về sau, tại tái sinh dũng sĩ số đem Song Phong Thành san thành bình địa, bắt đầu hướng về Sư Tâm trong vương quốc lục bộ thẳng tiến thời điểm, ở đằng kia phiến bao la bên trên bình nguyên, ba cái quốc gia bộ đội đã chờ xuất phát, đã làm xong chuẩn bị nghênh chiến.
 
 	Từ không trung nhìn lại, ba cái quốc gia quân đội mấy dùng trăm vạn mà tính, tất cả cả võ bị, rậm rạp chằng chịt cơ hồ bao trùm khắp vùng quê.
 
 	Đứng tại tuyến đầu thình lình đúng là Thiên Lộc Vương Triều vạn người tuyệt sát đại trận —— tại đã lấy được dược tề cách điều chế về sau, Thiên Lộc Vương Triều dùng tử vong mấy vạn tên lính làm đại giá, rốt cục kiến ra bọn hắn vạn người đại trận, đáng tiếc chưa dùng đến, tựu gặp chiến hạm tàn sát hàng loạt dân trong thành việc này.
 
 	Nếu như không phải truyền về trong tấm hình, chiến hạm tàn sát hàng loạt dân trong thành tràng diện quá mức kinh hãi, Thiên Lộc hoàng đế khả năng căn bản sẽ không tiếp nhận ngưng chiến liên hợp hiệp nghị.
 
 	Tính ra hàng trăm lính liên lạc thỉnh thoảng chạy trốn phía trước xuôi theo trận địa lên, truyền đạt lấy quan trên mệnh lệnh, một gã bạch mã chùm tua (thương) đỏ Đại tướng tắc thì cao giọng la lên: "Vì chết đi huynh đệ, vì hoàng thất, tiêu diệt những cái...kia đáng giận hỗn đãn... Chính nghĩa tất thắng!"
 
 	"Chính nghĩa tất thắng! Chính nghĩa tất thắng! Chính nghĩa tất thắng!"
 
 	Sở hữu tất cả binh sĩ đồng thời phát ra núi thở biển gầm y hệt hò hét.
 
 	Phương xa đã xuất hiện tái sinh dũng sĩ số cái kia thân ảnh khổng lồ, đen sì như núi bình thường đè xuống.
 
 	Sư Tâm vương quốc Apollo vương tử ngửa đầu phát ra lớn tiếng tru lên: "Anh dũng hoàng gia các dũng sĩ, xuất phát!"
 
 	Nguyên một đám hoàng gia kỵ sĩ nhao nhao phát động huyết thống biến thân, hướng lên trời không bay đi, không có năng lực phi hành là quy tắc cưỡi Sư Thứu Thượng Thiên.
 
 	Tiếp theo là Á Luân Đặc Đế Quốc binh sĩ, cũng nhao nhao khởi động phun ra trang bị, hướng lên trời không phi hành.
 
 	Mà ở vạn người tuyệt sát đại trận phương hướng, tính ra hàng trăm thân mặc đạo bào, tay cầm phất trần đạo sĩ cũng đồng thời vung giương tay áo hướng lên trời trong bay đi.
 
 	Vạn người tuyệt sát đại trận càng là bắt đầu khởi động ra một mảnh năng lượng tụ tập hào quang, cái kia chính là tụ tập trên vạn người lực lượng phát ra cường lực một kích, chỉ chờ mục tiêu đến.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn chứng kiến nhưng lại cái kia quái vật khổng lồ hướng về không trung bay đi.
 
 	"Cái này... Đây là chuyện gì xảy ra?" Các binh sĩ nhao nhao ngạc nhiên.
 
 	Vô luận là Robot, hay (vẫn) là Sư Thứu, hay là đạo pháp, có thể bay độ cao : cao độ cuối cùng có hạn, tốc độ càng là so ra kém chiến hạm. Bọn hắn nhìn xem chiến hạm biến mất tại tầng mây ở bên trong, đã mất đi chiến đấu mục tiêu, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.
 
 	Một gã quan quân tựa hồ ý thức được cái gì, hắn lớn tiếng kêu lên: "Địch nhân bị sợ chạy! Bọn hắn sợ chúng ta!"
 
 	"Địch nhân bị sợ chạy!" Tất cả mọi người đồng thời hô to.
 
 	"Chính nghĩa tất thắng!" Càng nhiều nữa binh sĩ nhao nhao gào thét mà bắt đầu..., thanh âm này hình thành một mảnh cực lớn âm thanh triều, bay thẳng bầu trời, một mực rơi vào tay không trung chiến hạm nội.
 
 	Nhìn qua phía dưới như con kiến điểm đen, Trầm Dịch thản nhiên nói:
 
 	"Tiếp tục trèo lên 3000 thước Anh, đưa lên đạn hạt nhân... 50 vạn tính bằng tấn."
 
 	Mệnh lệnh lạnh như băng mà không mang theo chút nào nhân tình vị.
 
 	Tái sinh dũng sĩ số tiếp tục hướng về phía trên kéo lên.
 
 	Tại đến dự định vị trí về sau, một quả tròn vo đại gia hỏa từ không trung hướng phía dưới rơi đi, đồng thời càng không ngừng lóe ra màu đỏ hào quang.
 
 	Lúc này phía dưới, chính nghĩa tất thắng tiếng gọi ầm ĩ như trước tăng vọt như nước thủy triều.
 
 	Thẳng đến bọn hắn chứng kiến cái kia đại thiết đá mài xuất hiện trên không trung.
 
 	"Cái đó đúng..." Nghi hoặc khái niệm nổi lên trong lòng.
 
 	Sau một khắc, một điểm hào quang trên không trung tách ra.
 
 	Vốn là một cỗ cực lớn sóng xung kích xuất hiện, phảng phất biển gầm mang tất cả tứ phương, quanh mình hết thảy đều ở cái này cường lực trong lúc nổ tung phá hủy, tiếp theo là mảng lớn mây khói bay lên không bay lên, hình thành một cái cực lớn cây nấm hình dáng, nhưng mà đó cũng không phải chấm dứt, tại cho nổ âm thanh rốt cục truyền đến thời khắc, lại là một đoàn sóng xung kích nối gót tới, phảng phất liên hoàn bạo tạc nổ tung giống như, kỳ thật đây chẳng qua là đạn hạt nhân bạo tạc nổ tung đến tiếp sau phản ứng.
 
 	Cuối cùng là một mảng lớn hỏa diễm trùng thiên bay lên.
 
 	Hỏa diễm là như thế rừng rực, thoạt nhìn tựu giống cái Thái Dương theo mặt đất từ từ bay lên, quang diễm chỗ đến chỗ, tất cả đều thành tro...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: