Xoát!
 
 Theo Lý Tiêu Dao kiếm trong tay quang hiện lên, một cái xà tinh  đầu đã bị chặt bỏ, ngay sau đó Lâm Nguyệt Như Triệu Linh Nhi trong tay ngũ lôi chú cùng Huyền Nguyệt Trảm đã đồng thời đánh vào yêu quái kia trên người, đã xem yêu quái kia triệt để đánh cho bột mịn.
 
 Từ khi xác định yêu quái bọn họ không chết về sau, mọi người ra tay liền bắt đầu tàn nhẫn mà bắt đầu..., mỗi lần đụng với yêu quái đều tất nhiên muốn đem hắn bầm thây vạn đoạn. Đáng tiếc chính là Tử Kim Hồ Lô đối với Tỏa Yêu Tháp ở bên trong  yêu quái không có hiệu quả, nếu không mọi người sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 Hôm nay Lý Tiêu Dao bọn hắn thực lực đại trướng, tuy nhiên vẫn còn so sánh bất thượng Trầm Dịch bọn hắn, nhưng là tại đây Tiên Kiếm trong thế giới, chỉ cần không đụng với boss cấp  tồn tại, lại hoặc bị vây công, giống như:bình thường  tiểu quái vật đã không làm gì được  bọn hắn rồi.
 
 Ba người chính thức thoát khỏi ỷ lại mạo hiểm giả  thân phận, bắt đầu cống hiến chính mình  chiến lực.
 
 Thời khắc này tiêu diệt xà tinh kia, trên mặt đất xuất hiện một thanh kiếm.
 
 Lý Tiêu Dao nhặt lên đến, hưng phấn nói: "Trầm đại ca, cái này kiếm không tệ."
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn, chỉ là cấp C vũ khí.
 
 Có lẽ là bởi vì ba tháng nhiệm vụ  nguyên nhân, trên thực tế lần này trong nhiệm vụ  quái vật tỉ lệ rơi đồ tương đương thấp. Đánh tới hiện tại, đây là lần thứ nhất bình thường quái vật cho ra vũ khí trang bị.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ngươi vận khí không tệ, cầm dùng a."
 
 Tuy nhiên xem xét tới cũng là chín ngàn điểm, nhưng là tổng đem người khác đánh tới đồ vật dùng các loại danh nghĩa lấy đi, cũng không phải chuyện này nhi, Lý Tiêu Dao cho dù lại cảm kích, cũng sẽ trong nội tâm không thoải mái. Cho nên không phải đụng với đặc biệt vật phẩm có giá trị, Trầm Dịch giống như:bình thường cũng không muốn đi lừa gạt —— rèn luyện Lý Tiêu Dao cùng ban thưởng tiền lời rớt xuống mâu thuẫn, tại trình độ nhất định bên trên vẫn là tồn tại đấy.
 
 Trên thực tế nếu như không phải Trầm Dịch ở kinh thành vét lớn một số, như vậy lần này nhiệm vụ bọn hắn cho tới bây giờ, không mấy tiền lời đáng nói.
 
 Dùng bốn độ khó  tình huống, một đội ngũ một chuyến nhiệm vụ xuống, bình thường biểu hiện đều được có 30 vạn huyết tinh kiểm nhận ích. Hôm nay nửa tháng đi qua, Đoạn Nhận đội toàn bộ đội thu hoạch điểm số hơn bảy vạn, vật phẩm ban thưởng Ngũ độc châu một khỏa, công pháp thư bốn bản, cao cấp công pháp chỉ có một phần tư bản, còn lại  như Thanh Long máu đào ngọc, Thiên Hương ngọc lộ, không phải nhiệm vụ vật phẩm, tựu là bởi vì nhiệm vụ bản thân mà tiêu hao hết.
 
 Hôm nay một người bình thường xà tinh cho ra một kiện cấp C vũ khí, rốt cục lại để cho mọi người đối với lần này Tỏa Yêu Tháp chi đi có chút chờ mong.
 
 Nghe được Trầm Dịch nói cho chính mình, Lý Tiêu Dao cầm mới được  vũ khí vui vô cùng.
 
 Vệ Trì Bách đã đối với hắn nói ra: "Tiêu Dao, vừa rồi ngươi chém xà tinh kia, dùng sức phương thức có chút không đúng. Lăng không bổ xuống, tuy nhiên khí thế mười phần, uy lực khổng lồ, nhưng là đối với thể lực tiêu hao quá lớn, bất lợi với trường kỳ chiến đấu. Kỳ thật cao thủ chân chính, cũng không truy cầu tại chiến đấu lúc  ưu thế tuyệt đối, có thể dùng ba phần khí lực đánh thắng đối thủ, cũng đừng dùng năm phần khí lực. Vì nhất thời  sảng khoái mà không hề tiết chế  phương thức chiến đấu, tuyệt đối có hại không lợi."
 
 Lý Tiêu Dao nghe được sắc mặt nghiêm lại, cung kính đối với Vệ Trì Bách khom người: "Là, đa tạ Vệ đại ca chỉ điểm, bất quá ta không rõ, vì cái gì có quan hệ những vật này, sư phó cũng không dạy ta?"
 
 Vấn đề này Lý Tiêu Dao đến là oan uổng Tửu Kiếm Tiên rồi, kỳ thật Tửu Kiếm Tiên mình cũng chưa hẳn có nhiều minh bạch.
 
 Như Độc Cô Kiếm thánh, Tửu Kiếm Tiên các loại nhân vật, quan tâm  cho tới bây giờ là như thế nào đề cao thực lực, bọn hắn có thần cấp truyền thừa, địa vị cao thượng, truy cầu chính là trường sinh chi thuật, tu luyện chính là Dưỡng Tâm chi đạo.
 
 Bọn hắn tuy nhiên thực lực cường hãn, nhưng cả đời  chiến đấu đều chưa hẳn so mạo hiểm giả một tháng nhiều.
 
 Bởi vậy nếu dùng Game Online đến ví von, như vậy Tửu Kiếm Tiên Độc Cô Kiếm thánh bọn hắn, tựu là truy cầu đẳng cấp, pve Thiên Hạ Vô Song. Mạo hiểm giả thăng cấp chậm chạp, trong mỗi ngày sinh tử giãy dụa, ngoại trừ truy cầu đẳng cấp bên ngoài, đồng dạng truy cầu pk kỹ xảo, pvp thực lực được.
 
 Song phương nghiên cứu đồ vật tựu không giống với, dù là Độc Cô Kiếm thánh có thể đánh nhau trở mình một đội ngũ, nhưng ở chiến đấu ý thức phương diện, cũng so ra kém mạo hiểm giả.
 
 Nếu không có như thế, cái kia Thanh Hư đạo nhân rõ ràng thực lực cường đại, như thế nào lại bị Trầm Dịch đơn giản đánh bại.
 
 Bất quá loại lời này không thể đối với Lý Tiêu Dao nói, bởi vậy Trầm Dịch cũng chỉ là nói câu: "Này con đường nhỏ tai, bất nhập danh gia pháp nhãn."
 
 Bọn hắn thời khắc này tại Tỏa Yêu Tháp chạy, một bên tìm tòi một bên tiêu diệt toàn bộ quái vật. Bởi vì Tỏa Yêu Tháp một tầng  quái vật còn không phải quá lợi hại, đến cũng coi như nhẹ nhõm, bởi vậy một bên chiến đấu vừa nói lời ong tiếng ve, thuận tiện tiếp tục chỉ điểm Lý Tiêu Dao bọn hắn chiến đấu phương diện cần chú ý  nội dung.
 
 "Xem, cái kia chính là hạ hai tầng  cửa vào. . . . . . Không có boss gác." Lúc này Diệp Kỷ Quang một ngón tay xa xa chỗ hắc ám nói. Hắn là hiệp sĩ, có được đôi mắt ưng, thị giác phương diện không thể so với Trầm Dịch chênh lệch. Nói đến không có boss gác lúc, mọi người cùng nhau thở dài.
 
 Cái kia ý là tầng thứ nhất này tiền lời cũng tựu giới hạn trong này rồi.
 
 "Không nóng nảy." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Trước tiên đem tầng thứ nhất sưu sạch sẽ nói sau."
 
 Bởi vì thất lạc  bán bộ đạo kinh đang mang trọng đại, Trầm Dịch là tuyệt không buông tha chút nào manh mối đấy.
 
 Tiến vào Tỏa Yêu Tháp tầng thứ hai sau còn có thể không thể trở về, Trầm Dịch cũng không xác định, bởi vậy tại tiến vào trước khi, hắn phải tất yếu đem toàn bộ mặt đều tìm tòi một lần. Vì thế hắn đặc biệt đem Frost bọn người cũng triệu đi ra, cơ hồ là một viên gạch một mặt tường như vậy  cẩn thận điều tra lấy từng cái địa phương, tranh thủ có thể phát hiện cái gì che dấu  cửa ngầm các loại tồn tại.
 
 Dù sao lần này Tỏa Yêu Tháp chi đi cũng không còn quy định lúc nào đi ra, Trầm Dịch cũng không ngại dùng nhiều chút thời gian.
 
 Vượt qua cái kia cửa vào về sau, bọn hắn dạo qua một vòng, lại nhớ tới  trước khi truyền tống tiến vào  gian phòng.
 
 Vệ Trì Bách nói: "Đều sưu đã qua rồi, loại kém hai tầng."
 
 "Không." Trầm Dịch lắc đầu nói: "Bên kia còn có mấy cái chi lộ không có kiểm tra."
 
 "Một ít ngõ cụt mà thôi."
 
 "Vậy cũng mau mau đến xem." Trầm Dịch kiên trì gặp mình.
 
 "Được rồi, tùy ngươi  liền." Vệ Trì Bách bất đắc dĩ nói: "Bất quá có thể nói tốt rồi, ngươi muốn như vậy chậm trễ mọi người thời gian, cái kia mặc kệ tìm được tìm không thấy. . . . . ."
 
 "Lần này  ban thưởng tiền lời một nửa chia làm phần, bất quá đạo kinh không có phần của ngươi." Trầm Dịch đã trả lời.
 
 "Thành giao!" Từ khi tại cảng cá cùng Trầm Dịch ký lập điều ước bất đắc dĩ về sau, Vệ Trì Bách vẫn muốn tìm cơ hội hòa nhau đến. Quỷ Âm Sơn cùng cóc bên trên lưỡng cuộc chiến đấu, vì đạt được kim cương châu cùng ngũ độc châu, Trầm Dịch tựu chủ động thấp xuống tiền lời phân phối tỉ lệ, vì vậy Vệ Trì Bách ý thức được, Đoạn Nhận đội là một cái có chính mình minh xác ý đồ  đội ngũ, vì bọn hắn muốn đồ vật, có thể không ngại nhiều trả giá một ít một cái giá lớn.
 
 Nguyên nhân chính là này, Vệ Trì Bách lần nữa dùng đạo kinh làm đại giá, đổi lấy Tỏa Yêu Tháp thu hoạch  một nửa chia làm phần quyền.
 
 Hắn đến không phải không biết rõ đạo kinh  giá trị.
 
 Nếu như suy đoán đúng vậy lời mà nói..., cái gọi là Tam Thanh đạo kinh, căn bản không phải cái gì thấy rõ Thiên Cơ  tiên sách, mà là cùng hệ thống quy tắc có quan hệ  một ít gì đó, thông qua đạo pháp phương thức ghi chép trong danh sách. Chính cho rằng liên quan đến đã đến quy tắc mặt, ba quyển đạo kinh mới có thể diễn sinh ra vô số kỳ diệu công pháp.
 
 Từ nơi này phương diện nói, Tam Thanh đạo kinh đã không thể dùng Thần cấp công pháp để hình dung giá trị của nó rồi.
 
 Nhưng nguyên nhân chính là này, Vệ Trì Bách ngược lại không muốn đi đụng chạm.
 
 Tuy nhiên hắn không giống Trầm Dịch biết đến nhiều như vậy, nhưng hắn đồng dạng tinh tường trong chuyện này chất chứa  cực lớn phong hiểm.
 
 Không giống Trầm Dịch, bởi vì hắn đã biết được nhiều lắm, cho nên không sao cả hậu quả, cái truy cầu cường đại, Vệ Trì Bách lại còn chưa tới tầng kia mặt, hắn hoàn toàn không cần mạo hiểm như vậy.
 
 Bởi vậy còn không bằng lợi dụng đạo kinh  giá trị cùng Trầm Dịch làm đàm phán, đổi về an toàn hơn càng có giá trị  trực tiếp tiền lời.
 
 Có thể nói lựa chọn của hắn đúng vậy, Trầm Dịch  lựa chọn đúng vậy, mọi người chỉ là tại riêng phần mình trên cơ sở, làm ra đối với chính mình có lợi nhất  lựa chọn.
 
 Tìm tòi tiếp tục tiến hành, tại đem tầng thứ nhất còn lại  mấy cái chi lộ cũng càn quét một lần về sau, Arians tại một đầu ngõ cụt trong kêu lên: "Trưởng quan, ngài tốt nhất sang đây xem thoáng một phát, tại đây dường như có nhiều thứ."
 
 Trầm Dịch bọn người nghe tiếng mà đến, chỉ thấy Arians đang đứng tại lấp kín tường trước.
 
 Trên tường có một ít cổ quái  đồ hình, giống như đồ không phải đồ, giống như chữ không phải chữ, làm cho người ta xem không hiểu, nhưng lại dùng máu tươi vẽ đấy.
 
 "Đây là cái gì?" Trầm Dịch mê hoặc địa nhìn xem trên tường chữ bằng máu.
 
 Hắn cẩn thận ngưng mắt nhìn, những cái...kia cổ quái đồ hình tại hắn trước mắt phảng phất chuyển động mà bắt đầu..., dường như có một loại ma lực tại hấp dẫn lấy hắn, khiến cho hắn không cách nào chuyển con ngươi, làm hắn thật sâu hãm  đi vào. . . . . .
 
 "Trưởng quan, trưởng quan? !" Arians  tiếng kêu lại để cho Trầm Dịch tỉnh lại, lại nhìn bên người, đúng là tất cả mọi người như thế.
 
 Trầm Dịch móc súng xạ kích, tiếng súng đám đông bừng tỉnh.
 
 Trầm Dịch đã kêu lên: "Đừng nhìn tường kia bên trên đồ vật, cái này đồ có vấn đề!"
 
 Mọi người đã nhao nhao thối lui, cúi đầu, nếu không dám nhìn tường liếc.
 
 Sau đó Trầm Dịch mới hỏi Arians: "Chúng ta nhìn bao lâu?"
 
 "Đại khái một phút đồng hồ a." Arians trả lời: "Ta xem ngài vẫn đang ngó chừng nó. . . . . . Ta có chút bận tâm."
 
 Đã một phút đồng hồ sao?
 
 Vừa rồi một sát na kia  cảm giác, Trầm Dịch cảm giác mình phảng phất mới đã qua rồi một giây.
 
 "Cám ơn, ta không sao." Trầm Dịch vỗ vỗ Arians nói: "Đúng rồi, ngươi xem nó không có cảm giác gì sao?"
 
 Arians lắc đầu.
 
 Vì cái gì triệu hoán binh sĩ sẽ không có việc gì?
 
 Trầm Dịch hơi có chút kinh ngạc.
 
 Bên cạnh Vệ Trì Bách đã nói ra: "Ta xem cái này đồ hình tám phần cùng với đạo kinh có quan hệ."
 
 Ôn Nhu cũng tiếp lời: "Không chuẩn tựu là đạo kinh bên trong đích ghi chép."
 
 Tôn Oánh: "Ta xem cũng thế, cũng chỉ có đạo kinh bên trong đích văn tự, mới có thể có lớn như vậy  hiệu quả."
 
 "Ah? Vậy sao?" Trầm Dịch lại hừ lạnh một tiếng: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng nó là Thần cấp công pháp, cho nên nó bên trong  lời không giống với? Thuyết tương đối thật vĩ đại, cho nên thuyết tương đối ba chữ kia cũng nhất định thật vĩ đại?"
 
 ". . . . . . Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!" Tôn Oánh tức giận nói: "Nơi này là tiên pháp thế giới, không thể dùng truyền thống phương thức đi đã hiểu."
 
 "Ta có thể không nghĩ như vậy." Trầm Dịch lắc đầu nói: "Zeus, đem những này đồ hình đều chụp được đến."
 
 "Đã chụp được đã đến."
 
 Trầm Dịch cầm lấy máy tính, nhìn trên máy vi tính  chữ, sau đó đưa tới mọi người trước mắt: "Hiện tại lại nhìn phía trên này  đồ."
 
 Mọi người cúi đầu nhìn lại, lại phát hiện đã không có  vừa rồi cái loại nầy kinh tâm động phách  quỷ dị cảm giác.
 
 Trầm Dịch đã thu hồi máy tính: "Hừ, cố lộng huyền hư. Nếu như cái này đồ hình đã vĩ đại đến liền nhìn liếc đều chịu không nỗi  tình trạng, vậy tại sao thông qua máy tính xem sẽ không sự tình?"
 
 "Vậy ý của ngươi là phải . . . . ." Vệ Trì Bách mê hoặc hỏi.
 
 Trầm Dịch đã đứt nhưng trả lời: "Vấn đề ra tại vẽ sử dụng  thuốc màu bên trên, vậy hẳn là không phải máu tươi, mà là dùng hương các loại thứ đồ vật chế tác  đặc thù thuốc màu, có thể tản mát ra rất yếu ớt  hương khí, có thể cho người tinh thần hoảng hốt. Mặt khác những...này đồ hình bản thân tựu là có mãnh liệt thị giác hiệu quả  đặc thù đồ hình, chỉ cần chăm chú nhìn, sẽ sinh ra thị giác sai chỗ. Lại phối hợp thuốc màu hiệu quả, tựu sẽ khiến chúng ta lâm vào không biết giải quyết thế nào."
 
 "Đclmm!" Tất cả mọi người cùng một chỗ mắng lên.
 
 Lộng cả buổi cảm tình là đơn giản như vậy  quỷ bịp bợm.
 
 "Nói như vậy nó căn bản vô dụng?" Chu Nghi Vũ thất vọng.
 
 "Vô dụng? Ai nói nó không có tác dụng đâu?" Trầm Dịch lại phản bác nói: "Ngươi sẽ nhàn rỗi không có việc gì chạy đến một cái cơ giác góc  địa phương đi xếp đặt thiết kế như vậy một cái đồ chơi sao? Nó đã tồn tại, đương nhiên thì có nó tồn tại  ý nghĩa."
 
 "Cái gì ý nghĩa?"
 
 "Đương nhiên là cố bố nghi trận, che dấu giấu ở nơi này  một ít mặt khác bí mật, để cho chúng ta lầm giả vi thực. . . . . . Sở hữu:tất cả binh sĩ, sưu! Tại đây khẳng định có Đạo kinh đệ tử lưu lại  manh mối, hơn nữa cái này manh mối cũng tuyệt không khó tìm!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: