Mỗi tăng lên một cái hình thái, Sargeras thực lực tựu sẽ tăng lên một đoạn, hơn nữa là đột nhiên tăng mạnh thức đấy.
 
 	Nguyên thủy hình thái ở dưới Sargeras, ngoại trừ lực lượng bên ngoài, phương diện khác cũng không thể so với một người bình thường Ma Thần cao bao nhiêu, dù cho Trầm Dịch một người đều có nắm chắc đối phó
 
 	Liệt Diễm hình thái ở dưới Sargeras, nhiều hơn ba cái cường lực kỹ năng, nhưng tổng thể thực lực y nguyên giống như, coi như là Tri Chu nữ thần Rose, kỳ thật thực lực y nguyên so cái này trạng thái ở dưới Sargeras cường cho nên cho dù không có tinh không xiềng xích, Sargeras cũng y nguyên không có khả năng thắng, nhiều nhất tựu là đối chiến Thần Cơ giáp nhiều tạo thành chút ít hao tổn
 
 	Chỉ có tiến vào bá hình thể thái ở dưới Sargeras, mới thật sự là Sargeras
 
 	Thời khắc này Sargeras tiến vào thứ hai hình thái về sau, thực lực tăng vọt, toàn thân khí thế biểu dương, uy phong thẳng như thiên thần
 
 	Chu vi chiến Thần Cơ giáp còn đang không ngừng hỏa công kích, nhưng là tại bá hình thể thái xuống, 15% tổn thương suy yếu cùng 300 điểm phòng ngự, làm cho viên đạn đánh vào trên người hắn cơ hồ chỉ (cái) lưu lại một cái điểm đỏ
 
 	Lúc này Chiến Thần công kích, đối với hắn đã đều không có uy hiếp
 
 	Nhưng mà Sargeras lại hiển nhiên không có ý định bởi vậy hãy bỏ qua những chiến thần này —— trước khi hắn đã bị đại bộ phận tổn thương đều là chiến thần tạo thành
 
 	Thời khắc này Sargeras bàn tay lớn mạnh mà hướng lên một ngón tay, trên bầu trời bỗng nhiên tạc khởi một mảnh Lôi Minh, tầng mây cuốn động, đem đấu trường cả phiến thiên không đều che đậy, vô số điện quang tại tầng mây trong nhảy lên, lóng lánh ra quang mang chói mắt
 
 	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch đột nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến, kêu lên: "Không tốt, tránh mau!"
 
 	Các binh sĩ còn không có kịp phản ứng, trên bầu trời một đạo Lôi Điện đã dẫn đầu đánh xuống, ở giữa một đài Chiến Thần, cái kia chiến Thần Cơ giáp đúng là một kích hạ bay lên, điện quang quanh quẩn lấy toàn thân dần hiện ra xoát lạp lạp mảng lớn hỏa hoa
 
 	Ngay sau đó lại là một đạo Lôi Điện bổ ra, lần này nhưng lại bổ về phía Megatron, Megatron cũng là bị điện được toàn thân run lên, hắn kêu to lên: "Coi chừng, cái này điện có truyền đặc (biệt) họ!"
 
 	Nếu như nói cơ giới thể là nguyền rủa loại kỹ năng khắc tinh, như vậy Lôi Điện công kích tựu là cơ giới thể khắc tinh
 
 	Theo lý thuyết chiến Thần Cơ giáp tại xếp đặt thiết kế lúc cân nhắc đến vấn đề này, năng lượng vòng bảo hộ là có thể ngăn cách Lôi Điện
 
 	Nhưng là Sargeras tập trung Lôi Điện hiển nhiên xa xa mạnh hơn bình thường họ chất Lôi Điện, ngoại trừ có được cường đại công kích bên ngoài, còn có thể trực tiếp xuyên thấu vòng bảo hộ, truyền công kích, đối với cơ thể nội bộ người khống chế tạo thành một phần ba tổn thương, vậy thì so sánh đáng sợ
 
 	Nhưng mà cái này còn không phải đáng sợ nhất
 
 	Ngoại trừ truyền bên ngoài, cơ giới thể càng là có hấp dẫn hiệu quả, người khác tại dưới tầng mây ba giây khả năng chỉ chịu ba lượt công kích, mà cơ giới thể lại khả năng một lần tựu tao ngộ nhiều đạo Lôi Điện công kích
 
 	Tập trung Lôi Điện đơn lần tổn thương chỉ có 475 điểm, nhưng vận khí không tốt bị liên tục bổ trúng mười xuống, cũng phải chết!
 
 	Thời khắc này theo Megatron cùng Trầm Dịch kêu to, sở hữu tất cả chiến Thần Cơ giáp khống chế binh sĩ như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao né tránh
 
 	Chỉ là bầu trời này trong vô số Lôi Quang điện hỏa theo trời giáng xuống, đúng là đuổi theo những cái...kia chiến Thần Cơ giáp bổ tới, mà lại một truy tựu là mấy đạo, ở đâu là bọn hắn nói tránh có thể tránh ra
 
 	Điện quang quanh quẩn ở bên trong, sở hữu tất cả chiến Thần Cơ giáp đồng thời lóe ra mảng lớn điện hỏa hoa, trong đó một đài tức thì bị liền bổ bảy tám lần, 'Rầm Ào Ào' thoáng một phát triệt để vỡ tan, bên trong binh sĩ tức thì bị một đạo điện quang chém thành than cháy
 
 	Sargeras cũng thừa cơ ra tay, tay phải chiến kích chém ra, phân liệt công kích đến, lại là hai bệ Chiến Thần tại chỗ mệt rã rời, lại lần nữa bay ra lưỡng tên lính
 
 	Sargeras cánh tay trái chấn động, một đạo quyền phong đã hướng về kia lưỡng tên lính đánh tới
 
 	Đúng lúc này, Triệu Linh Nhi đột nhiên lao tới đối với lưỡng tên lính một ngón tay: "Điện quang hộ thể!"
 
 	Hai đạo đánh xuống Lôi Điện đột nhiên trên không trung đình trệ thoáng một phát, qua trong giây lát hình thành một mảnh điện quang hộ thuẫn, vậy mà chặn Sargeras quyền phong
 
 	"Ồ?" Sargeras kinh ngạc mà nhìn về phía tiểu cô nương, cô bé này vậy mà có thể đem mình Lôi Điện kỹ năng chuyển thành hộ thể kỹ năng, bổn sự không nhỏ ah
 
 	Chỉ thấy Triệu Linh Nhi đối với bầu trời một ngón tay: "Dẫn Lôi Thuật!"
 
 	Không trung cái kia mãnh liệt Lôi Điện triều dâng đột nhiên chuyển biến phương hướng, vô số tiểu tia chớp hội tụ thành một mảnh cực lớn điện quang, oanh địa thoáng một phát đánh tới hướng Sargeras, nhưng lại đem Sargeras lại càng hoảng sợ, chiến kích hoành đón đỡ trước người, Lôi Quang rơi xuống đánh thẳng tại chiến kích lên, đúng là oanh địa thoáng một phát đem Sargeras đánh bay ra ngoài
 
 	Thừa dịp này thời cơ, cái kia hai gã mất đi Robot binh sĩ đã vội vàng thoát đi Giới Ngoại
 
 	Triệu Linh Nhi thì là trên mặt một mảnh trắng bệch
 
 	Nàng cường hành dẫn động Thiên Lôi chuyển công Sargeras, nhưng hôm nay lôi đến cùng không phải tự nhiên tạo ra, là Sargeras lực lượng bố trí, bởi vậy tiêu hao cũng đặc biệt lớn, tựu cái này hai cái, đính đến bên trên nàng phóng bảy tám cái đại uy lực thuật pháp tiêu hao
 
 	Bất quá cũng chính là nàng cái này một dẫn, mới bảo vệ Chiến Thần, nếu không ở đằng kia vô tận Hoang cuồng điện quang đuổi giết xuống, chín đài Chiến Thần thật đúng là nói không tốt có thể còn sống sót mấy cái
 
 	"Tiểu cô nương, đến là xem thường ngươi rồi" bị một kích đánh bay Sargeras đã đứng lên, rống giận đối với Triệu Linh Nhi đánh ra một kích trước khi Triệu Linh Nhi một mực cũng chỉ là dùng băng chú trói buộc hắn, bởi vì băng chú thuộc về cấp thấp thuật pháp, đối với Sargeras trói buộc hiệu quả có hạn, bởi vậy Sargeras cũng một mực không có để ý nàng, không nghĩ tới vào lúc đó, Triệu Linh Nhi cho hắn một cái ngoài ý muốn, vậy mà phế bỏ hắn tập trung Lôi Điện, lập tức đem Triệu Linh Nhi cũng xếp vào tử vong danh sách
 
 	Lúc này trời không trung tầng mây dĩ nhiên tán đi, tập trung Lôi Điện tuy nhiên cường đại, bất quá thời gian có hạn, Trầm Dịch cũng thừa cơ lại bổ sung Tam Đài Chiến Thần lập tức Sargeras đánh úp lại, một đài Chiến Thần mạnh mà phóng tới Sargeras
 
 	Sargeras theo tay vung lên: "Cút ngay!"
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, tuy nhiên tập trung Lôi Điện không có thể tiêu diệt những chiến thần này, nhưng là chiến Thần Cơ giáp công kích đối với chính mình cũng không có hiệu quả gì, không nghĩ tới cái kia vọt tới Chiến Thần cánh tay vung lên, một đạo ánh đao hiện lên, Sargeras chỉ cảm thấy cánh tay đau xót, một đạo huyết tuyền biểu nhưng bay lên
 
 	Hắn ngẩn người, chỉ thấy cái kia Chiến Thần đã mạnh mà nhảy lên, trên không trung làm một cái cấp tốc xoay tròn, phanh mà một cước đá vào trên mặt của hắn, đem Sargeras một cước đá bay ra ngoài
 
 	"Ah" Sargeras bay ngược mà ra, hắn quả thực không thể tin được, đã là bá hình thể thái chính mình, vậy mà còn có thể bị một cái nho nhỏ binh sĩ làm bị thương
 
 	Phản đến là Trầm Dịch cười nói: "Good Job, Michelle!"
 
 	Cái kia điều khiển Chiến Thần thình lình đúng là thứ hai quân đoàn quân đoàn trưởng Michelle, tay trái đối với Trầm Dịch vung lên, xem như cúi chào, tay phải chiến đao thúc dục, đã lại là một đạo sắc bén ánh đao bay vút Sargeras đao này quang trong tay hắn sử xuất, uy lực đúng là vô cùng cực lớn, mặc dù Sargeras cũng cảm giác được một tia khủng bố khí tức, muốn chết chính là mặt khác tám đài Chiến Thần cũng ở đây khắc phi tốc đuổi kịp, đánh ra từng đạo đao phong, uy lực đúng là không kém gì...chút nào Michelle
 
 	"Công kích điệp gia?" Sargeras ánh mắt một hồi co rút lại
 
 	Hắn rốt cục nhìn ra, đây là công kích điệp gia hiệu quả
 
 	Đây mới thực sự là Cửu Thiên Tinh La trận!
 
 	Tổn thương chia sẻ, công kích điệp gia!
 
 	Trước khi sở dĩ sử dụng pháo máy công kích, là vì Sargeras thực lực quá mức khủng bố, cận chiến công kích tuy nhiên có thể đối với hắn tạo thành thêm nữa... Tổn thương, thực sự sẽ sử dụng Chiến Thần đã bị công kích gia tăng
 
 	Nhưng khi Sargeras tiến vào bá hình thể thái về sau, chiến Thần Cơ giáp vì bảo đảm công kích hữu hiệu, không thể không chuyển thành cận chiến nguyên nhân chính là này, những cái...kia ưu tú nhất binh sĩ đều là ở phía sau đi ra đấy, giai đoạn trước phần lớn do binh lính bình thường phụ trách thảo tung mà cận chiến bên trong đích chín Chiến Thần, mới là cường đại nhất tổ hợp
 
 	Thời khắc này chín Chiến Thần tại Cửu Thiên Tinh La trận dưới tác dụng, huyễn ra từng mảnh ánh đao, sát thế đốn trướng, Sargeras trên mặt cũng sôi trào ra mãnh liệt sát ý: "Hỗn đãn! GR...À..OOOO!!!"
 
 	Theo phẫn nộ của hắn khẩu hiệu, một cái cực lớn ma quỷ đầu lâu đã theo sau lưng của hắn hiện ra, ánh tại trước người, hình thành một cái cực lớn ma quỷ ảnh chân dung
 
 	Sau đó Sargeras tiện tay một trảo, đã bắt lấy một bả đâm tới chiến đao, cái kia chiến đao chém vào trên tay hắn, lại không thể tổn thương hắn mảy may, phản đến là cực lớn phản chấn lực lượng lại để cho cái kia Chiến Thần run lên, Sargeras đã giơ chân lên đối với cái kia Chiến Thần một cước đá bay quá khứ, ở giữa Chiến Thần ngực, đem cái kia Chiến Thần một cước đá bay ra ngoài, cái lồng năng lượng nghiền nát, ngay tiếp theo trước ngực hộ giáp cũng từng mảnh nghiền nát
 
 	Phảng phất từ chân trời bay tới một đao nghênh không chém xuống, chém thẳng tại Sargeras đỉnh đầu, Sargeras như không có việc gì quay đầu lại nhìn thoáng qua, nhưng lại Đại Hoàng Phong [Bumblebee]
 
 	Đại Hoàng Phong [Bumblebee] trong nội tâm cả kinh, trước mắt kích ánh sáng lên, đã đưa hắn một kích đánh thành lăn đất hồ lô
 
 	"Coi chừng, cái này là ma quỷ chi thân thể, đừng tìm hắn liều mạng, dùng chạy kéo dài thời gian!" Trầm Dịch trầm giọng nói
 
 	Ma quỷ chi thân thể ở dưới bá thể mới thật sự là bá thể, 90% giảm tổn thương phối hợp 300 điểm phòng ngự, khiến cho hắn ít sợ hãi bất luận cái gì công kích
 
 	Giờ khắc này Sargeras , có thể nói tựu là Vô Địch đấy, hơn nữa Vô Địch thời gian dài đạt một phút đồng hồ
 
 	"Kéo dài thời gian?" Sargeras đã dữ tợn cười ra tiếng: "Ngươi kéo được không?"
 
 	Hắn tay phải chiến kích đột nhiên huy động, một đạo lại một đạo kích quang điên cuồng quét đi ra ngoài
 
 	Trước khi tác chiến, Sargeras tuy nhiên tự phụ cường hãn, đối với công kích của địch nhân lại tổng hay là muốn có chỗ lẩn tránh đấy, bởi vậy không cách nào thỏa thích công kích
 
 	Nhưng là giờ khắc này hắn nếu không dùng cố kỵ tổn thương, chính thức đem Thâm Uyên chiến kích phân liệt công kích phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng
 
 	Vô số kích quang thỏa thích huy sái lấy, tựu giống đầy trời đao quang kiếm ảnh mang tất cả tứ phương, bức bách mọi người toàn lực ngăn cản, chật vật không chịu nổi
 
 	Một đài Chiến Thần tại mưa to gió lớn y hệt công kích trong tại chỗ bị đánh bay ra ngoài, chật vật rời khỏi chiến siêu đón lấy lại là một đài tại Sargeras cái kia cuồng dã mà hung mãnh công kích đến, mọi người tại ngắn ngủn vài giây đồng hồ đã bị tổn thương thoáng cái mấy lần tại trước khi
 
 	Sargeras sừng sững trong tràng, điên cuồng cười lớn, phân liệt công kích hướng về bốn phương tám hướng quét ngang, bản thân của hắn ngay cả động cũng không cần động, uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi
 
 	"Trầm Dịch, hiện tại ngươi còn có cái gì chiêu số để đối phó ta?" Sargeras kêu to
 
 	"Còn nhiều mà!" Trầm Dịch cổ tay khẽ đảo, đối với trước người đất trống đánh ra một thương: "Sương mù đạn!"
 
 	Một mảnh sương mù bay lên, phấp phới ra
 
 	"Ân?" Sargeras có chút ngạc thoáng một phát
 
 	Đón lấy chỉ thấy lại là mấy phát sương mù bắn bay ra, phân biệt rơi vào đấu trường tất cả hẻo lánh, sau một khắc, toàn bộ đấu trường đều bị đằng cuốn sương mù tràn ngập, lại nhìn không tới một tia bóng người
 
 	"Đáng chết!" Sargeras lập biết không tốt, đã mất đi tầm mắt, hắn phân liệt công kích còn muốn giống như vừa rồi như vậy phát uy đã có thể không dễ dàng
 
 	Ma quỷ chi thân thể tuy nhiên cường đại, lại cuối cùng có thời gian hạn chế, một khi đã qua thời gian, lại sẽ để cho Trầm Dịch chiếm cứ chủ động
 
 	"Hỗn đãn!" Sargeras quyền trái mạnh mà đánh ra, kích động không khí, mang tất cả bụi mù
 
 	Sương mù dây lưng băng đạn đến sương mù hiệu quả bản cực kỳ cường đại, không dễ xua tán, nhưng là Sargeras lực lượng khi nào cường hoành, đúng là cứ thế mà đem sương mù khu khai mở đáng tiếc hắn bên này vừa đuổi xa, bên kia lại là một phát sương mù bắn bay đến
 
 	Nói cho cùng, Sargeras xua tán tốc độ mau nữa, còn không có Trầm Dịch sương mù đạn nhanh
 
 	Đúng lúc này, Sargeras đột nhiên cảm giác không ổn, hét lớn một tiếng đánh ra một quyền, trước người một đạo quang ảnh hiện lên, mạnh mà hướng phía dưới một ngồi xổm, tránh thoát một quyền này đồng thời theo Sargeras dưới lưng xông qua, màu đỏ tươi kiếm quang đã ở Sargeras trên người chém ra một đạo bạch ấn
 
 	"Trầm Dịch!" Sargeras rống giận vung kích, kích quang quét ra, lại không bất kỳ phản ứng nào, nhưng hắn biết rõ vừa rồi đánh lén hắn đúng là Trầm Dịch
 
 	Sargeras rít gào nói: "Ngươi cho rằng dùng những...này sương mù có thể đánh lén ta sao? Vô dụng đấy, ngươi không gây thương tổn ta!"
 
 	"Dù sao cũng phải thử xem" sau lưng truyền ra một thanh âm
 
 	Sargeras mãnh liệt trở lại đánh ra một quyền, quyền phong kích động, xua tán sương mù, lúc này đây hắn thấy rõ, Trầm Dịch trên mặt thình lình đeo một cái nhiệt [nóng] thành như máy dò xét, khó trách hắn có thể ở trong sương khói tìm được chính mình
 
 	Sargeras đã nhào tới đối với Trầm Dịch tựu là một kích, làm hắn kinh ngạc chính là Trầm Dịch lại không tránh tránh, đồng dạng đối với Sargeras xông lại
 
 	Hai người thân ảnh giao thoa mà qua, Trầm Dịch tay trái gấp duỗi: "Liệt tàn trảo!"
 
 	Phốc phốc!
 
 	Hai tiếng tiếng nổ
 
 	Trầm Dịch năm ngón tay cố nhiên là xuyên thủng phòng ngự, tại Sargeras trên người ấn ra một cái huyết ruồi Sargeras thiết quyền cũng hung hăng kích tại Trầm Dịch ngực, truyền đến thanh thúy xương sườn đứt gãy âm thanh
 
 	Trầm Dịch tựu giống như là như diều đứt dây giống như bay ra, Sargeras đã thu hồi thiết quyền, nhìn nhìn ngực vết thương mặc dù nói liệt tàn trảo bỏ qua phòng ngự, nhưng là 90% giảm tổn thương hiệu quả lại như cũ đối với hắn hữu hiệu, một kích này mặc dù đối với hắn đã tạo thành tổn thương, lại như cũ là có thể không đáng kể
 
 	Sargeras cười cười, chính muốn nói cái gì, đột nhiên biến sắc, tức giận gầm hét lên: "Độc? Ngươi đối với ta dụng độc?"
 
 	Miệng vết thương chảy ra tí ti máu đen, Sargeras tánh mạng đúng là dùng mỗi giây 100 điểm tốc độ bay nhanh chóng hạ thấp
 
 	Trong bóng tối truyền đến Trầm Dịch lãnh khốc thanh âm: "Ma quỷ chi thân thể tuy nhiên cường đại nhưng lại không phải chân chánh Vô Địch, 90% giảm tổn thương đối với độc cuối cùng là không có hiệu quả Sargeras đại nhân, kế tiếp ngài là tốt rồi tốt hưởng thụ cái này Ngũ Độc tuyệt tình tán đãi ngộ a "
 
 	"Ngũ Độc tuyệt tình tán?"
 
 	"Đúng vậy, sinh mệnh lực mỗi giây hạ thấp 100 điểm, tiếp tục hai phút, phía sau 12 tiếng đồng hồ tiến vào suy yếu trạng thái, lực lượng phát huy độ hạ thấp một nửa Sargeras đại nhân ý chí kinh người, sức chống cự cường đại, ta tựu không trông cậy vào cái này độc dược có thể phát huy toàn bộ hiệu quả, bất quá dù là có thể phát huy một nửa ta cũng rất hài lòng" Trầm Dịch thanh âm tại sương mù bốn phía phiêu diêu nói đến
 
 	Ngũ Độc tuyệt tình tán, đúng là ban đầu ở tiên nhai giới trong Hồng Lãng bị a Nô chỗ hạ độc, cái này độc uy lực cường đại, độc thế mãnh liệt, Trầm Dịch muốn tất cả biện pháp mới từ a Nô trong tay lấy tới một chút như vậy, nhưng một mực không có cơ hội gì sử dụng
 
 	Cái này chủ yếu là bởi vì Ngũ Độc tuyệt tình tán sử dụng đến rất bất tiện, dùng trước được lời đầu tiên mình phục giải dược, lại hiện ra bôi độc dược, bôi lên sau bị bôi lên địa phương sẽ có rõ ràng màu xanh lá, tiếp tục thời gian còn thiếu, rất dễ dàng trong chiến đấu đánh xơ xác
 
 	Trước khi Trầm Dịch một mực không dám dùng, tựu là các loại:đợi Sargeras sử dụng ma quỷ chi thân thể
 
 	Sargeras dùng ma quỷ chi thân thể, chính mình có thể danh chính ngôn thuận dùng khói sương mù đạn, dùng sương mù đạn, có thể né qua Sargeras ánh mắt bôi lên kịch độc quan trọng nhất là, dựa vào ma quỷ chi thân thể, Sargeras sẽ không tránh né công kích, chỉ biết áp dụng dùng công đối công đấu pháp, vậy thì cho Trầm Dịch cơ hội
 
 	Thời khắc này mượn cơ hội nói chuyện, Trầm Dịch tiếp tục trì hoãn thời gian, bất quá cái này tuyệt tình tán cái khác dược hiệu hắn nói tất cả, cái kia dương / nuy dược hiệu hắn tựu tận lực không để ý đến —— nếu để cho Sargeras biết rõ còn có cái này hiệu quả, hắn thực sẽ nổi điên
 
 	Cũng may hắn không có huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn), không sẽ phải chịu nhắc nhở, tình huống chiến đấu hạ đoán chừng hắn cũng không tâm tư đến xem chính mình còn có thể hay không đột nhiên / khởi
 
 	Mặc dù như thế, trúng độc Sargeras hay (vẫn) là phẫn nộ điên cuồng
 
 	Mấy ngàn điểm tánh mạng hạ thấp hắn còn có thể chịu được, nhưng là lực lượng phát huy độ hạ thấp làm cho công kích giảm xuống, hắn tựu không cách nào dễ dàng tha thứ
 
 	"Hèn hạ, vô sỉ!" Sargeras phẫn nộ kêu lên
 
 	Hắn hai tay mạnh mà chấn động, một đạo quang mang trùng thiên sáng lên, đúng là trực tiếp xua tán sở hữu tất cả vẻ lo lắng
 
 	"Thiên Địa hút!" Theo Sargeras gầm rú, từng đạo hào quang theo Sargeras trong cơ thể bay ra, đúng là hướng về Thiêu Đốt quân đoàn bên ngoài một bọn binh lính
 
 	Thiên Địa hút: hấp thu chung quanh minh hữu tánh mạng để khôi phục chính mình, khôi phục sinh mệnh vi minh hữu hiện hữu điểm sinh mệnh 10%, không thể tác dụng tại Ma Vương đã ngoài cấp tánh mạng, lớn nhất số lượng hai mươi người, cũng đem sở hữu tất cả bất lương trạng thái cùng minh hữu cộng đồng chia sẻ
 
 	Lần này Thiên Địa hút, Sargeras lúc trước bị thương tánh mạng trên phạm vi lớn khôi phục không nói, mà ngay cả trúng độc hiệu quả cùng bất lương trạng thái cũng tùy theo chia sẻ
 
 	Trúng độc cùng lực lượng phát huy hạ thấp chia sẻ thì cũng thôi đi, đến là cái kia dương / nuy trạng thái chia sẻ về sau, những người khác rốt cuộc là sớm / tiết hay (vẫn) là Microsoft lại hoặc bền giảm xuống, tựu thiệt tình khó mà nói rồi, chỉ có thể xếp vào huyết tinh đô thị thập đại chưa hiểu chi mê
 
 	Trầm Dịch lại không tâm tình cân nhắc cái này, chứng kiến Sargeras sử dụng Thiên Địa hút, hắn lập tức biến sắc: "Sargeras, ngươi vi phạm quy tắc!"
 
 	"Đi ngươi / mẹ đấy, ngươi liền độc cũng dám xuống, binh sĩ một người tiếp một người chiêu, cũng phải không được lão tử khôi phục ấy ư, cho ta chết!" Sargeras gầm thét một kích đánh tới hướng Trầm Dịch
 
 	Hắn rốt cuộc là Thiêu Đốt quân đoàn quân đoàn trưởng, tuy nhiên Ác Ma không chú ý danh dự, thực sự có tôn nghiêm của mình bởi vậy thời khắc này tuy nhiên tánh mạng đại lượng khôi phục, trong nội tâm lại tương đương căm tức
 
 	Thời khắc này chiến kích huy động xuống, thống khổ nguyền rủa, thiêu đốt hãm hại, nghiền nát thần trừng phạt càng là một người tiếp một người đánh ra, mặc dù biết Trầm Dịch có khắc chế chi đạo, hắn lại chỉ là dùng, không là Khắc Địch, chỉ vì phát tiết
 
 	Tại Trầm Dịch toàn lực giải trừ kỹ năng đồng thời, Sargeras cũng tức giận híz-khà-zzz gào thét lấy, toàn thân lực chi nước lũ biểu cuốn mà lên, như có thực chất, hình thành một cỗ cực lớn cơn xoáy tuyền bay thẳng bầu trời, như vòi rồng giống như tàn sát bừa bãi Thương Khung
 
 	Cuồng Bạo hình thái!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: