Hống lượng  tuyên cáo như thần chi đảo nói trên không trung ù ù chấn vang lên, quanh quẩn không trung.
 
 	Theo cái này "Thần chi tuyên cáo", một cổ mang theo khổng lồ thần thánh hơi thở tức   năng lượng cũng dùng Edmond làm trung tâm bỗng nhiên bắn ra, thủ xuất hiện trước đúng là một đạo phóng lên trời cột sáng.
 
 	Nếu như là theo vũ trụ xem Tháp Đồ Nhân, tựu sẽ thấy tại Tháp Đồ Nhân tinh cầu   nào đó đốt, đầu tiên là nhất đạo lam sắc cột sáng phóng lên trời bay lên, sau đó nhanh chóng hướng về tứ phương lan tràn.
 
 	Cái này lan tràn   tốc độ cực nhanh, tựu giống một chén nước rơi vãi tại trên địa đồ, nước đọng một đường khắp qua địa đồ, bao trùm toàn bộ thế giới.
 
 	Mà ở Ancker Herder   trên chiến trường, loại cảm giác này muốn tới cũng nhanh nhiều lắm  .
 
 	Đại bộ phận người chỉ là nghe được này trên bầu trời   tiếng vọng, kế tiếp cũng cảm giác thân thể một trọng.
 
 	Không phải thân thể nặng, mà là bọn hắn   thuộc tính hàng  .
 
 	Toàn bộ thuộc tính giảm xuống 0,5, thuộc tính lực phòng ngự về không, tất cả chủ động kỹ năng không cách nào sử dụng!
 
 	Người mạo hiểm   thực lực tại đây khắc hàng   không phải nửa lần hay một lần, tựu giống như một cái 20 cấp   dota anh hùng thoáng cái xuống đến một bậc, kỳ thực lực giảm xuống biên độ vượt xa một nửa.
 
 	Đây là lực lượng lĩnh vực.
 
 	Quy tắc trong lĩnh vực, người sử dụng tự hành định nghĩa thế giới.
 
 	Huyết tinh đô thị định nghĩa nhiệm vụ thế giới, Edmond thì tại nhiệm vụ thế giới chọn trúng một khỏa tinh cầu tiến hành lại định nghĩa —— giống như đang quốc gia thổ địa thượng, lại kéo lê một khối khu tự trị.
 
 	Mà ở Edmond sáng tạo   cái này khu tự trị lý, tất cả người mạo hiểm nhất định phải tuân thủ hắn chỗ thành lập   quy tắc.
 
 	Thời khắc này theo trên phạm vi lớn thuộc tính giảm xuống, các mạo hiểm giả thực lực cuồng giảm, tận quản máu của bọn hắn thống biến thân gia thành còn đang, nhưng đồng dạng đã bị suy yếu một nửa   hiệu quả, dù cho dùng sau khi biến thân   thực lực, cũng cản không nổi một cái tam khó khăn   người mạo hiểm.
 
 	Này tiêu, thì so sánh.
 
 	Trước kia thoạt nhìn không gì hơn cái này   Red Alert quân đoàn mang đến   uy hiếp đột nhiên tăng.
 
 	Hồng Lãng đang tại phát uy muốn đem một cỗ Thiên Khải tung bay, vừa nhấc phía dưới, lại không có thể giơ lên động.
 
 	Hắn có chút ngây cả người, chỉ thấy này xe tăng thượng   hai quản trọng súng máy đã chuyển hướng đối với chuyển hắn.
 
 	Hồng Lãng bản năng   hướng bên cạnh nhảy tới, nhưng là bỗng nhiên giảm xuống   thuộc tính lại làm cho hắn không có thể hoàn toàn tránh đi.
 
 	Kỳ thật dù cho dùng một trăm điểm nhanh nhẹn   tốc độ, muốn muốn trốn tránh súng máy xạ kích cũng là cũng đủ. Vấn đề là nhanh nhẹn biến hóa mang đến   thân thể thích ứng tính cần phải thời gian đến điều tiết.
 
 	Cho tới nay, mỗi khi người mạo hiểm cường hóa thuộc tính sau, đô cần đối với tân   thân thể tố chất tiến hành thích ứng tính huấn luyện.
 
 	Đương nhanh nhẹn theo năm mươi điểm nhảy đến một trăm điểm lúc, nguyên bản khả năng cần toàn lực chạy trốn mới có thể đạt tới tốc độ, hiện tại chỉ cần một nửa khí lực có thể làm được. Còn đối với người mạo hiểm mà nói, đầy đủ tiết kiệm thể lực chính là bọn hắn đánh lâu dài   mấu chốt, đây cũng là vì cái gì người mạo hiểm có thể liên tục kinh nghiệm cường độ cao tác chiến   căn bản.
 
 	Nhưng là trái lại, đương hai trăm điểm nhanh nhẹn đột nhiên giảm xuống đến một trăm điểm lúc, phán đoán sai lầm, lực lượng phân phối   sai lầm
 
 	Làm cho   kết quả chính là tránh né công kích suất thật to giảm xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Trọng súng máy đã điên cuồng nổ súng, viên đạn đánh vào Hồng Lãng trên người, lập tức tung tóe ra mảng lớn huyết hoa.
 
 	Loại này dùng Hồng Lãng hiện hữu   lực phòng ngự, nguyên vốn nên đương liền trụ cột thương tổn đô rất khó tạo thành   công kích, thời khắc này lại thoáng cái cho Hồng Lãng mang đến trên trăm bị thương hại, đây là khi hắn mở ra   U Minh vòng bảo hộ   kết quả hạ.
 
 	"Ngao!" Hồng Lãng đau nhức hô ra tiếng, nghĩ phát động công kích gia tốc, lại phát hiện mình căn bản làm không được.
 
 	"Mụ  !" Hồng Lãng gào rít giận dữ nhảy lên, một cái xoay người hướng về không xa ra   nhất tràng kiến trúc sau.
 
 	Lúc này đây hắn hấp thụ giáo huấn, toàn lực phát động, kết quả dùng sức quá mạnh, lại nhảy được rất cao, không trung gào thét lên hai quả đạn đạo đuổi theo, nổ hắn thất điên bát đảo, nặng nề ném tới kiến trúc sau.
 
 	Những này kiến trúc mặc dù là Hoa Thiên Duệ chế tạo nên ảo giác, cũng đang tổ ba người cùng Thiên Cơ đồ   dưới tác dụng hóa hư là thật đô là chân thật tồn tại. Này Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) thoáng cái mất đi mục tiêu, chỉ có thể đối với kiến trúc ầm ầm liền mở sổ pháo, oanh sập   phòng ốc rất nhanh lại đang trận pháp dưới tác dụng trọng mới xuất hiện, Hồng Lãng nhưng lại nhân cơ hội chạy xa  .
 
 	Giống như Hồng Lãng như vậy   kinh nghiệm cơ hồ tại từng người mạo hiểm   trên người đều có phát sinh.
 
 	Chí Thiện đột nhiên phát hiện hắn không tiếp tục pháp triệu hoán liêm đao Ác Ma  , tuy nhiên hắn   song mặt thú huyết thống y nguyên bảo trì, nhưng lại không tiếp tục pháp sử dụng bất luận cái gì chủ động kỹ năng.
 
 	Phẫn nộ   hòa thượng hai miệng đồng thời phát ra Cuồng Bạo   rít, thiết quyền hung hăng nện ở một tên binh lính   trên người, làm gì được phẫn nộ xông không phá quy tắc   định nghĩa, không vọng   hò hét đổi lấy   chỉ là chuyên chính   thiết quyền —— rầm rầm rầm oanh, rất nhiều   lửa đạn đối với hòa thượng tụ quần phóng ra, đưa hắn quanh thân đại mảnh thổ địa nổ thành đất khô cằn, hắn cái này mới ý thức tới, vô lực thay đổi thế cục hạ   kiêu ngạo, ngoại trừ khôi hài cùng hiện xấu ngoại, duy nhất còn lại   ý nghĩa tựu là muốn chết!
 
 	Hắn rốt cục rụt —— cùng Hồng Lãng đồng dạng, tại trước tiên nhảy đến kiến trúc sau tránh né công kích.
 
 	Hắn ít nhất còn có co lại   cơ hội.
 
 	Có ít người thì liền co lại   cơ hội đều không có.
 
 	Nhất danh người mạo hiểm vừa hiện lên hai cỗ xe Thiên Khải   giáp công, đã bị hơn mười con nhện người máy nhào lên, lối vào ô ô chuyển động răng cưa phi tốc cắt này người mạo hiểm   thân thể, nếu như nói nguyên lai cắt   vẫn là cứng rắn   hợp kim khối sắt, như vậy hiện tại cắt   nhưng chỉ có Mộc Đầu  .
 
 	Máu tươi vẩy ra, này người mạo hiểm điên cuồng gào thét, ra sức bỏ qua vài cái đặt ở trên người hắn   người máy, một cái Yuri lại lao đến, đối với hắn Dao Dao một điểm.
 
 	Giảm xuống   ý chí khiến cho hắn đối với Yuri tinh thần công kích   chống cự đại giảm, tinh thần lâm vào mê muội trạng thái, sau một khắc càng nhiều là người máy xông lên, đưa hắn triệt để phân thây.
 
 	Huyết thủy biểu giương, này xui xẻo quỷ trở thành trận chiến tranh này trung   đệ nhất cái vật hi sinh.
 
 	"Không!" Nhất danh giống như Hầu Tử loại điên cuồng khiêu dược   người mạo hiểm thống khổ kêu to lên.
 
 	Hắn nên là này người chết   bạn tốt, xông lại toàn lực tiến công những người máy kia, phẫn nộ   hắn đã bắt đầu lớn tiếng quát mắng: "Liền lĩnh vực đô làm ra đến, ** ngươi tổ tông, đô thị!"
 
 	Rất tốt!
 
 	Một màn này rơi vào Edmond   trong mắt, toát ra mỉm cười.
 
 	Hắn lúc này, tại phóng thích lĩnh vực sau, cả người đã trở nên khô mục không chịu nổi, nguyên bản cao lớn cường tráng   trung niên nhân, lại biến thành một cái tóc trắng xoá   Lão đầu tử, phảng phất gió thổi qua sẽ đảo bộ dạng.
 
 	Edmond đã hạ lệnh nói: "Dám khinh nhờn đô thị uy nghiêm, tội đáng chết vạn lần! Mệnh lệnh tất cả hỏa lực toàn lực tập trung công kích nên mục tiêu, cần phải giết chết!"
 
 	Có chút kiêu ngạo có thể nhẫn, có chút kiêu ngạo không thể nhẫn nhịn, có chút kiêu ngạo thì càng gia là có thể lợi dụng   —— ta là vận dụng không thuộc về lực lượng của ta, nhưng ta là tại vì đô thị thanh trừ con sâu làm rầu nồi canh. Nhìn, có người cũng dám khinh nhờn đô thị.
 
 	Mặc dù Edmond sẽ không khờ dại   cho rằng loại làm này có thể triệt tiêu hắn chỗ phạm   sai lầm, nhưng đối với tại đã tại cái này lao nhanh dòng nước xiết trung giãy dụa phấn đấu   người mà nói, bất luận cái gì cây cỏ cứu mạng đều là không thể buông tha.
 
 	Quân sự phục tòng chính trị, chiến đấu phục theo chỉ huy.
 
 	Cái này miệng ra không kém   người mạo hiểm rất nhanh tựu vì hắn   nói bừa trả giá thật nhiều.
 
 	Đại lượng   Apocalypse Tanks (Xe tăng bọc thép) quay lại họng pháo, chúng nó tình nguyện buông tha gần trong gang tấc   địch nhân, cũng muốn tập trung này người mạo hiểm.
 
 	Sau một khắc trăm pháo tề phát, vô số đạn pháo phóng lên trời bay tới, tựu giống thiên không rơi xuống   tụ quần bom mưa.
 
 	Này người mạo hiểm đột nhiên phát hiện mình đã mất chỗ có thể trốn.
 
 	Hắn ngơ ngác địa nhìn về phía thiên không, trong miệng bài trừ đi ra hai chữ: "Làm a!"
 
 	Sau đó là ầm ầm nổ vang, khí lãng chi xông Vân Tiêu, che đậy thiên không.
 
 	"Mau lui lại!" Trầm Dịch Hoa Thiên Duệ đã đồng thời phát ra lớn tiếng   kêu gọi.
 
 	Phần đông   người mạo hiểm đều từ tiền tuyến triệt hạ, cùng lúc đó, càng nhiều là ảo ảnh thì lao ra thôn trấn cùng những kia Red Alert quân đoàn giao chiến.
 
 	Những này ảo giác đều là bách biến yêu cơ kết hợp Thiên Cơ đồ ảo ảnh trận chế tạo ra tới người mạo hiểm giống hư không, bởi vì lực công kích khá thấp, vì truy cầu trong thời gian ngắn   lớn nhất sát thương, bởi vậy các mạo hiểm giả ngay từ đầu cũng không vội tại dựa vào ảo giác tác chiến.
 
 	Nhưng là hiện tại thuộc tính giảm xuống, chủ động kỹ năng mất đi hiệu lực sau, bọn họ lại không dám như thế kiêu ngạo, ngược lại lại giống hư không đỉnh tại phía trước, hấp dẫn hỏa lực, người mạo hiểm thì bắt đầu mượn nhờ địa hình tác chiến.
 
 	Lúc này, ảo ảnh trấn   uy lực mới chánh thức   phát huy ra.
 
 	Phức tạp   kiến trúc cách cục phân cách   khổng lồ   quân đội, đối với tinh binh yêu cầu rất cao   chiến đấu trên đường phố cũng xa xa không phải sắt thép đại pháo có khả năng đơn giản thay thế.
 
 	Cao vút   nhạc khúc rốt cục tại lúc này đi vào   một cái vững vàng giai đoạn.
 
 	Chiến hỏa y nguyên mãnh liệt, tiết tấu y nguyên rất nhanh, nhưng là máu tươi cùng sát phạt lại bỗng nhiên giảm bớt.
 
 	Có lẽ duy nhất   ngoại lệ chính là Atula.
 
 	Thiếu niên này còn đang chủ động phóng ra, làm cho người kinh ngạc chính là, theo tốc độ của hắn xem, hắn lại coi như hoàn toàn không bị thuộc tính giảm xuống ảnh hưởng bộ dạng.
 
 	Hắn tựu giống như cái này ra hòa âm trung   cái giá cổ, thủy chung phanh xích phanh xích, thoáng cái tiếp theo hạ xuống, tại ** tình hình đặc biệt lúc ấy mạnh trọng gõ ra một cái vang dội âm phù, tại thung lũng lúc, cũng y nguyên ương ngạnh địa thủ vững của mình nhịp trống.
 
 	Nhìn xem thiếu niên kia tung hoành qua   thân ảnh, Edmond cũng khẽ lắc đầu: "Cali phu   đệ tử tốt... Afellay khắc, Mạt Nhĩ Mã, hai người các ngươi đi ngăn trở hắn. Nếu như đánh không lại hắn, ta sẽ giải trừ lĩnh vực."
 
 	Luyện Ngục giáo phái   các mạo hiểm giả cũng không có tại Edmond phóng thích lĩnh vực trước sử dụng huyết thống biến thân.
 
 	Đến không là bọn hắn ngốc đến liền cái này đều quên, mà là đã không có cái kia tất yếu.
 
 	Dựa theo kế hoạch lúc đầu, Luyện Ngục giáo phái sẽ ở giao thủ chi sơ, lựa chọn một cái thời cơ thích hợp phóng thích lĩnh vực, người mạo hiểm ở trước đó vận dụng huyết thống lực lượng, phối hợp Red Alert quân đoàn dùng bẻ gãy nghiền nát xu thế quét ngang đối phương.
 
 	Nhưng là đương đối phương đã sử dụng huyết thống, đối phương ý đồ bạo lộ, đi thêm đối bính, Luyện Ngục giáo phái cũng không dám nói tất thắng.
 
 	Bọn họ lại không thể bỏ mặc đối thủ lại mạnh nhất trạng thái hạ tiêu diệt Red Alert quân đoàn, đã như vầy, còn không bằng mượn nhờ lĩnh vực nhượng Red Alert quân đoàn đến tiêu hao địch nhân.
 
 	Đẳng đối phương tiêu hao   không sai biệt lắm, lại giải trừ lĩnh vực, khi đó bọn họ không có huyết thống, chính mình phương lại huyết thống biến thân toàn lực xung phong liều chết, cho dù không có Edmond duy trì, thực lực cũng đủ rồi.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Edmond kiên trì muốn phóng thích lĩnh vực   nguyên nhân —— đánh gẫy   chuẩn bị ở sau, hắn cũng vẫn là chuẩn bị ở sau, luôn luôn hắn giá trị vừa hiện.
 
 	"Là, Giáo chủ!" Afellay khắc Mạt Nhĩ Mã đồng thời đối với Edmond bái, theo Kirov không đĩnh trung nhảy ra.
 
 	Cùng những thứ khác người mạo hiểm đồng dạng, tại lĩnh vực phóng thích sau, bọn họ cũng chịu ảnh hưởng. Bất quá chuẩn bị thời gian càng dài   bọn họ, ở phương diện này   thích ứng năng lực lại càng mạnh, ít nhất tại tiết tấu nắm chắc thượng sớm đã không là vấn đề.
 
 	Hai người vừa vừa rơi xuống đất, liền hướng Atula phóng đi.
 
 	Atula mãnh ngẩng đầu nhìn hướng hai người kia, đột nhiên hừ một tiếng, Tu La Đao trở tay tại cánh tay mình thượng vẽ một cái, một vòng máu tươi kích ra, Atula trên người đã là Hồng Quang kính bốc lên.
 
 	Hắn đối với hai gã Luyện Ngục giáo phái   thiên chi kiều tử gầm nhẹ một tiếng, mạnh vọt tới, thân hình đúng là so với trước nhanh hơn, mạnh hơn, càng thêm mau lẹ, tựu tại chống đỡ gần Afellay khắc bên người đồng thời, Tu La Đao phản vung tay lên, đánh vào Afellay khắc chỉ cảm thấy một cổ sức lực mãnh liệt mà đến, đánh cho hắn nghênh không bay lên.
 
 	"Điều này sao có thể?" Afellay khắc kinh kêu ra tiếng.
 
 	Trước xem Atula tung hoành bì hạp, Afellay khắc chỉ cho là Atula là ở dùng không tiếc thể lực phương thức tác chiến. Tựu giống như chúng ta biết đến, đương hai trăm điểm nhanh nhẹn giảm xuống đến một trăm điểm nhanh nhẹn lúc, nếu muốn bảo trì hai trăm nhanh nhẹn lúc   tốc độ cũng không phải là không thể được, chính là càng nhiều là thể lực phân phối.
 
 	Nhưng loại này thể lực phân phối cuối cùng có hắn cực hạn, không có khả năng vượt qua tự thân thuộc tính hạn mức cao nhất.
 
 	Atula một đao kia rõ ràng đã vượt qua hắn xứng đáng   lực lượng, cũng không phải thể lực phân phối có thể giải quyết   vấn đề, như vậy duy nhất   đáp án chính là: hắn cũng không có bị lĩnh vực   ảnh hưởng.
 
 	Đáp án này nhượng Afellay khắc hoảng sợ.
 
 	Nếu như là như vậy lời nói, cho dù Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã hai người liên thủ, cũng căn bản không thể nào là Atula đối thủ. Tiêu chuẩn dưới tình huống một chọi một đô đánh không lại, hiện tại 0. 3+0. 3, thì càng không có đùa giỡn  .
 
 	Vấn đề là Edmond như thế nào lại không biết cái này?
 
 	Cái này không nên!
 
 	Chẳng lẽ nói...
 
 	Một cái sợ hãi nhận thức nổi lên trong lòng.
 
 	———————————
 
 	ps: đúng nga, lần trước thừa nước đục thả câu nói bề bộn, một mực không có công khai nói bề bộn cái gì.
 
 	Kỳ thật cũng không có gì, chính là hoàn mỹ đại lý dota2, bởi vì dota2 đã thoát ly ma thú động cơ một lần nữa chế tác, cần một lần nữa định ra tân   phía chính phủ bối cảnh tiểu thuyết, cho nên ủy thác ta, tử dực đẳng vài vị tác giả tiến hành sáng tác, cũng cuối cùng nhất lựa chọn trong đó một vị   tác phẩm.
 
 	Ta hiện tại buổi sáng ghi vô tận, buổi chiều ghi dota2, cho nên tại dota hết bản trước, vô tận không thể gia càng, có thể bảo trì không ngừng càng đã là ta đem hết toàn lực
 
 	Lại nói tiếp ta cũng vậy buồn bực lúc trước vì cái gì ta muốn thừa nước đục thả câu... Cũng không còn không cho nói a.
 
 	Khẳng định ta đại não lại căng gân.
 
 	Tác giả kỳ thật cũng không so với bất luận kẻ nào thông minh, chúng ta có thể nghĩ ra một ít hảo chuyện xưa, chỉ là chúng ta vắt hết óc, đồng thời cũng tất nhiên làm cho trong sinh hoạt có khi sẽ xuất hiện tinh lực không cách nào tập trung tình huống. Đương nhiên, càng nhiều là về sau là nghĩ không ra hảo chuyện xưa, vì vậy thì càng gia liều mạng   nghĩ a nghĩ, trong sinh hoạt thì càng đần  , ha ha.
 
 	Được rồi ta nói   chỉ là của ta chính mình, không có nghĩa là bất luận cái gì tác giả.
 
 	Bất kể thế nào nói, chúc mọi người xem thư vui sướng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: