Đi ra bí mật điểm, Trầm Dịch nhanh đi vài bước, tiến vào chạy nạn   trong đám người, đi theo dòng người về phía trước di động.
 
 	Người phía trước bầy đang tại nguyên một đám thông qua kiểm tra khẩu, tại kiểm trước mồm có một cái thoạt nhìn cùng loại hiện đại kim loại kiểm tra đo lường   lối thoát hiểm, mỗi khi có người thông qua lúc, trên cửa sẽ lóe ra Hồng Quang, đồng thời đọc lên liên tiếp   tin tức.
 
 	"Trầm Dịch, ngươi hỗn không qua  !" Ôn nhu dồn dập thanh âm đã ở vang lên bên tai: "Cruise căn tinh   từng cư dân trên người đều có nhất trương tiêu chí thân phận của mình   thân phận phân biệt tạp. Chỗ có hay không phân biệt tạp, hoặc là phân biệt trong thẻ dung không đúng   người, đều bị bắt lại!"
 
 	Đô thị cũng không có vi các mạo hiểm giả chuẩn bị loại vật này, tử vong thi đua hình thức không cần dung nhập nội dung vở kịch, đuổi giết cùng bị đuổi giết chính là lần này nhiệm vụ   toàn bộ chủ đề. Coi như là có cũng bất quá là mộc pháp tinh dư nghiệt phần tử   thân phận, chỉ sẽ đưa tới càng nhiều truy binh.
 
 	"Vậy thì nghĩ nghĩ biện pháp." Trầm Dịch thấp giọng nói: "Ấy mét đạt, có thể nghĩ biện pháp giấu diếm được này dò xét môn sao?"
 
 	"Không được, ta làm không được!" Ấy mét đạt lớn tiếng trả lời: "Ta không có cách nào khác khống chế trong lúc này   hệ thống internet."
 
 	"Này nếu như ta trộm một cái phân biệt tạp đâu? Ngươi có thể đem ta sửa chữa nội dung sao?"
 
 	"Này rất khó, phân biệt tạp là một loại nho nhỏ trang bị, trực tiếp cắm vào trong cơ thể con người, ngươi thậm chí không biết hắn trên cơ thể người   vị trí này."
 
 	"Trong lúc này có rất nhiều người chết." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Vậy cũng không được, phân biệt tạp   nội dung cùng Ngân Hà đế quốc   cơ sở dữ liệu là ngay cả tiếp, ta không cách nào sửa chữa cơ sở dữ liệu nội dung, cho dù ngươi có phân biệt tạp, một khi tư liệu không giống cũng là vô dụng."
 
 	"Thật sự không được hay dùng lệnh tập kết trở về a." Ôn nhu nói.
 
 	"Không cần, ta còn muốn nghĩ biện pháp." Tại đã trải qua Tiên Kiếm thế giới cần dùng đến lệnh tập kết nhưng không có lệnh tập kết có thể dùng   xấu hổ sau, Trầm Dịch lại sẽ không dễ dàng sử dụng loại này chạy trối chết đạo cụ. Tình huống trước mắt mặc dù có chút phức tạp, lại còn không đến mức có nhiều khổ sở.
 
 	Hắn lui về phía sau vài bước, một lần nữa lui trở về bí mật điểm, thả ra kính tượng phân thân, cái này mới một lần nữa hướng về dòng người đi đến.
 
 	Lần này tốc độ của hắn nhanh nhiều lắm  .
 
 	Tựu tại hắn sắp đi đến kiểm tra đo lường khẩu thời điểm, Trầm Dịch   phân thân đã theo chỗ tối đột nhiên lao ra, đối với này kiểm tra đo lường môn bắn một phát, theo sau đó xoay người bỏ chạy.
 
 	Pằng!
 
 	Kiểm tra đo lường môn nổ!
 
 	Bốn gã Sith vũ sĩ đồng thời truy hướng này phân thân, cả hiện trường một mảnh xôn xao, tất cả   dân chạy nạn đồng thời hướng về phía trước dũng mãnh lao tới. Trầm Dịch cũng nương dòng người vọt tới trước, nhân cơ hội xông qua tuyến phong tỏa.
 
 	Phóng lên trời   tiếng súng tùy theo vang lên, đó là máy móc binh lính cùng bốn gã Sith vũ sĩ đang tại đuổi giết phân thân, Trầm Dịch điều khiển phân thân liều mạng mà chạy. Theo lý dùng hắn phân thân   thực lực, ít nhất có thể chống cự thượng một hồi lâu công phu.
 
 	Nhưng mà này phân thân chỉ là vừa chạy ra không có vài bước, chỉ thấy bốn gã Sith vũ sĩ nhìn nhau, đồng thời đối với phân thân một ngón tay.
 
 	Một mảnh nguyên lực võng đã theo này bốn gã Sith vũ sĩ trong tay biến ảo ra, tướng này phân thân bao phủ, Trầm Dịch lập tức cảm thấy mình cùng phân thân ở giữa liên lạc chặt đứt, lại nhìn này phân thân đã bị lung tại nguyên lực võng hạ khó có thể hành động.
 
 	Cùng lúc đó, trên bầu trời này chiến hạm   hạm năm năng lượng pháo đã chậm rãi điều động họng pháo nhắm ngay phía dưới.
 
 	Oanh!
 
 	Bốn đạo thô to   năng lượng cột sáng từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng tại Trầm Dịch phân thân trên người, trong nháy mắt đem hoá khí bốc hơi.
 
 	Cái này khủng bố   một màn thấy vệ tinh trước một đám nam khu   người mạo hiểm đồng thời đổ mồ hôi.
 
 	Phi thuyền   hạm năm năng lượng pháo uy lực cự đại, đây là mọi người sớm biết như vậy. Chỉ có điều bởi vì tụ năng tốc độ cùng với cự ly quan hệ, dùng người mạo hiểm   thân thủ thường thường có thể kịp thời tránh né.
 
 	Nhưng là tại Sith vũ sĩ   nguyên lực võng dưới sự khống chế, lại tương đương với hạm năm pháo gia tăng rồi một cái phụ trợ định vị công năng, hai người kết hợp, lập tức tướng công nghệ cao vũ khí   đại uy lực đặc điểm phát huy ra đến, có thể nói là chính thức   khoa học kỹ thuật cùng cá nhân thực lực đem kết hợp.
 
 	Một khắc này, Trầm Dịch đến là hai mắt tỏa sáng.
 
 	Đây chẳng phải là đô thị một mực truy cầu   tổ hợp phương thức sao?
 
 	Tự thể cường hóa   phổ biến tính cùng công nghệ cao cường hóa   đại uy lực tương tổ hợp, góc bù không đủ.
 
 	Bất quá cái này ý niệm trong đầu chỉ là một cái thoáng mà qua, trước mắt   vấn đề là, đương cái kia phân thân bị gọn gàng địa tiêu diệt hết sau, máy móc quân đội đã bắt đầu một lần nữa chỉnh đốn trật tự, cố gắng tướng chưa kiểm tra đo lường   quần chúng toàn bộ bắt trở lại.
 
 	Phía trước một đội khắc long binh lính chính từ đàng xa vội vàng đã chạy tới, xem bộ dáng là nhận được tin tức sau nhanh chóng chạy tới trợ giúp, Trầm Dịch quay đầu bước đi.
 
 	"Hắc, ngươi, dừng một cái, tiếp nhận kiểm tra!" Nhất danh khắc long binh lính đã đối với Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Trầm Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ đương đối phương không phải gọi mình, xoay người tiến vào bên cạnh   ngõ nhỏ.
 
 	Vài tên khắc long binh lính đã bưng lấy kích quang thương đối với Trầm Dịch lao đến, đồng thời vài tòa cự đại   tam giác tháp người máy cũng bắt đầu chuyển động pháo đài nhắm ngay Trầm Dịch.
 
 	"Mụ  !" Trầm Dịch chửi nhỏ một tiếng, xem dạng như vậy hoặc là chính là dùng lệnh tập kết trở về, hoặc là tựu là chuẩn bị cùng đối phương hảo hảo đánh lên một hồi  . Bất quá vừa nghĩ tới này bốn Sith vũ sĩ cùng không trung chiến hạm   phối hợp, hắn cũng không khỏi một hồi da đầu run lên.
 
 	Có lẽ hắn dùng huyết thống biến thân có thể kháng trụ năng lượng pháo   đả kích, vấn đề là hắn có thể kháng trụ nhiều ít hạ?
 
 	Nếu không có vạn bất đắc dĩ, còn là đừng đi liều mạng  con đường này tuyến   hảo.
 
 	Nghĩ đến đây thế giới   cường đại, Trầm Dịch cũng không khỏi cảm thấy một hồi giận sôi.
 
 	Đúng lúc này, một bả giọng nữ đột nhiên truyền tới:
 
 	"Các ngươi không thể đối với ta như vậy? Ta là tân báo tường   phóng viên Shary · Michelle! Ta có phỏng vấn quyền cùng đưa tin quyền, để cho ta đi vào!"
 
 	Là nàng?
 
 	Trầm Dịch nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Shary · Michelle đang đứng tại nhất danh khắc long sĩ quan trưởng trước mặt la to, này khắc long sĩ quan trưởng chỉ là lãnh khốc trả lời: "Nên khu vực đã bị phong tỏa, bất luận kẻ nào không thể đơn giản tiến vào, thật có lỗi, ngươi không thể phỏng vấn trong lúc này   hết thảy."
 
 	Những người khác nghĩ ra được, nàng lại muốn đi vào.
 
 	Phía sau khắc long binh lính   tiếng bước chân đã càng ngày càng rõ ràng, Trầm Dịch trong nội tâm vừa động, đã lớn bộ vọt tới: "Shary, ta chính tìm ngươi khắp nơi đâu, nguyên lai ngươi ở đây nhi!"
 
 	Shary · Michelle ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Trầm Dịch đã bước đi tới, hắn ôm cổ Shary, đối với miệng của nàng hung hăng hôn xuống dưới.
 
 	Cái này vừa hôn, lập tức nhượng Shary lâm vào đại não thất thần trạng thái.
 
 	Đằng sau truy tới vài tên khắc long binh lính thấy như vậy một màn, cũng đồng thời dừng bước lại.
 
 	Đồng thời cũng làm cho đang tại quan sát đây hết thảy   ôn nhu vô lực địa ngửa mặt lên trời thở dài: "A, gặp quỷ, hắn lại nữa rồi... Ta tình nguyện hắn lãng phí một khối đoàn đội lệnh tập kết, cũng không tình nguyện hắn đánh trúng chạy trối chết   ngụy trang đi tán gái... Nữ nhân kia thậm chí không phải diễn viên!"
 
 	Trầm Dịch đã buông ra Shary · Michelle, bưng lấy mặt của nàng, trên thực tế là kẹp lấy nàng không cho nàng nói ra lời nói đến, Trầm Dịch đã vẻ mặt thâm tình nói: "Vừa rồi có thể lo lắng tử ta, gặp lại ngươi không có việc gì thật tốt."
 
 	"Ta... Ngô..." Shary bị Trầm Dịch vê được một chữ đều nói không nên lời.
 
 	Trầm Dịch đã xoay người đối với này khắc long sĩ quan trưởng nói: "A, thực xin lỗi quấy rầy ngươi, ta là Shary   đồng sự, phi thường cảm tạ ngươi cứu nàng, hi vọng nàng chưa cho ngươi mang đến phiền toái."
 
 	"Không, không phải như vậy!" Shary phẫn nộ địa bài trừ đi ra mấy chữ.
 
 	Này khắc long sĩ quan trưởng nhún vai: "  xác thực không phải như vậy, ta cứu được không nàng, chỉ có điều nữ nhân này nghĩ xâm nhập vùng cấm phỏng vấn, ngươi biết đây là không thể."
 
 	"Ta phi thường minh bạch, hơn nữa vạn phần nguyện ý tôn trọng ngài   chức trách, ta đây tựu mang nàng rời đi."
 
 	Shary liều mạng địa theo trong cổ họng bài trừ đi ra thanh âm: "Không! Ta tuyệt không ly khai, những kia hỗn đản chính ở bên trong tiến hành giết hại... Giết hại vô tội   bình dân... Ta muốn đưa tin chuyện này..."
 
 	"Chạy nhanh mang nàng đi!" Này khắc long sĩ quan trưởng rõ ràng phẫn nộ rồi: "Nhớ kỹ đừng làm cho nàng nói hưu nói vượn, nếu có quan sự kiện lần này chúng ta chứng kiến có bất kỳ đưa tin, như vậy ngươi   đồng sự thì xong rồi, ta đã quét qua thân phận của nàng  !"
 
 	"Xin yên tâm, ta tuyệt sẽ không làm cho nàng đưa tin cái này khởi sự vật."
 
 	"Thức thời là tốt rồi, chạy nhanh mang nữ nhân này rời đi!" Này khắc long sĩ quan trưởng đã bị Shary dây dưa được phiền  , phất phất tay làm cho bọn họ chạy nhanh đi.
 
 	Trầm Dịch cầm lấy Shary bước đi.
 
 	Chứng kiến hai người rời đi, này khắc long sĩ quan trưởng nghĩ nghĩ, tại cánh tay của mình tin tức nghi thượng đưa vào: "Bản ghi chép, Shary · Michelle, tân báo tường phóng viên, liệt vào trọng điểm giám sát đối tượng, giám sát thời gian 72 tiếng đồng hồ. Trong ba ngày như có dị động, lập tức bắt! Bản ghi chép giả: Abe kéo số 3 khắc long thể, Bạo Phong quân đoàn thứ chín đại đội lệ thuộc trực tiếp đột kích trung đội tiểu đội thứ hai trường."
 
 	Bên này Trầm Dịch đã mang theo Shary rời đi cái này phiến nơi thị phi, hắn đi được cực nhanh, Shary · Michelle phẫn nộ giãy dụa lấy, chỉ là nàng làm sao có thể giãy được Trầm Dịch, cứ như vậy bị Trầm Dịch một đường ôm bỏ đi. Cũng may nàng cái này giả thân phận đến là như ôn dịch bình thường, nhượng tất cả khắc long binh lính tự động đường vòng rời xa, đúng là không có người lại đến truy tra Trầm Dịch   thân phận —— quả nhiên phóng viên cái này chức nghiệp thần tăng quỷ ghét, vô luận cái gì niên đại đều không làm cho người yêu mến a.
 
 	Đi thẳng ra thật xa, xác nhận đã rời đi dòng nước xoáy trung tâm, Trầm Dịch lúc này mới buông ra Shary: "Tốt lắm, hiện tại ngươi tự do."
 
 	Nói hắn xoay người rời đi.
 
 	"Ngươi tên hỗn đản này, cường đạo, lưu manh!" Shary đi theo Trầm Dịch sau lưng kêu to: "Đoạt xe của ta, còn hủy của ta tin tức, vừa rồi thậm chí còn... Còn hôn ta!"
 
 	"Bất kể thế nào nói ta cứu mạng của ngươi, hơn nữa là hai lần!" Trầm Dịch cũng không quay đầu lại địa trả lời: "Vừa rồi nếu như không phải ta, có lẽ cái kia khắc long binh lính đã móc ra thương đến đem đầu của ngươi nứt vỡ  , ngươi thực cho là bọn họ không dám giết người sao?"
 
 	Shary xiên khởi eo: "Này thì thế nào? Phải biết rằng nếu như ta tại trong hai ngày lại không xuất ra nhượng tổng biên thoả mãn   bài viết, của ta thực tập sinh nhai cũng sẽ bị triệt để chung kết, ta sẽ thất nghiệp, không có cách nào khác phó tiền thuê nhà, thậm chí không có cách nào khác lại tu xe của ta đỉnh... Tuy nhiên ta hiện tại đã không có trần xe có thể tu  ... Đây hết thảy đều là bái ngươi ban tặng!"
 
 	"Vấn đề là cho dù ngươi xuất ra tin tức, ngươi   tổng biên cũng chưa chắc dám đăng."
 
 	"Vậy thì phải xem từ góc độ nào đi đưa tin  . Nếu như là theo đại giết hại góc độ, đương nhiên không dám, nhưng nếu như là từ những kia phi nhân loại chiến đấu   góc độ đâu?" Shary dương dương đắc ý thuyết: "Những kia siêu nhân loại   chiến đấu, thuộc về trong truyền thuyết   tuyệt địa vũ sĩ   chiến đấu!"
 
 	"Là Sith vũ sĩ!" Trầm Dịch uốn nắn nàng.
 
 	"Được rồi, Sith vũ sĩ tựu Sith vũ sĩ, bất kể thế nào nói bọn họ là nắm giữ vũ trụ nguyên lực bí mật   một đám người, cho tới bây giờ chỉ ở trong truyền thuyết tồn tại. Nhưng là lần này ta chụp đuợc thiệt nhiều ảnh chụp." Shary đắc ý lắc lắc trong tay   nhiếp giống như cơ, Trầm Dịch đem nàng cuốn vào một hồi người mạo hiểm chiến đấu   dòng nước xoáy, lại cho nữ nhân này tìm được trực tiếp chiến đấu tư liệu   cơ hội tốt.
 
 	Thật là kỳ quái này khắc long binh lính như thế nào không có đem nàng   nhiếp giống như cơ cũng cùng một chỗ kiểm tra?
 
 	Nữ nhân còn đang thao thao bất tuyệt thuyết: "Ta vốn tính toán tiến vào phong tỏa khu tìm kiếm những kia chiến đấu   vũ sĩ, bất quá đáng tiếc lại bị ngươi cho quấy  . Nếu có cái nào vũ sĩ có thể tiếp nhận của ta phỏng vấn, ta liền có thể ở tân báo tường thượng tìm được một phần chuyên mục, có lẽ là trang đầu... Được rồi, nhị bản cũng là có thể. Chính là đây hết thảy đều bị ngươi cho quấy  !"
 
 	Nữ nhân nói đến cái này, tức giận địa trừng mắt Trầm Dịch.
 
 	"Được rồi, ta đối với cái này sâu biểu tiếc nuối." Trầm Dịch nhún vai, đi nhanh đi thẳng về phía trước.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Trầm Dịch sau lưng đột nhiên truyền ra một tiếng hoảng sợ   thét lên.
 
 	Là Shary.
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên quay đầu lại, lại phát hiện nữ nhân này cũng không có chuyện gì, chỉ là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn mình.
 
 	Trầm Dịch có chút buồn bực: "Ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	"Ngươi..." Shary chỉa chỉa Trầm Dịch: "Ngươi cũng là một Sith vũ sĩ, ta nhìn thấy ngươi trên không trung bay!"
 
 	"Nha... Gặp quỷ!" Trầm Dịch vỗ trán một cái.
 
 	Cảm tình nữ nhân này cả kinh nhất mới, lại là vì đột nhiên nhớ tới Trầm Dịch cũng là những kia phi thiên độn địa nhân một trong.
 
 	Nữ nhân đã xông lại bắt lấy Trầm Dịch nói: "Tiếp nhận của ta sưu tầm a! Nói cho ta biết ngươi rốt cuộc là ai, ngươi là như thế nào thành làm một người Sith vũ sĩ  ? Các ngươi trải qua cái dạng gì   huấn luyện, từng có hạng người gì sinh? Còn ngươi nữa môn vì cái gì muốn tại thành phố khu chiến đấu? Ngươi đối với những kia bởi vì các ngươi chiến đấu mà chết đi   bình dân có hay không có chịu tội cảm giác? Vậy là cái gì nhượng một cái Sith vũ sĩ rơi xuống trở thành kiếp xe   đạo tặc..."
 
 	Nàng một hơi tướng liên tiếp   vấn đề vứt   đi ra, nghe được Trầm Dịch trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Hảo nửa ngày hắn mới trả lời: "Ngươi nhìn lầm rồi."
 
 	Quay đầu bước đi.
 
 	"Phải không?" Shary nhưng lại đắc ý   khoát khoát tay lý   nhiếp giống như cơ: "Như vậy phía trên này gì đó ngươi giải thích thế nào? Có lẽ ta nên cho ngươi nhìn xem ngươi ở bên trong bộ dạng. Ngươi nói nếu như ta đem trong lúc này   nội dung phóng đi lên, kết quả sẽ như thế nào ?"
 
 	"Đáng chết!" Trầm Dịch đã ôm đồm hướng này máy chụp ảnh.
 
 	Ngân Hà đế quốc bây giờ đối với bọn họ những người này tình huống chưa hẳn minh bạch nhiều ít, nếu không Trầm Dịch trước cũng không thể đơn giản như vậy hỗn qua, cần phải là phần này tư liệu vừa để xuống đi lên, Trầm Dịch phải bị triệt để phơi sáng.
 
 	Shary cũng không tránh né, tùy ý Trầm Dịch tướng máy chụp ảnh bắt đi, chỉ là kiều tiếu nói: "Vô dụng, thứ này trực tiếp liên thông tân báo tường   cơ sở dữ liệu, tất cả tư liệu tại quay chụp đồng thời đều chứa đựng đến cơ sở dữ liệu đi, cho dù ngươi đem hắn đập bể hủy ta cũng vậy có thể theo cơ sở dữ liệu lý sẽ đem nội dung đề lấy ra."
 
 	Hiện tại Trầm Dịch biết rõ vì cái gì này khắc long binh lính không có đi đập bể cái này trong tay nữ nhân   máy chụp ảnh  .
 
 	Trầm Dịch bất đắc dĩ nhìn một chút Shary: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	"Tiếp nhận của ta phỏng vấn."
 
 	"Điều đó không có khả năng, thân phận của chúng ta là giữ bí mật, nếu như ngươi dám nói ra..." Trầm Dịch   ánh mắt rồi đột nhiên trở nên lãnh liệt đứng dậy: "Ta sẽ giết ngươi."
 
 	Shary lại càng hoảng sợ, lui về phía sau vài bước: "Ta cảnh cáo ngươi a, ta còn sống   lời nói, phần tài liệu kia cũng chỉ có ta có thể động dụng, đây là bảo đảm từng phóng viên   ứng có quyền lợi. Nhưng nếu như ta chết đi, quyền hạn cũng sẽ bị tự động giải trừ, tân báo tường   tổng biên có thể chọn đọc tài liệu tất cả tư liệu. Còn có, tân báo tường   cơ sở dữ liệu tổng cộng có lục chỗ, tất cả địa phương tư liệu cộng hưởng, dù là ngươi đem trong đó một chỗ nổ rớt, cũng không kịp xử lý địa phương khác tư chất liệu."
 
 	Trầm Dịch giật mình địa nhìn xem nữ nhân này: "Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?"
 
 	"Để cho ta làm cho ngươi cái chuyên mục a, ta sẽ nhường ngươi trở thành nổi tiếng   đại minh tinh  !" Nữ nhân đầy cõi lòng nhiệt tình địa trả lời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: