Tại Trầm Dịch  kiên trì xuống, tất cả mọi người liên khởi tay đến triển khai một hồi xưa nay chưa từng có  điên cuồng giết chóc. 
 
 Đích thật là điên cuồng giết chóc —— mỗi giết một cái yêu quái, đều phải đem bầm thây vạn đoạn, không lưu toàn thây.
 
 Cho dù là mạo hiểm giả, loại hành vi này tại trước kia cũng là cực kỳ hiếm thấy đấy, chớ nói chi là lần này thoáng một phát sẽ đối lấy ngàn mà tính  yêu quái bầm thây.
 
 Cái kia đập vào mặt  máu tươi một chùm lại một chùm  rơi vãi hướng trên mặt, đem trọn cá nhân đều ngâm mình ở huyết thủy ở bên trong, đừng nói là Lý Tiêu Dao bọn hắn những...này không sao cả trải qua đại tràng diện  nội dung cốt truyện nhân vật, coi như là mạo hiểm giả mình cũng cảm thấy chán ghét, khó chịu, mãnh liệt  giết chóc cùng bầm thây hình ảnh hình thành thiên hạ cấp cao nhất  huyết tương phim kịnh dị, tại bên người chân thật trình diễn.
 
 Loại này huyết tinh tràng diện đối với tâm lý  kích thích thực tế nghiêm trọng, sâu sắc khiêu chiến mỗi người  thần kinh, mạo hiểm giả khá tốt chút ít, thần kinh của bọn hắn đã ở trường kỳ trong chiến đấu trở nên cứng cỏi, Lý Tiêu Dao bọn người nhưng lại đã dần dần không chịu nổi.
 
 "Ọe!" Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như cái thứ nhất dừng tay bắt đầu ói lên ói xuống, đón lấy Lý Tiêu Dao cũng là một hồi sắc mặt trắng bệch. Với hắn mà nói chỉ là hình ảnh thảm thiết cũng thì thôi, mấu chốt còn có không khí trong phiêu đãng  nồng đậm mùi huyết tinh tại trực tiếp kích thích hắn  giác quan, lại phối hợp quanh thân đại yêu Tiểu Yêu nhóm: đám bọn họ thê lương  khóc thét, âm thanh quang vẽ còn tức giận vị cùng một chỗ đan vào, mang đến  trùng kích cảm giác đặc biệt mãnh liệt, khiến cho hắn phảng phất về tới lần thứ nhất giết chết quái vật lúc  sợ hãi tâm tính.
 
 Duy nhất không có chuyện gì đâu đại khái tựu là A Nô, tiếp tục như như nhảy múa nhẹ nhàng chiến đấu lấy, nàng  bản thân thực lực tuy nhiên giống như:bình thường, nhưng là trường kỳ  cổ thuật tu luyện, cái dạng gì  mùi hình ảnh không có tiếp xúc qua, thậm chí so mạo hiểm giả đều càng thích ứng loại hoàn cảnh này, chỉ là tràng diện đồ sộ, phản đến dẫn tới nàng hô to gọi nhỏ.
 
 Bên này Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như cũng đã cơ hồ triệt để buông tha cho chiến đấu, đứng tại một mảnh huyết tương thịt nát ở bên trong, mặt mày cũng trở nên thảm đạm.
 
 "Đừng ngừng tay!" Trầm Dịch đã kêu lên, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc lại lần nữa nhộn nhạo ra một mảnh huyết sắc vầng sáng: "Đây là đối với các ngươi  khảo nghiệm, nếu muốn trở thành một cái chính thức  hiệp khách, nhất định phải có thể đối mặt hết thảy huyết tinh! Không trải qua núi thây biển máu, các ngươi như thế nào phát triển?"
 
 Lâm Nguyệt Như thở hổn hển: "Thế nhưng mà. . . . . . Thế nhưng mà ta thật sự chưa từng bái kiến như vậy đấy. . . . . ."
 
 Triệu Linh Nhi cũng là khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch: "Trầm Dịch ca ca, phải. . . . . . Phải tất cả đều như vậy sao. . . . . . Tốt tàn nhẫn. . . . . ."
 
 "Không có cách nào." Trầm Dịch lắc đầu: "Các ngươi cho rằng chiến đấu là cái gì? Chiến đấu vốn chính là tàn nhẫn  sự tình, ngươi không thương nó, đó là đúng đích, yêu mến nó, mới có vấn đề. Cũng mặc kệ chúng ta ưa thích hoặc không thích, chúng ta cũng không thể trốn tránh!"
 
 "Còn nói cái gì đâu này? Nhanh lên a, thời gian không còn kịp rồi!" Vệ Trì Bách nộ kêu lên.
 
 Cho dù đám người mạo hiểm dốc sức liều mạng giết chóc, nhưng bởi vì khắp nơi thủy chung có yêu quái đang không ngừng  gia nhập vào, làm cho bọn hắn không cách nào tại trong thời gian ngắn nhanh chóng trống rỗng. Mà theo thời gian  kéo dài, trong không khí ngưng tụ  yêu khí đã lại lần nữa hiện ra, những cái...kia nhất chỗ bị giết chết  yêu quái, có một phần nhỏ đã bắt đầu tiến vào trọng ngưng giai đoạn, chỉ là bởi vì bầm thây duyên cớ, chúng  trọng ngưng tốc độ y nguyên chậm chạp, nhưng nhìn bộ dạng như vậy, ít nhất có thể ở còn lại  yêu quái tử vong trước, hoàn thành phục sinh.
 
 Một màn này mà ngay cả Trầm Dịch đều có chút âm thầm gấp quá.
 
 Nếu quả thật muốn cho tuần hoàn hình thành, đám người mạo hiểm đem rất khó lại đánh vỡ.
 
 Trầm Dịch  ra tay cũng trở nên càng phát ra lăng lệ ác liệt bắt đầu.
 
 Triệu Linh Nhi trợn mắt nhìn xem bốn phía lộn xộn hô híz-khà-zzz số  yêu quái, tràn ngập cuồng vũ  yêu khí, còn không hề đoạn bốc lên  huyết sắc khí tức cùng bay lên không trung  tàn cánh tay gãy chi, khuôn mặt nhỏ nhắn thảm đạm đồng thời, ánh mắt nhưng dần dần trở nên kiên định bắt đầu.
 
 Nàng lẩm bẩm nói: "Có lẽ. . . . . . Có lẽ có biện pháp đấy. 
 
 Nói xong nàng đột nhiên cúi đầu xuống, chắp tay trước ngực, trên mặt hiện ra như Bồ Tát giống như yên lặng an tường  thần sắc.
 
 Một đoàn hào quang theo trên người của nàng hiện ra, đúng là bay thẳng bầu trời.
 
 Sau đó Triệu Linh Nhi hai tay giương lên, một cổ lốc xoáy vờn quanh lấy nàng xoáy không cuồng vũ, khiến nàng cả người đằng không bay lên, tóc dài bồng bềnh, phảng phất Thiên Tiên đến thế gian, thấy tất cả mọi người là ngẩn ngơ.
 
 Đây là có chuyện gì?
 
 Ở đằng kia bàn cuốn lốc xoáy ở bên trong, Triệu Linh Nhi  thân thể dĩ nhiên dần dần biến hình, nàng  nửa người dưới bắt đầu kéo dài, lại hình thành một đầu vừa thô vừa to  mãng vĩ, trên không trung đứng thẳng lấy, theo gió lắc lư.
 
 "Mộng xà!" Trầm Dịch lên tiếng kinh hô.
 
 Cái này phụng mệnh đúng là Triệu Linh Nhi cường đại nhất  biến thân pháp thuật mộng xà.
 
 Triệu Linh Nhi chính là Nữ Oa hậu nhân, mà ở trong tiên kiếm Nữ Oa tựu là nửa người nửa xà  tồn tại, bởi vậy đem làm Triệu Linh Nhi mang thai về sau, huyết thống thức tỉnh, hóa thân nửa rắn.
 
 Bởi vì lần này Trầm Dịch bọn hắn cải biến Triệu Linh Nhi  vận mệnh, không để cho nàng cùng Lý Tiêu Dao mến nhau, cũng tựu không tồn tại mang thai  sự tình, làm cho Trầm Dịch một lần cho rằng Triệu Linh Nhi  huyết thống chỉ sợ rất khó lại thức tỉnh.
 
 Mà huyết thống bất tỉnh, Triệu Linh Nhi  thực lực sẽ rất khó đạt được tiến thêm một bước  đột nhiên tăng mạnh.
 
 Đây cũng là hắn  một cái tiếc nuối.
 
 Nhưng mà thời khắc này, hắn lại chứng kiến Triệu Linh Nhi sử dụng ra mộng xà  năng lực.
 
 Không chỉ có như thế, đem làm Triệu Linh Nhi sử dụng ra mộng xà biến thân lúc, cái kia uy thế cường đại đúng là vượt xa Tiên Kiếm trò chơi  bản thân.
 
 Cái này cũng khó trách!
 
 Tại đây rốt cuộc là huyết tinh đô thị sáng tạo  thế giới, bởi vậy y nguyên muốn dựa theo huyết tinh đô thị  quy tắc đến xử lý.
 
 Huyết thống vốn là đô thị thiết lập  cường đại nhất  bộc phát năng lực, đã như vầy, Nữ Oa huyết thống biến thân  uy lực tự nhiên cũng muốn so nguyên lai  uy lực lớn.
 
 Thời khắc này tại sử dụng mộng xà về sau, Triệu Linh Nhi hai mắt đột nhiên mở ra, một tay đối với phía dưới một ngón tay: "Luyện Ngục chân hỏa!"
 
 Một mảnh Phần Thiên Liệt Diễm đã phóng lên trời, đốt hướng bốn phương tám hướng sở hữu:tất cả  yêu quái.
 
 Không chỉ có như thế, Triệu Linh Nhi trong tay càng là đột nhiên nhiều ra  một bả màu đen chiến đao, đối với phía dưới dùng xé rách trời xanh xu thế đánh xuống, theo đạo kia kình lệ ánh đao hiện lên, trên chiến trường lập tức dâng lên một mảnh sáng chói huyết tuyền.
 
 Vô số yêu quái tại khóc thét trong thê lương chết đi, thi thể ở đằng kia Phần Thiên Liệt Diễm trong hóa thành tro tàn. Tuy nhiên chết như vậy pháp cũng không phải phục sinh thời gian dài nhất  chết kiểu này, nhưng là giờ khắc này siêu đại diện tích  quần thể công kích nhưng lại thoáng một phát đem tám phần  yêu quái thanh lý sạch sẽ.
 
 Sau đó cái kia màu đen chiến đao mới biến mất vô tung, Trầm Dịch thấy rõ ràng, cái kia rõ ràng tựu là Triệu Linh Nhi  Vũ Thần chiến đao.
 
 Lại nói tiếp, Triệu Linh Nhi  pháp thuật là tất cả nội dung cốt truyện nhân vật trong tối đa  một cái, cũng là có được các loại chung cực năng lực tối đa  một cái.
 
 Phong hệ trong pháp thuật có gió cuốn mây tan, lôi hệ pháp thuật có Cuồng Lôi trời giáng, thủy hệ có Phong Tuyết Băng Thiên, hỏa hệ có Luyện Ngục chân hỏa, thổ hệ có Thái Sơn áp đỉnh, khôi phục hình pháp thuật có hồi hồn chú cùng Ngũ Khí Triều Nguyên, biến thân có mộng xà, hợp thể pháp thuật càng là Vũ Thần, Phong Thần, Lôi Thần, Tuyết Yêu, Hỏa Thần, Sơn thần các loại:đợi một hệ cường đại Thần cấp thuật pháp.
 
 Huyết tinh đô thị hủy bỏ hợp thể kỹ cái này khái niệm, bởi vậy những...này pháp thuật tựu toàn bộ đã thành Triệu Linh Nhi  cấp cuối kỹ, nhưng là cho tới nay, Trầm Dịch cũng không thấy Triệu Linh Nhi có nửa điểm sử dụng những...này cường đại pháp thuật  khái niệm.
 
 Dù cho một đường lịch lãm rèn luyện đến bây giờ, Triệu Linh Nhi biểu hiện ra  mạnh nhất manh mối, cũng không quá đáng là đem ngũ lôi chú pháp dùng được lô hỏa thuần thanh, một oanh có thể một mảng lớn, không nghĩ tới thời khắc này lại đột nhiên bộc phát, thoáng cái tựu dùng ra  mộng xà cùng Luyện Ngục chân hỏa, đây đã là chỉ lần này tại những cái...kia thần kỹ năng lực  chú pháp rồi.
 
 Về phần cái kia Vũ Thần chiến đao, đoán chừng tựu là Triệu Linh Nhi còn không có năng lực chính thức phát huy ra thần kỹ chú pháp, bởi vậy cái triệu hồi ra  Vũ Thần chi đao, lại triệu không xuất ra Vũ Thần, cố mà hay là dùng bản thể năng lực sử dụng Vũ Thần Ma Đao tiến hành công kích.
 
 Mặc dù như thế, một đao kia xuống dưới lại phối hợp Luyện Ngục chân hỏa, vẫn là đem những cái...kia yêu quái thanh lý  cái thất thất bát bát.
 
 Kỳ thật dùng Đoạn Nhận đội thực lực của bọn hắn, chính mình muốn muốn làm đến một bước này, cũng không phải không được, dù sao vô luận mập mạp  Bất tử điểu hay là Kim Cương  Thập Phương Luyện Ngục đều có đồng loại công hiệu.
 
 Nhưng bọn hắn  huyết thống dù sao có sử dụng hạn chế, có thể quý trọng điểm dùng tựu quý trọng điểm, không nghĩ tới Triệu Linh Nhi cũng tại giờ phút này bộc phát. Huyết thống của nàng vì kèm theo đấy, đó là thuần khiết  bản thân lực lượng, căn bản không tồn tại cái gọi là sử dụng hạn chế, bởi vậy một khi thức tỉnh, căn bản không coi trọng ... của mình chi tất yếu.
 
 Chỉ là hiện tại xem ra, vẫn chỉ là đã thức tỉnh một bộ phận, không có toàn diện thức tỉnh. Mà cùng Lý Tiêu Dao bọn người bất đồng, chỉ cần Triệu Linh Nhi  năng lực, trực tiếp cùng huyết thống thức tỉnh móc nối, cùng bản thân đẳng cấp không quan hệ. Cuối cùng nhất Triệu Linh Nhi có thể có được bao nhiêu năng lực, tựu quyết định bởi tại máu của nàng thống thức tỉnh độ, mà Tiên Kiếm thế giới, chính là nàng duy nhất  huyết thống thức tỉnh cơ hội.
 
 Chỉ cần xa cái thế giới này, nàng  hết thảy cũng sẽ bị cố hóa —— nàng y nguyên có thể tiếp nhận đô thị  cường hóa, nhưng bản thân huyết thống tựu cũng không bất quá bất luận cái gì phát triển.
 
 Như vậy xem ra, về sau đến là có tất yếu lại để cho Triệu Linh Nhi lại trải qua một ít thảm liệt như vậy  chiến đấu.
 
 Hơn nữa theo Triệu Linh Nhi  kinh nghiệm xem, chiến đấu  thảm thiết tính có khi cũng không lấy quyết tại tính nguy hiểm, giống như như bây giờ thị giác hình ảnh trùng kích cảm giác rất mạnh  chiến đấu, đối với Triệu Linh Nhi  hiệu quả ngược lại rất tốt.
 
 Mọi người có khi cũng không phải bởi vì nguy hiểm mà bộc phát, mà là bởi vì Tinh Thần Thứ kích.
 
 Chính thức  đại nguy hiểm có khi tới quá nhanh, nhanh đến mọi người căn bản phản ứng không kịp nữa, cũng không phải một cái chính thức  rèn luyện phương pháp, phản đến là thảm thiết chiến trường, có mặt khắp nơi  chiến đấu cùng tử vong, có thể chính thức kích thích người  tinh thần.
 
 Nói đơn giản, tựu là cho ngươi cảm nhận được bị|được tử vong bao khép, tùy thời ở vào kề cận cái chết tựu đủ, nhưng khoảng cách chính thức  tử vong kỳ thật có rất lớn khoảng cách.
 
 Cái đó và một bả đao hướng về chính mình chém tới, không làm ra chính xác phản ứng tựu là cái chết cái loại nầy lập tức bộc phát, là hoàn toàn bất đồng đấy, cũng càng có hiệu quả.
 
 Thời khắc này Triệu Linh Nhi đột nhiên bạo chủng, thoáng cái đem đại lượng yêu quái thanh lý  sạch sẽ, chính mình thực sự mắt nhắm lại, từ không trung té rớt xuống.
 
 Trầm Dịch phi thân nhào tới, tại Triệu Linh Nhi rơi xuống đất trước khi đem nàng ôm lấy, lại nhìn nàng nửa người dưới, cái kia kỳ trường cái đuôi lớn dĩ nhiên hồi trở lại co lại, nhưng lại như trước tồn tại, chỉ là trở nên nhỏ đi rất nhiều, thoạt nhìn đến càng giống như cá nhân cá công chúa như vậy.
 
 Nằm ở Trầm Dịch  trong ngực, Triệu Linh Nhi nói khẽ: "Trầm Dịch ca ca, thật có lỗi ta lừa ngươi, ta. . . . . ."
 
 "Ta biết rõ, ta biết rõ. . . . . ." Trầm Dịch khinh thân an ủi.
 
 Thoạt nhìn huyết tinh đô thị ở phương diện này cũng làm  chút ít sửa chữa, Triệu Linh Nhi vẫn luôn là biết mình  huyết thống lai lịch đấy, chỉ là bởi vì thân là ngoại tộc mà e lệ không nói.
 
 Trầm Dịch đã an ủi: "Mặc kệ ngươi là dạng gì, ta đều thích ngươi, Linh Nhi."
 
 Triệu Linh Nhi nhìn xem Trầm Dịch, kích động  nước mắt đều ra rồi.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, ưa thích một cái có Nữ Oa huyết thống  cô nương cũng không phải việc khó, nhưng đối với tại Triệu Linh Nhi nói, nhưng lại thiên đại  tin vui.
 
 Trên thế giới rất nhiều sự tình vốn là trả giá cùng hồi báo không đúng các loại:đợi đấy, khả năng ngươi chỉ là một điểm nhỏ tiểu trả giá, có thể làm cho đối phương đạt được lớn lao ủng hộ cùng ủng hộ, cũng có thể có thể chỉ là một câu vô tâm nói như vậy, tựu làm cho đối phương đã bị vĩnh viễn  tổn thương.
 
 Đối với Triệu Linh Nhi mà nói, một câu mặc kệ ngươi là dạng gì, ta đều thích ngươi, là được ngày đó hạ đẹp nhất  hứa hẹn, là đáng giá nhất nàng chịu trả giá hết thảy  hứa hẹn, là tốt nhất dưới ánh trăng chi thề, hoa hạ chi minh.
 
 "Công chúa! Ngươi là công chúa!" Bên cạnh A Nô cũng đã kêu lên.
 
 Triệu Linh Nhi cái kia biến thân  một màn, rung động  mọi người đồng thời, cũng làm cho A Nô triệt để khiếp sợ.
 
 Với tư cách Bạch Miêu tộc  hậu duệ, tự nhiên biết rõ thân rắn ý vị như thế nào.
 
 Không nghĩ tới Bạch Miêu nhất tộc một mực tìm tìm kiếm kiếm mà không thấy  công chúa, dĩ nhiên cũng làm như vậy xuất hiện ở bên cạnh mình.
 
 Nàng muốn tiến lên, cũng là bị Ôn Nhu kéo một bả: "Đừng quấy rầy bọn hắn, có chuyện gì các loại:đợi ly khai ở đây rồi nói sau."
 
 "Ồ?" Hồng Lãng kinh ngạc nhìn Ôn Nhu liếc.
 
 Nếu như nói là người khác giữ chặt A Nô đến cũng thế rồi, như thế nào người này lại sẽ là Ôn Nhu?
 
 "Ngươi ồ cái rắm!" Ôn Nhu không có hiếu kỳ trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nhìn xem thời khắc này ôm  Trầm Dịch cùng Triệu Linh Nhi, nhưng lại khe khẽ thở dài.
 
 Nàng thấp giọng thì thào: "Cũng không quay đầu lại, làm gì không quên, đã vô duyên, cần gì lời thề. Hôm nay đủ loại, như nước không dấu vết, minh tịch gì tịch, quân đã người lạ. . . . . . Đây là ta thích nhất  một bài thơ, đáng tiếc, lúc dời sự tình dễ dàng, Triệu Linh Nhi là sẽ không lại niệm đi ra được rồi, cũng chỉ có thể ta niệm."
 
 Ngữ khí rất có vài phần tiêu điều ý.
 
 Triệu Linh Nhi  bài thơ này, vốn là Lý Tiêu Dao cùng nàng một đêm vợ chồng về sau, ly khai lúc Triệu Linh Nhi sở niệm.
 
 Hôm nay không có như vậy  nội dung cốt truyện, tự nhiên cũng cũng chưa có cái này một bài thơ.
 
 Nhưng mà Ôn Nhu thời khắc này lại đem nó dùng tại trên người mình, coi như là một loại bất đắc dĩ tự giễu.
 
 Bên cạnh Vệ Trì Bách đã tiếp lời cười nói: "Ta đến là càng ưa thích cái kia thủ định phong ba. . . . . . Bình tĩnh giang hồ gợn sóng sinh, múa kiếm sương phi đao quang lạnh. Phong định, yên nước vũ vân tất cả tây đông. Thần Ma đánh nhau muôn dân trăm họ não, phiêu diêu, Thiên Xà trượng khóc cháu gái mịt mù, phong vân biến sắc vân hắc tráo, cầu nguyện, năm nào gần nhau vĩnh viễn đào yểu."
 
 Đây là một thủ trong tiên kiếm cũng không tính quá nổi danh  thơ, Vệ Trì Bách trước đó đã làm bài học, biết rõ cũng không kỳ lạ quý hiếm. Hắn hiện tại dùng câu này thơ, kỳ thật nhưng lại tại uyển chuyển nhắc nhở Ôn Nhu, giang hồ nhi nữ, sinh tử một đường, chẳng biết lúc nào tựu sinh tử vĩnh viễn cách, có một số việc đúng là vẫn còn đã thấy ra một ít được tốt.
 
 Giống như như bây giờ, nhưng thật ra là sống khá giả sinh tử tương hứa đấy, ít nhất đem làm một cái không tại lúc, cái khác cũng có thể kiên cường sống sót.
 
 Như cái kia thu, vốn nhờ vi trượng phu  chết mà trở thành báo thù người, cũng cuối cùng nhất mình cũng chết thảm ở báo thù bên trong, lại là tội gì.
 
 Có lẽ Trầm Dịch sở dĩ một mực không chịu truy cầu tình yêu, cũng là bởi vì tại đây sinh tử trong thế giới, trò chơi phong trần mới được là thích hợp nhất lựa chọn.
 
 Đương nhiên, đây là có chút ít thiên hướng Trầm Dịch  giải thích, bài thơ này bản thân cũng chưa chắc hợp với tình hình, nhưng đối với Ôn Nhu mà nói, cái này không thể nghi ngờ tựu là thích hợp nhất  an ủi.
 
 Ôn Nhu ung dung thở dài một tiếng: "Là, ta minh bạch, đã không cách nào cưỡng cầu, liền tùy ý mà an. Người ta là như nước hồng nhan làm cho người ta thương, ta là kiếp nầy tình tận không bi thiết, cũng không có thể chuyện cũ trước kia theo gió trôi qua, liền chỉ có thể Bạch Hạc chấn vũ đảm nhiệm bay lượn rồi."
 
 Vệ Trì Bách vội hỏi: "Đừng, hẳn là liền chỉ có thể dắt tay Vân Phong Ẩn Tiên hương!"
 
 Ôn Nhu nhìn xem Vệ Trì Bách, cười cười: "Cám ơn, ta còn tưởng rằng ngươi biết nói là được chỉ thế lại tục chưa xong duyên đây này."
 
 Vệ Trì Bách ha ha cười cười: "Xem ra ta làm người thật đúng là đủ thất bại đâu rồi, ngẫu nhiên hảo tâm lần thứ nhất, cũng không bị người tin tưởng."
 
 Hồng Lãng nghe không hiểu, kỳ quái hỏi: "Các ngươi đang nói gì đấy?"
 
 Ôn Nhu tức giận địa mắt trắng không còn chút máu: "Chúng ta đang nói giang hồ đàn ông nhiều càn rỡ thô lỗ, dụ sắc sẽ thành một khổ bức, bất lực nhân sinh quá ngu xuẩn, không hiểu phong tình trâu nước lớn."
 
 "Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Hồng Lãng vẫn là không có kịp phản ứng, bất quá cái kia"Bất lực nhân sinh" bốn chữ đến là lại để cho hắn có chút minh bạch đây là đang nói mình.
 
 Bên cạnh Kim Cương đã hừ một tiếng nói: "Nàng đang nói sóng bức ngu xuẩn ngưu, ngu ngốc!"
 
 Hồng Lãng lúc này mới kịp phản ứng, triệt để ngốc điệu rơi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: