Mặc dù Lâm Vĩ Thịnh lời thề son sắt nói giống như Edmond · Dane lớn như vậy nhân vật tuyệt đối sẽ không tham dự đến lần này tử vong thi đua trung, nhưng là Trầm Dịch trong nội tâm luôn luôn chủng khác thường   bất an cảm giác. 
 
 	Loại này bất an cảm giác không thể không lý do   trực giác, mà là một loại đối với chiến tranh   lý giải.
 
 	Một hồi chiến tranh, quyết định thắng bại   yếu tố không chỉ có có thực lực, còn có vì thắng lợi mà nguyện ý thừa nhận   một cái giá lớn.
 
 	Vị vua cũng thua thằng liều, có khi chính là đạo lý này.
 
 	Tam tổ chức lớn liên thủ tuy là bí mật, chưa hẳn có thể đã lừa gạt Luyện Ngục giáo phái; Tinh Tế thế giới   liên hợp hành động chưa hẳn có thể ngăn cản ai được mông, phản đến khả năng cho hắn phát hiện vấn đề   manh mối; tam khu liên thủ cũng chưa chắc có thể tráng lớn hơn bao nhiêu thực lực, phản đến sẽ có trốn tránh trách nhiệm   khả năng.
 
 	Mỗi người thậm chí nghĩ để cho người khác làm pháo hôi, mỗi người đều không hy vọng mình làm pháo hôi.
 
 	Tóm lại, hết thảy thoạt nhìn tốt đẹp chính là kế hoạch sau lưng đều cất dấu ẩn núp   tai hoạ ngầm, duy nhất   khác nhau chỉ ở vì vậy hay không bị phát hiện, có hay không bị lợi dụng, có hay không đủ rồi trí mạng.
 
 	Nhưng là đây hết thảy Trầm Dịch cũng vô pháp xác định.
 
 	Một sự kiện khả năng tồn tại   phát triển phương hướng nhiều lắm, luôn bởi vì người bởi vì sự bởi vì lúc bởi vì địa mà sinh ra đủ loại biến hóa, bất luận cái gì khuyết thiếu trụ cột   không tưởng suy luận, thân mình đều là không tín nhiệm.
 
 	Vẫn phải là đi trinh sát một lần mới được, Trầm Dịch nghĩ.
 
 	Đúng lúc này, xa xa nhất đạo cột sáng đột nhiên phóng lên trời bay lên.
 
 	Cái này cột sáng   cảnh tượng như thế quen thuộc, thế cho nên Trầm Dịch liếc nhận ra được: Thông Thiên Kiều!
 
 	Thì phải là Thông Thiên Kiều? Lâm Vĩ Thịnh   sắc mặt cũng mỉm cười nói chìm.
 
 	Tây khu quả nhiên tại vừa tiến vào nhiệm vụ thế giới sau, liền tại trước tiên sử dụng Thông Thiên Kiều.
 
 	Trầm Dịch đã quay đầu lại quát: ấy mét đạt, dùng vệ tinh định vị, tìm được vị trí của bọn hắn!
 
 	Ta chính đang tiến hành! Ấy mét đạt lớn tiếng trả lời, hai tay đã triển khai liên tục không ngừng   thao tác.
 
 	Bởi vì tây khu tại sử dụng Thông Thiên Kiều trước muốn trước dựng đàn tế, bởi vậy tốc độ thượng chậm một ít, ấy mét đạt bên này đã hoàn thành vệ tinh cho phép cất cánh cùng network   công tác.
 
 	Vệ tinh hình ảnh bắt đầu truyền tống, nhất tràng cao lầu đã mông lung xuất hiện tại mọi người trước mắt, lại giống như có đồ vật gì đó tại loang loáng, thấy không rõ ở trong   cảnh tượng.
 
 	Ấy mét đạt gọi to: bọn họ sử dụng che đậy thủ đoạn, ta nhìn không thấy tình huống bên trong.
 
 	Đó là cái gì đại lâu? Cách cách nơi này rất xa? Trầm Dịch đã chỉ vào đại lâu hỏi.
 
 	Tư liệu sưu tập trung... Đó là bờ biển tập đoàn công ty   thương vụ lâu, ở vào Kent la đại đạo mười hai phố cuối phố chỗ, cự ly hai mươi km!
 
 	Trầm Dịch đã rất nhanh lấy ra một cái máy truyền tin ném cái ấy mét đạt: ta đi xem xem tình huống của bọn hắn, cùng ta giữ liên lạc!
 
 	Nói hắn đã rất nhanh lao ra thiên thai, đối với cao lầu ngoại nhất nhảy ra, người như càng đạn pháo trên không trung lôi ra một đạo thật dài ảo ảnh, sau đó rơi vào một cỗ phi hành trên xe.
 
 	——————————
 
 	Shary · Michelle đem đưa tin đặt ở Karl   trên mặt bàn không nói một lời.
 
 	Nàng có loại dự cảm.
 
 	Mỗi khi nàng toàn tâm toàn lực làm tốt việc của người nào đó sự thời điểm, vậy thì ý nghĩa sự tình thân mình đã không xong đến không có cách nào khác lại hỏng bét   tình trạng  .
 
 	Sau bàn công tác   Karl chính cao kiều hai chân.
 
 	Trọc   bộ não mạt một bả sáng loáng giống như mới vừa lên qua dầu   da trắng trứng gà.
 
 	Hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn này đưa tin liếc, hay dùng bất mãn   thái độ nói:
 
 	Ta nhớ ngươi nên biết, ngươi   đưa tin cự ly ta muốn cầu   thời hạn chỉnh chỉnh kém   bốn ngày.
 
 	Đúng vậy, tiên sinh. Shary rất bất đắc dĩ địa trả lời.
 
 	Như vậy ta nhớ ngươi cũng có thể minh bạch thứ nhất tin tức   giá trị cùng hắn   thông báo tốc độ là thành có quan hệ trực tiếp. Khó có thể tưởng tượng nhất thiên tìm tứ ngày thời gian mới hoàn thành   đưa tin còn có cái gì giá trị đáng nói! Ta đối với công tác của ngươi đã không cách nào dùng thất vọng để hình dung! Karl   phẫn nộ giống như viên đạn loại hướng về Shary đánh tới.
 
 	Nhưng là nhất thiên vĩ đại   đưa tin cần nhiều mặt   kiểm chứng cùng nhiều lần   xác minh. Ta vững tin vẻn vẹn dùng mười phút thời gian đến đây giải tình huống, lại dùng ba phút đồng hồ viết ra   đưa tin không chuẩn bị bất luận cái gì có thể đọc tính.
 
 	A! Thượng đế a, đáng thương   Michelle, ta nhớ ngươi cũng không rõ tin tức đưa tin chính là ý nghĩa chỗ. Ngươi phải nhớ kỹ, tại tin tức cái nghề này lý, tốc độ chính là hết thảy, tốc độ chính là chất lượng, tốc độ chính là lượng tiêu thụ   cam đoan, là hấp dẫn ánh mắt duy nhất   mấu chốt. Đại chúng không cần chân thật mà tường tận gì đó, bọn họ chỉ cần kịp thời   biết rõ thế giới này tại phát sinh cái gì mà không phải tại sao phải phát sinh những chuyện này. Bọn họ không cần biết rõ thế giới này   cấu thành mà chỉ cần biết rõ thế giới này là cái bộ dáng gì nữa. Không có tin tức, Shary, đào móc tin tức là hạng nhất cố hết sức không nịnh nọt   công tác. Tin tức có lẽ có thể cho ngươi một bước lên trời, nhưng cũng có thể cho ngươi xuống Địa ngục. Ngươi sẽ vì ngươi   tin tức, cho ngươi   tỉ mỉ xác thực   tin tức trả giá thảm trọng   một cái giá lớn, mà cuối cùng nhất lại phát hiện mình không thu hoạch được gì. Không cần phải huyễn muốn trở thành một cái vĩ đại   phóng viên, ngươi không phải này khối liệu. Hảo hảo   hoàn thành cấp trên của ngươi an bài cho công tác của ngươi, đây mới là ngươi có thể trong này công tác   toàn bộ ý nghĩa chỗ. Ngươi, hiểu chưa? Karl chằm chằm vào Shary rất chân thành thuyết.
 
 	Shary · Michelle vừa trợn trắng mắt, thật dài thở dài. Cái này cùng ta tới nơi này công tác   lý tưởng hoàn toàn bất tương phù hợp.
 
 	Lý tưởng luôn cùng sự thật đi ngược lại. Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi   thực tập kỳ còn có hai ngày muốn đã xong. Nếu tại cuối cùng này   trong hai ngày ngươi vẫn đang không thể xuất ra nhất thiên có thể leo lên chuyên bản   tin tức tin tức   lời nói, như vậy, ngươi ở đây lý cũng chỉ có thể trở thành tân báo tường   lại một cái khách qua đường  .
 
 	Karl đè lên trên bàn   linh, mời đến kế tiếp tiến đến.
 
 	Hắn phất phất tay ý bảo nhượng Shary đi ra ngoài, Shary gần như tại phẫn nộ địa hô to: vì cái này thiên đưa tin, ta phỏng vấn   ít nhất hơn hai mươi cái người sống sót, ta vững tin cái này cũng không phải một lần đơn giản   ngoài ý muốn sự cố. Cho ta chút thời gian, Karl, ta có thể tìm ra sau lưng   chân tướng  !
 
 	Ta thật xin lỗi, Michelle tiểu thư. Karl mặt không biểu tình thuyết.
 
 	Shary bất đắc dĩ địa thu lại của mình đưa tin. Nàng nói: ngươi sẽ hối hận, Karl.
 
 	Rời đi văn phòng đại lâu, Shary mở ra phi hành xe khắp không mục đích   loạn chuyển. Buôn bán ích lợi nặng như hết thảy   chỉ đạo tư tưởng sử tin tức xuất bản công tác tướng tất cả tinh lực đều dùng cho tìm tòi mà không phải là đào móc tin tức.
 
 	Bởi vì tân   báo chí đã chọn dùng   điện tử tin tức trang bị, một phần điện tử báo chí chỗ dung nạp   tin tức lượng có thể cao tới mấy trăm vạn chữ, để đặt mấy ngàn trương hình ảnh. Đương nhiên, trong đó ít nhất có nhiều hơn một nửa là quảng cáo. Mặc dù như thế, trên báo chí vốn có   tin tức vẫn là khổng lồ vô cùng. Mỗi ngày đều muốn xuất bản như thế rộng lượng   tin tức, đối với bất luận cái gì một nhà báo nghiệp mà nói, đều là một việc công trình lượng khổng lồ   công tác. Cũng chính là bởi vì như vậy, nhất danh phóng viên mỗi ngày đều ít nhất phải phụ trách thập thiên đã ngoài   đưa tin.
 
 	Không hề nghi ngờ, Shary   tin tức lý niệm không thích hợp với hiện thời đại   nhanh tiết tấu công tác.
 
 	Hết lần này tới lần khác tân báo tường đối với tân tiến công nhân viên   yêu cầu chính là: trong khi ba tháng   công tác trong thời gian, ít nhất phải có nhất thiên đưa tin, đủ rồi tư cách nhượng trang báo quản lí đem đặt ở điện tử báo chí   hướng dẫn tra cứu đầu đề phía trên.
 
 	Truyền thông phóng viên   lương tâm hẳn là xâm nhập khai quật tin tức cùng chân tướng, mà không phải là vì lấy lòng mọi người chế tạo nói dối tiến hành dây chuyền sản xuất thức   lập, kia bang cả ngày chỉ biết là bịa đặt biên chuyện xưa   gia hỏa đều nên xuống Địa ngục! Shary phẫn nộ địa mở ra phi hành xe rời đi.
 
 	Nàng vừa bay ra đại lâu, chợt nghe đến trên mui xe một tiếng ầm ầm nổ vang.
 
 	Thân xe run lên một cái, bị vật nặng nện đến chỉnh chỉnh giảm xuống thập thước Anh.
 
 	Sau đó, nàng liền chứng kiến nhất cái đầu theo trần xe lộ liễu đi ra.
 
 	Hắc, tiểu thư, chú ý đáp cái xe tiện lợi sao? Trầm Dịch nói.
 
 	—————————————
 
 	Cự ly tân báo tường tổng bộ đại lâu đồng dạng hai mươi km   một cái khác tràng trên đại lầu, Hoa Thiên Duệ đồng dạng chính nhìn phía xa   cột sáng trầm ngâm không nói.
 
 	Tôn Oánh đi tới, đứng ở bên cạnh hắn: là Thông Thiên Kiều, bọn họ đến đây.
 
 	Ân. Hoa Thiên Duệ nhẹ nhàng ân một tiếng, lại không có bất kỳ biểu hiện.
 
 	Muốn hay không phái người đi nhìn một chút, tới đều là ai? Tôn Oánh hỏi.
 
 	Hoa Thiên Duệ không đếm xỉa tới địa trả lời: không có cái kia tất yếu, việc này giao cho tứ tẩu là được rồi.
 
 	Chính là... Tôn Oánh   chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Hoa Thiên Duệ nghiêng đầu nhìn xem Tôn Oánh: như thế nào, lo lắng tứ tẩu   năng lực?
 
 	Tôn Oánh lắc đầu: chỉ là cảm thấy như vậy tựa hồ chậm chút ít. Tứ tẩu đang ở địch doanh, truyền lại tin tức tổng là có chút không có phương tiện.
 
 	Hoa Thiên Duệ nở nụ cười, hắn vỗ vỗ Tôn Oánh   bả vai: phải có kiên nhẫn. Một hồi chiến tranh, thắng lợi luôn càng ưu ái tại có kiên nhẫn   một phương.
 
 	Không phải là độc nhất vô song, tựu tại Trầm Dịch vi thắng lợi   điều kiện tiên quyết hạ định nghĩa lúc, Hoa Thiên Duệ cũng vì thắng lợi   điều kiện làm một lần ghi chú.
 
 	Mặc dù song phương cho ra thắng lợi điều kiện tiên quyết tất cả không giống nhau, rồi lại hoàn toàn đều phù hợp   của mình đặc tính.
 
 	Trầm Dịch tại trong khung có loại thương nhân khí chất, bởi vậy trong mắt hắn, thắng lợi tựu giống như là một việc thương phẩm, đạt được thắng lợi   người, bình thường chính là ra giá cao nhất   người.
 
 	Còn đối với có được tại chân thật cùng hư ảo trong lúc đó chạy năng lực   Hoa Thiên Duệ mà nói, thắng lợi tựu giống trồng cây ươm giống. Tại đạt được quả thực trước, tổng yếu trước dốc lòng đào tạo một phen, mới có thể có chỗ thu hoạch.
 
 	Không thể nói ai đúng ai sai, ra giá cao nhất   người chưa hẳn có thể đạt được thương phẩm, chủng cây ăn quả   cũng chưa chắc tựu nhất định có thể ăn vào trái cây, nhưng là đối với hai người này mà nói, những vật này lại giống định luật, chưa bao giờ làm cho bọn họ thất vọng qua.
 
 	Đương hai cái định luật đụng vào nhau lúc, tựu chú định rồi tổng có một cũng bị đánh vỡ.
 
 	Vấn đề là có người thoạt nhìn không có gì kiên nhẫn. Cao ngạo đột nhiên nói.
 
 	Ánh mắt của hắn xem hướng phương bắc.
 
 	Tại đó, một đạo khói bụi đột nhiên phóng lên trời bay lên, phảng phất một đạo long quyển phong loại, điên cuồng cạo hướng tiền phương.
 
 	Hoa Thiên Duệ   con mắt mị lên: là hắn...
 
 	Hắn nguyên bản luôn tràn ngập tự tin, thong dong cùng bình tĩnh   mục quang, đột nhiên lập loè   vài cái, lại hiện ra một tia cố kỵ.
 
 	Nếu như nói tại trận chiến tranh này trung, có ai là hắn không nghĩ nhất đối mặt, như vậy cái kia như lang loại hung tàn   gia hỏa không thể nghi ngờ chính là sắp xếp tại vị trí thứ nhất.
 
 	Trên bầu trời   khói báo động chính càng tụ càng dày, dần dần lại hiển hóa thành cự lang tư thái, đối với không trung phát ra điên cuồng   tiếu rống.
 
 	Nhìn xem một màn này, cao ngạo   mặt cũng có chút quất một cái: khói báo động ngưng hình... Cái này tạp chủng, thực lực của hắn lại tăng lên, hắn là đang ngồi hỏa tiễn cường hóa   sao? Như thế nào sẽ tăng lên   nhanh như vậy?
 
 	Dốc lòng tại vũ, si mê tại chiến, tuy nhiên đầu óc bởi vậy đơn giản chút ít, thực sự bởi vậy đã lấy được tuyệt đối   cường đại. Hoa Thiên Duệ thì thào nói nhỏ: bất quá lần trước ta có thể đánh bại ngươi, lần này... Tựu nhất định còn có thể!
 
 	Hoa Thiên Duệ nói, không tự chủ được địa xiết chặt nắm tay, hung hăng một quyền kích ở lòng bàn tay.
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Tại đây khói báo động phía dưới, nhất danh người da đen thiếu niên đang tại toàn lực chạy như điên, toàn thân tản mát ra đằng đằng khói khí, trở thành khói báo động chi nguyên.
 
 	Hắn chạy băng băng tại Lâm Lập   cao lầu, như giẫm trên đất bằng, như một chi màu đen mũi tên nhọn bắn hướng tiền phương.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: