"Nhân công thay thế, sau đó lại cố gắng đem nhiệm vụ thế giới biến thành chính mình sân nhà thế giới, như vậy có thể thuận lợi chờ đợi ngươi giáng sinh, đây quả thực là cái tuyệt diệu kế hoạch!"
 
 	Lúc này Trầm Dịch cũng không khỏi vi nữ hài mẫu thân tán thưởng lên.
 
 	Không thể không nói, vì hài tử, nữ nhân không chỉ hội (sẽ) bộc phát ra lực lượng kinh người, đồng dạng cũng sẽ bộc phát ra kinh người trí tuệ.
 
 	Nhưng mà nữ hài lại lắc đầu: "Lúc kia không có sân nhà thế giới, chỉ có điều khi đó nhiệm vụ thế giới cũng không hủy diệt. Khuê Reis người lúc ban đầu căn bản không có nghĩ tới muốn hủy diệt nhiệm vụ thế giới một lần nữa tái tạo, dù sao đối với bọn hắn mà nói, lúc kia nhiệm vụ thế giới bất quá là cái nửa du lịch nửa mạo hiểm tính chất thế giới, chỉ dùng đến giảm bớt mâu thuẫn tồn tại."
 
 	"Thẳng đến sự xuất hiện của ngươi. Lại để cho Khuê Reis người ý thức được bọn hắn phạm vào một cái sai lầm lớn. Bọn hắn lại lần nữa sửa chữa, nữ nhân sẽ không còn có nguyệt / kinh (trải qua) , mặc kệ vụ thế giới cũng không hề có thể trường kỳ tồn tại, cân nhắc đến nhà mạo hiểm nhu cầu, lại xếp đặt thiết kế sân nhà thế giới."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Tựu giống đánh miếng vá, lần lượt, hiện tại huyết tinh đô thị tựu là 5. 0 phiên bản." Trầm Dịch bật cười, sau đó Trầm Dịch đột nhiên than nhẹ một tiếng: "Vừa giáng sinh đoạn thời gian kia, cuộc sống của ngươi nhất định thật không tốt qua a?"
 
 	"Ngươi chỉ cái gì?" Nữ hài hỏi.
 
 	"Ngươi biết rõ ta chỉ chính là cái gì. Một cái tại nhiệm vụ thế giới hàng lâm tánh mạng, bởi vì quy tắc mà tồn tại, cũng bởi vì quy tắc mà phát triển, cái này ý nghĩa nàng tại thời gian rất lâu ở trong, cũng chỉ là một cái không cách nào lớn lên hài nhi..."
 
 	Nữ hài Khinh Khinh gật đầu: "Đó là ta sinh hạ đến hai năm sau sự tình rồi. Một ít người phát hiện ta không cách nào lớn lên, cho rằng ta là ma quỷ chuyển sinh, ý đồ đốt chết ta, bất quá lúc kia có mẫu thân bảo hộ. Về sau của ta nhà mạo hiểm mẫu thân tại trong nhiệm vụ chết đi, dưỡng mẫu tiếp tục chiếu cố ta, bất quá theo ngày từng ngày đi qua, chung quanh ánh mắt khác thường nương theo, nàng dần dần không cách nào thừa nhận, đi về hướng nổi giận... Nàng trước khi chết chính là cái kia buổi tối, ôm ta rơi lệ. Ta nhìn nàng, mắt cũng không chớp cái nào. Sợ hãi của nàng bị triệt để nhen nhóm, đột nhiên đem ta ôm lấy đến ngã hướng trên mặt đất, nàng hô to mê muội quỷ, sau đó một mồi lửa đốt lên phòng ở."
 
 	"Nhưng không cách nào xúc phạm tới ngươi." Trầm Dịch cười khổ, mặc dù là chưa thành lớn lên áo trắng nữ hài, cũng không phải những người phàm tục kia có thể đơn giản giết chết đấy.
 
 	"Bọn hắn dùng rất nhiều phương pháp. Có một thời gian ngắn, ta đã trải qua ngươi có thể tưởng tượng sở hữu tất cả hình phạt, hỏa thiêu, Thập Tự Giá, chém đầu, chém ngang lưng, nước xâm, độc chết..." Nữ hài bình tĩnh mà kể ra lấy chính mình tao ngộ qua kinh nghiệm, vô luận là nói đến mẫu thân chết đi, còn là mình lần lượt bị giết, đều lại không cái gì cảm xúc, phảng phất những sự tình này cũng không phải phát sinh ở trên người mình.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch nhưng trong lòng nhấc lên cực lớn gợn sóng.
 
 	Nhà mạo hiểm xem nàng là thần, tại Trầm Dịch trong mắt, nàng nhưng chỉ là một cái bị bài xích vi dị loại đáng thương nữ hài.
 
 	Không phải nàng không có cảm tình, mà là từ vừa mới bắt đầu, nàng đã bị cảm tình cự chi tại bên ngoài.
 
 	Nàng sống ở nhân thế, lại côi cút độc lập.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch trong nội tâm thở dài một tiếng, đối với nữ hài cảm nhận cũng rất là cải biến.
 
 	Thời khắc này nữ hài vẫn còn nói: "Về sau Khuê Reis người ý thức được sự hiện hữu của ta, bọn hắn quyết định phá hủy thế giới kia. Ta bắt đầu ở vô tận trong hư không lang thang, khắp nơi đều là một phiến Hắc Ám. Thẳng đến có một ngày, ta trong lúc vô tình phát hiện một cái cánh cổng ánh sáng, vì vậy ta tiến vào, ta phát hiện ta đi tới một cái thế giới mới..."
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Vì vậy ngươi bắt đầu xuyên thẳng qua từng cái nhiệm vụ thế giới. Tại xuyên thẳng qua trong quá trình, ngươi dần dần phát hiện quy tắc xiềng xích phá hư là ngươi phát triển nguồn suối, trí tuệ của ngươi bắt đầu phát triển, lực lượng của ngươi cũng tùy theo lớn lên. Theo lúc ban đầu bị động chờ đợi, càng về sau chủ động xuất kích... Tựu giống dã thú tại săn mồi, cái kia đã là sinh mệnh bản năng."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch thở dài ra một hơi: "Trách không được ngươi chỉ có thể ở nhiệm vụ trong thế giới cường đại, tánh mạng của ngươi thuộc tính y nguyên có một nửa thuộc về NPC, cho nên ngươi đã bị nhiệm vụ thế giới hạn chế, không thể đơn giản ly khai!"
 
 	"Nhưng sẽ có một ngày ta hội (sẽ) chính thức tự do đấy." Nữ hài bình tĩnh trả lời.
 
 	"Tự do..." Trầm Dịch gật gật đầu: "Đúng vậy, đó mới là ngươi chính thức truy cầu đấy."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch nở nụ cười khổ: "Ta nghĩ tới ta biết rõ ngươi tại sao phải dụ dỗ ta đi Thiên Đường rồi. Ngươi bởi vì quy tắc lỗ thủng mà sinh, cũng bởi vì quy tắc lỗ thủng mà phát triển. Chính vì vậy nguyên nhân, nào đó trình độ coi trọng ngươi kỳ thật cũng không hi vọng đô thị lập tức xong đời. Tuy nhiên ngươi đem nhà mạo hiểm đều xem thành là người xâm nhập, nhưng ở ngươi chính thức trưởng thành trước kia, ngươi còn cần nó tồn tại. Cho nên ngươi không phải hi vọng ta đi Thiên Đường, mà là hi vọng ta đừng (không được) đi Địa Ngục. Ngươi sợ ta vọt tới ba mươi sáu tầng phía dưới, nhìn thấy vị kia Trùng tộc chúa tể. Ngươi sợ ta sẽ giải thích nó... Ngươi cũng sợ tương lai của ta có một ngày hội (sẽ) thật sự tiêu diệt nó. Đối với ngươi mà nói, cái kia chưa hẳn là một chuyện tốt."
 
 	"Địch nhân của địch nhân, tựu là bằng hữu." Nữ hài lẳng lặng trả lời: "Nếu như huyết tinh đô thị còn ai có khả năng giết chết cái kia tồn tại, như vậy lớn nhất khả năng tựu là ngươi, ta hi vọng ngươi đừng (không được) làm như vậy."
 
 	Trầm Dịch sở dĩ muốn đi Địa Ngục, là tối trọng yếu nhất một cái mục đích, tựu là đi xem cái kia Trùng tộc chúa tể.
 
 	Không phải Trầm Dịch về sau tựu không có nhìn thấy Trùng tộc chúa tể, mà là đây là hắn duy nhất một lần , có thể tại gặp chúa tể trong quá trình, tự do lựa chọn ly khai nhiệm vụ, bởi vậy cũng là an toàn nhất một lần.
 
 	Bỏ qua lần này, các loại:đợi tiến vào năm độ khó thế giới gặp lại chúa tể, rất có thể hắn tựu không có trốn chết cơ hội.
 
 	Nguyên nhân chính là này hắn phải lợi dụng lần này cơ hội, tận khả năng sưu tập hết thảy về Trùng tộc chúa tể tình báo, dù sao liền liếc mắt nhìn đều làm không được, lại hoảng sợ luận tiêu diệt?
 
 	Chỉ là không nghĩ tới nữ hài hội (sẽ) ngăn cản hắn.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch nhìn xem nữ hài, ánh mắt có phần phức tạp hơn.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Nếu như ta kiên trì muốn đi đâu này?"
 
 	"Ta hội (sẽ) giết chết ngươi." Nữ hài không chút do dự trả lời.
 
 	"Vậy ngươi đã có thể đã mất đi một cái ngươi hiểu rõ nhất bằng hữu."
 
 	"Ta không quan tâm."
 
 	"Không, ngươi quan tâm. Ngươi không phải một mực đều khát vọng cảm tình sao? Bằng hữu tựu là cảm tình là tối trọng yếu nhất biểu hiện một trong."
 
 	"Của ta tự nhiên phát triển cũng sẽ lại để cho ta có được đây hết thảy."
 
 	"Ha ha ha ha." Trầm Dịch ngửa mặt lên trời cười ha hả, phảng phất đã nghe được cái gì dưới đời này buồn cười nhất sự tình, khiến cho nữ hài xem nét mặt của hắn đều mang chút chút ít nghi hoặc.
 
 	Trầm Dịch đã lớn bước hướng nữ hài đi tới: "Tự nhiên phát triển có thể làm cho ngươi có được cảm tình? Đây là mình lừa gạt! Hơn một trăm năm, ngươi bây giờ cũng đã trưởng thành mười hai tuổi bộ dạng rồi. Nhưng khi nhìn xem biểu hiện của ngươi, giống như một cái mười hai tuổi nữ hài có lẽ có bộ dạng sao? Ngươi không hiểu bi thương, không hiểu thút thít nỉ non, không hiểu thương cảm, cũng không hiểu thống khổ. Ngươi làm hết thảy cũng chỉ là bản năng cần, cái đó đến cái gì cảm tình đáng nói? Ngươi có ngươi coi trọng người sao? Ngươi biết rõ cái gì gọi là coi trọng sao? Chính là vì ngươi , có thể không tiếc hết thảy , có thể ngay cả mình đều hi sinh mất! Tựu giống như ngươi nhà mạo hiểm mẫu thân!"
 
 	Nữ hài kinh ngạc nhìn xem hắn, Trầm Dịch đã đứng ở trước người của nàng.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất đứng cách nữ hài gần như vậy, hắn cúi đầu nhìn xem mặt của nàng nói: "Cảm tình hoàn toàn chính xác có thể theo tự nhiên phát triển mà tồn tại, nhưng chỉ là nhất nông cạn trụ cột nhất đấy. Chính thức tình cảm cần thông qua kết giao mà tồn tại, tại trao đổi trong lẫn nhau cảm thụ, lẫn nhau ưa thích, vô luận là hân hoan, bi thương, đau khổ cũng có thể cùng đối phương chia xẻ, cùng đối phương cùng một chỗ cao hứng, cùng đối phương cùng một chỗ bi thương, đó mới gọi cảm tình!"
 
 	"Là thế này phải không?" Nữ hài trong mắt mê hoặc càng phát ra nồng đậm lên.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch ôn nhu nói: "Đi quan tâm một người, suy nghĩ trợ giúp hắn, đây mới gọi là bằng hữu. Bằng hữu là lẫn nhau tôn trọng đấy, lẫn nhau lý giải đấy, cũng là lẫn nhau cần đấy."
 
 	"Vậy ngươi thì càng có lẽ giúp ta ah." Nữ hài nói: "Giúp ta làm ta cần đấy."
 
 	Đáng chết!
 
 	Trầm Dịch thầm mắng một tiếng, tiểu cô nương chỉ số thông minh rõ ràng bay lên, nhìn vấn đề bắt đầu hiểu được hướng chính mình có lợi một mặt cân nhắc rồi.
 
 	Trầm Dịch đại não phi tốc chuyển động, coi chừng xử chí từ: "Cái này cũng chính là ngươi vấn đề lớn nhất. Bằng hữu là lẫn nhau đấy, ngươi không thể cho rằng chỉ có trợ giúp ngươi nhân tài là bằng hữu, có khi cũng cần ngươi trợ giúp bằng hữu. Bằng hữu chân chính tầm đó, trợ giúp lẫn nhau là không đề cập tới hồi báo đấy."
 
 	"Thế nhưng mà không đề cập tới hồi báo bằng hữu có cái gì ý nghĩa?" Nữ hài lại hỏi.
 
 	"Cảm tình bản thân trở về báo ah!" Trầm Dịch cười tủm tỉm mà trả lời, còn kém đằng sau lay động lấy cái đuôi: "Đây chính là ngươi bây giờ thiếu nhất đấy. Ngươi còn không hiểu trợ giúp bằng hữu sau lấy được cảm tình hồi báo bản thân tựu là một loại giá trị, ngươi còn không cách nào hưởng thụ nó."
 
 	"Có thể hành vi của ngươi sẽ đối với ta tạo thành tổn thương."
 
 	"Chưa hẳn!" Trầm Dịch lập tức nói: "Hiểu rõ chúa tể không có nghĩa là có thể giết chết chúa tể, giết chết chúa tể, cũng không có nghĩa là ngươi sẽ thất bại, tương lai có quá nhiều khả năng, quá nhiều lựa chọn, rất nhiều sự tình cũng không phải chỉ có thẳng tắp liên hệ. Quan trọng nhất là, bằng hữu chân chính là sẽ vì đối phương trả giá đấy, dù là hi sinh bộ phận ích lợi của mình. Nếu như ngươi muốn có, vậy ngươi nhất định phải đi nếm thử một chút!"
 
 	"Như vầy phải không?" Nữ hài rơi vào trầm tư.
 
 	Một hồi lâu, nàng nói: "Ta không quá có thể hiểu rõ trước ngươi nói lời, bất quá ngươi nói rất đúng, dù cho ngươi nhìn thấy nó, cũng chưa chắc có thể đánh bại nó, dù cho ngươi đả bại nó, cũng chưa chắc có thể thay đổi biến cái gì... Tốt như vậy a, ta tiếp nhận đề nghị của ngươi, ta cho phép ngươi đi Địa Ngục."
 
 	"Thật tốt quá." Trầm Dịch thở dài một hơi.
 
 	"Thật là kỳ quái." Nữ hài tự nói: "Tại ta đáp ứng thỉnh cầu của ngươi về sau, ta cũng không có cảm thấy khoái hoạt, ngược lại cảm thấy không vui, đây là vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì không vui đồng dạng là một loại cảm xúc. Quan trọng nhất là, có chính tựu có phản. Nếu như ngươi có thể cảm thấy bất mãn, ngươi cũng cảm giác được vui sướng. Chúc mừng ngươi, ngươi đã bước ra thành công bước đầu tiên!"
 
 	Trầm Dịch mãnh liệt tiến lên ôm lấy nữ hài đầu vai nói.
 
 	Nữ hài hiển nhiên cũng không nghĩ tới Trầm Dịch sẽ có chiêu thức ấy.
 
 	Cái này một ôm, Trầm Dịch chỉ cảm thấy trước mắt cảnh tượng một bông hoa, chính mình thấy được một mảnh mênh mông Hư Không, vô tận vật chất ở trong đó diễn biến, biến hóa ra một mảnh mênh mông vũ trụ, sóng lớn sinh sóng lớn diệt, biến ảo vô cùng, rõ ràng là chính mình đã từng huyễn hóa ra vũ trụ cảnh tượng. Chỉ là cái này cảnh tượng so về chính mình đấy, lại muốn khổng lồ to lớn nhiều lắm.
 
 	Mà ở cái này trong vũ trụ, một người cao lớn thân ảnh màu trắng nguy nga sừng sững, vô số màu bạc sợi tơ từ đó bay ra, thông hướng vũ trụ bốn phương tám hướng, mang ra điểm một chút ánh sáng.
 
 	"Đây là..." Trầm Dịch đang tại nghi hoặc.
 
 	Oanh một tiếng, phảng phất có đồ vật gì đó tại hắn tâm trí nổ tung, sau một khắc, hắn chứng kiến chính mình cùng nữ hài đã tách ra.
 
 	Nữ hài lui về phía sau một bước, nhìn xem hắn: "Như vậy... Cứ như vậy đi."
 
 	Thân ảnh biến mất.
 
 	Nhìn xem nàng biến mất thân ảnh, Trầm Dịch hô mà thở phào một cái.
 
 	Chỉ là trong tích tắc đụng chạm, Trầm Dịch đã cảm nhận được nàng cái kia cường hãn đến khủng bố lực lượng, nếu mà so sánh, chính mình cái không gian này chi tử thế nhưng mà nhỏ bé được nhiều lắm.
 
 	Bất quá cường đại trở lại thì thế nào? Còn không phải bị lừa dối rồi?
 
 	Quyết đoán cái gì mộng tưởng chi lực, quy tắc chi lực, đều đánh không lại chính mình đại lừa dối thuật vô địch thiên hạ.
 
 	Trầm Dịch lau đem cái trán đổ mồ hôi, quay đầu rời đi.
 
 	———————————
 
 	PS: ba cái Thủ Hộ Giả sau khi chết có tế phẩm cùng khai mở giới môn hạt châu, đổ vào không có ghi, thật có lỗi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: