Giải quyết   Hỏa Kỳ Lân sau, đi thông Thần điện nội bộ  trở ngại tức cáo tiêu thất.
 
 	Trầm Dịch nhìn một chút thạch động phía trên  thạch đạo nói: "Ta tiên trên."
 
 	Người dĩ hướng về phía trên thạch đạo bay đi.
 
 	Tuy rằng biết này phụ cận không quá có thể có người, không phải cùng Hỏa Kỳ Lân  đại chiến, cho dù không có thanh âm truyền ra đến, luôn luôn chút ít rung động cùng hỏa quang bốc lên, một ngày có người sẽ phát hiện, nhưng Trầm Dịch vẫn còn cẩn thận vi trên, ngay sắp đến cái động khẩu  thời gian, Trầm Dịch dĩ phát động Tật Phong Bộ, ẩn thân hạ xuống mặt đất.
 
 	Quan sát   một chút bốn phía, Trầm Dịch phát hiện ở đây đúng là một gian đơn sơ  trong lòng đất thạch thất, bọn họ ở phía dưới thấy  cái gọi là ánh mặt trời, kỳ thực bất quá là vậy thạch thất trên một trản dùng cho chiếu sáng  ngày toàn đăng.
 
 	Này thạch đạo  xuất khẩu vẫn như cũ là ở dưới đất, mà lại xem ra cự ly chân chính  mặt đất vẫn như cũ có đoạn cự ly, thảo nào trong núi  tranh đấu như vậy kịch liệt, cũng không thể ảnh hưởng đến mặt trên  .
 
 	Theo Trầm Dịch  đi ra, phía dưới  người cũng theo đám đi lên.
 
 	Ôn nhu chỉ là nhìn lướt qua, liền dĩ minh bạch: "Đây là Thần điện địa cung, xem ra chúng ta chung quy là muốn đi một chuyến mê cung   ."
 
 	Kiếm tiên nguyên bản chính là cái mê cung trò chơi, chỉ bất quá Trầm Dịch bọn họ một đường đi tới, thẳng không có trải qua quá cái gì chân chính  mê cung, chỉ có các loại nội dung vở kịch giao tương va chạm, sản sinh không loại tổ hợp có thể, thế nhưng tại trên đường nhưng vẫn là rõ ràng sáng tỏ .
 
 	Duy nhất một lần mê cung, vẫn còn tại Tỏa Yêu Tháp  tầng thứ nhất, bất quá lúc đó quy mô quá nhỏ, ai cũng không có lưu ý.
 
 	Cho tới bây giờ tiến nhập cuối cùng nội dung vở kịch giai đoạn, mê cung rốt cục xuất hiện  .
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Có ý tứ, xem ra đô thị đã sớm đối này chuẩn bị sẵn sàng  ."
 
 	Không phải mỗi một lần chiến thuật an bài, đều chỉ có Trầm Dịch có thể nghĩ đến. Trước mắt  cái này mê cung tư thế, phân minh đúng là khảo nghiệm xông vào người ẩn nấp phục kích  năng lực.
 
 	Như vậy làm sao hữu hạn  thời gian trong, tại rắc rối phức tạp  mê cung trung tìm được chính xác  đường, lặng yên không một tiếng động  tiếp cận địch nhân, đúng là mỗi một gã thích khách ứng với có năng lực.
 
 	Ôn nhu cười quyến rũ: "Hay là chính là từ ngươi nơi nào học ."
 
 	Trầm Dịch không thể nói là địa nhún vai: "Ai biết được, bất quá đã có mê cung, hẳn là sẽ có cơ quan, các ngươi ai đối cơ quan phương diện thạo nghề chút?"
 
 	Đô thị  mê cung không có thể như vậy đi vài bước đường, ngộ mấy người (cái) quái đơn giản như vậy, phàm là mê cung tất có cơ quan đã thành   mạo hiểm người  chung nhận thức.
 
 	Bất quá đoạn nhận đội đối phương diện này cũng không am hiểu, cho dù Trầm Dịch hiểu chút luyện kim thuật, cũng không có nghĩa là hắn có thể kéo dài ra tới loại này cấp độ. Tại Tỏa Yêu Tháp  thời gian bọn họ có thể không quan tâm cơ quan, bởi vì không phải bí mật lẻn vào, ở chỗ này bọn họ thì không thể không quan tâm  , dù sao có chút cơ quan động tĩnh là rất lớn .
 
 	Hảo ở phía sau Galileo nói rằng: "Đồ Thiến Thiến hữu cơ quan thuật dốc lòng, đã là chuyên gia cấp  ."
 
 	Hắn nói lời này thì thần tình tự ngạo phảng phất có này bản lĩnh chính là hắn bản thân, Đồ Thiến Thiến đến là tương đối khiêm tốn rất nhiều: "Nhưng không là chân chính  chuyên gia, ta chỉ là am hiểu phân biệt cùng phá giải, đối chế tạo cơ quan sẽ không lành nghề."
 
 	"Chúng ta cần  chính là có thể phân biệt ." Trầm Dịch cười nói, hướng nàng làm cái ngươi trước hết mời  thủ thế.
 
 	Đồ Thiến Thiến cũng không khách khí, dẫn đầu đi ra, song song tay phải vãng không trung một thác, một con kỳ lạ  dựng thẳng mắt dĩ tại nàng trong tay xuất hiện, quay tròn chuyển cái liên tục, phóng xuất một mảnh hào quang.
 
 	"Vạn pháp chi mắt?" Thấy Đồ Thiến Thiến trong lòng bàn tay hiện ra  con mắt, Trầm Dịch phát sinh một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Vạn pháp chi mắt, một loại có thể phá giải đại bộ phận pháp thuật loại kỹ năng  thần khí cấp đạo cụ.
 
 	Tuy rằng trước hai đội đều có quá lẫn nhau công khai năng lực, nhưng là không có nghĩa là đây đó hiểu được sở hữu nội tình, Trầm Dịch không nghĩ tới Đồ Thiến Thiến dĩ nhiên còn có thứ này.
 
 	Đồ Thiến Thiến một bên mở đường, một bên trả lời: "Là, bất quá là một B cấp  vạn pháp chi mắt, cũng không có phá giải pháp thuật loại kỹ năng  tác dụng. Cái này pháp nhãn cùng ngươi Vu Vương mũ giáp mang vào  phá vọng công năng có chút tương tự, chủ yếu là dùng để thấy rõ phi sinh mệnh vật thể, cho nên nhất thích hợp dùng để phá giải cơ quan."
 
 	"Hẳn là còn có thể có khác tác dụng đi?"
 
 	"Có thể kích phát năng lượng chống đối ba lần cường lực thương tổn, rốt cuộc thời khắc mấu chốt  bảo mệnh đạo cụ. Kích phát năng lượng cần phản ứng thời gian, cho nên chỉ thích hợp đối phó này có trước trí thời gian  đại uy lực kỹ năng. Các ngươi đối phó long chi thương  thời gian ta treo, không phải hẳn là không cần như vậy khổ cực." Đồ Thiến Thiến nhàn nhạt trả lời: "Bất quá thứ này ta đã dùng quá hai lần, cho nên còn chỉ còn lại có cuối cùng một lần cơ hội."
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Hi vọng kế tiếp vẫn như cũ không có dùng đến nó  cơ hội."
 
 	Toàn bộ trong lòng đất cung điện có vẻ dị thường khổng lồ, khắp nơi đều là lối rẽ, giăng khắp nơi, đi được sâu  , rất dễ sẽ gặp mất phương hướng phương hướng.
 
 	Khó trách bọn hắn ở phía dưới đánh nửa ngày cũng không thấy có người, cảm tình ở đây thật sự là quá lớn, thế cho nên mặc dù là Bái Nguyệt giáo cũng không thể tài năng ở các lộ khẩu an trí nhân thủ.
 
 	Cũng may lúc này, Zeus  tác dụng lần thứ hai hiển hiện, nó vậy siêu cấp cường đại  ký ức năng lực càng hơn quá Trầm Dịch  tinh vi thiên phú vô số lần, luôn luôn có thể chính xác  nhớ kỹ sở hữu đi qua  đường. Tuy rằng không thể vi mọi người chỉ rõ phương hướng, chí ít có thể cho mọi người sẽ không lặp lại đi qua  đường.
 
 	Tại vạn pháp chi mắt  tác dụng dưới, Đồ Thiến Thiến một đường đến đích xác tìm được rồi không thiếu ẩn dấu tinh xảo  cơ quan nhỏ, thuận lợi phá giải.
 
 	Một đường đi trước, đột nhiên ôn nhu nghiêng tai lắng nghe   một chút, giơ lên tả quyền.
 
 	Cái này thủ thế hôm nay coi như là A Nô đều dĩ minh bạch là có ý tứ, mọi người sôi nổi trạm định.
 
 	Ôn nhu dĩ giơ lên ba căn ngón tay, lại chỉa chỉa phía trước phía bên phải, ý chỉ có ba người đang từ nơi nào qua đây.
 
 	Trầm Dịch túm   túm cái lỗ tai, ý tứ là hỏi đối phương thực lực.
 
 	Ôn nhu hồi dĩ một "Ngươi yên tâm"  dáng tươi cười, Trầm Dịch minh bạch, chỉa chỉa Vệ Thỉ Bách, Kim Cương còn có chính mình, ba người cùng nhau sờ soạng quá khứ.
 
 	Trầm thấp  tiếng bước chân dần dần truyền đến, lần này ngay cả Trầm Dịch bọn họ đều có thể nghe thấy được.
 
 	Đương ba gã Bái Nguyệt giáo đồ nhiễu quá thông đạo đi tới thì, ba người song song xuất thủ, trong nháy mắt đem người chế trụ.
 
 	Trầm Dịch dĩ nắm một gã giáo đồ  cổ họng, hạ giọng đạo: "Ta hỏi, ngươi đáp, bằng không sẽ chết, minh bạch không có?"
 
 	Vậy Bái Nguyệt giáo đồ căm tức Trầm Dịch, rất có thà chết chứ không chịu khuất phục  ý tứ.
 
 	Trầm Dịch tiện tay vặn gãy vậy giáo đồ  cổ họng, dĩ nhắm ngay người thứ hai: "Ta hỏi, ngươi đáp, đồng ý thì chớp mắt."
 
 	Vậy giáo đồ liên tục chớp mắt, Trầm Dịch ý bảo Kim Cương buông ra hắn, Kim Cương bên này tay mới vừa tùng, vậy giáo đồ dĩ dắt tiếng nói kêu to lên, chỉ là hắn gọi thanh chưa phát sinh, đã bị Trầm Dịch  hấp Huyết Quỷ chi xúc xuyên thấu cổ họng, đinh trên mặt đất.
 
 	Sau đó Trầm Dịch nhìn về phía đệ tam danh giáo đồ: "Ta biết Bái Nguyệt giáo  tín đồ đều là dũng mãnh chi sĩ, bất quá ta cũng tin tưởng này chung quy không phải người người có thể làm đến . Trả lời ta  vấn đề, chỉ cần ngươi không nói sạo, ta bảo chứng không giết ngươi."
 
 	Vậy giáo đồ  ánh mắt dĩ bắt đầu run.
 
 	Kỳ thực Trầm Dịch trước thì chú ý tới, bọn họ ba người xuất thủ lúc, thì chúc người này sắc mặt sợ hãi nặng nhất, hiển nhiên cũng là dễ dàng nhất  đột phá miệng.
 
 	Quả nhiên thời khắc này tại hắn dĩ tàn nhẫn thủ pháp liên sát hai người sau, tên kia Bái Nguyệt giáo đồ sợ hãi  .
 
 	Hắn liên nháy mắt.
 
 	Vệ Thỉ Bách buông ra hắn  cổ họng, lần này đối phương không gọi.
 
 	"Ngươi muốn biết cái gì?" Hắn kinh khủng nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Bái Nguyệt giáo trừ Giáo chủ dưới, tả hữu sử phân biệt là người phương nào? Có cái gì năng lực, am hiểu cái gì?"
 
 	Vậy giáo đồ vội vã trả lời: "Bái Nguyệt tả sử Thác Bạt Thạch, tu luyện Thiên Ma Tâm Kinh, Kim Cương Bất Diệt Thể, Chân Vũ Thập Tuyệt Quyền, Tiệt Mạch Thủ, thực lực siêu tuyệt. Bái Nguyệt hữu sử Vũ Văn Thùy, tu luyện Hắc Miêu bí thuật, Kim Cương Bất Diệt Thể, nuôi khác thường Xà Yêu thú, tinh thông yêu thuật, quỷ bí khó dò."
 
 	Nghe được Kim Cương Bất Diệt Thể, Chân Vũ Thập Tuyệt Quyền cùng Thác Bạt Thạch  tên, Trầm Dịch gật đầu, biết người này không lừa gạt hắn.
 
 	Vì vậy hắn kế tục hỏi: "Bái Nguyệt giáo bên trong có cái nào trọng địa trọng bảo, là Bái Nguyệt giáo không tiếc tất cả đại giới cũng phải bảo vệ . . ."
 
 	Này cuối cùng một câu nói đầy đủ biểu hiện   Trầm Dịch  dụng tâm, trên thực tế đây mới là hắn muốn biết .
 
 	Nếu muốn để Bái Nguyệt giáo chủ bị chính mình nắm mũi đi, lợi dụng phân thân thuật phân tán đối phương binh lực tiêu diệt từng bộ phận, tốt nhất biện pháp không phải để đối phương nhìn không ra, mà là thấy rõ   cũng không được lựa chọn.
 
 	Đã như vậy, đương nhiên sẽ từ Bái Nguyệt giáo bản thân hạ thủ.
 
 	Như Bái Nguyệt giáo như vậy  đại giáo, tổng có một chút hộ giáo trọng bảo, thánh vật, tín vật, nhân vật quan trọng chờ một chút then chốt nhân tố. Những này tồn tại chính là Bái Nguyệt giáo  nhược điểm, là Trầm Dịch chơi Ly Hợp chiến thuật  căn bản —— muốn dắt chó, phải tiên dắt cái dây thừng.
 
 	Vậy giáo đồ không biết Trầm Dịch  tìm cách, chỉ là thành thật trả lời: "Giáo bên trong là tối trọng yếu chính là loại cổ nơi, có dưỡng cổ chi đỉnh, dục cổ chi mãnh, tự cổ chi liêu, truyện cổ chi đàn. . ."
 
 	Trầm Dịch chợt.
 
 	Miêu Cương thiện cổ, cổ sư vô số, Bái Nguyệt giáo đồng dạng này đây cổ dựng thân, tự nhiên sử dĩ đào tạo các loại linh cổ  chỗ nhất trọng yếu.
 
 	Tuy rằng Bái Nguyệt giáo nhiều dĩ thân tự cổ, nhưng một ít thực lực cường hãn chính là nhân vật, vì không chiết tổn hại tự thân lực lượng, có lúc vẫn còn chọn dùng bạch miêu phương pháp đến dục cổ, bởi vậy dưỡng cổ địa bên trong các loại quý hiếm  cổ loại cổ mãnh cổ liêu tất cả cụ toàn bộ.
 
 	Một ngày ở đây bị đánh cướp, chính là động   Bái Nguyệt giáo  căn bản, Bái Nguyệt giáo chủ cho dù tưởng không bị lừa đều không được.
 
 	"Loại cổ địa ở đâu nhi? Nơi nào có cái gì người đang gác?" Trầm Dịch lại hỏi.
 
 	Vậy giáo đồ thành thật trả lời: "Hai gã cổ sư, mười tên cổ nô, năm mươi danh cổ đồ."
 
 	Vị cổ sư cổ đồ, chính là Bái Nguyệt giáo đối luyện cổ sư  một loại phân pháp  .
 
 	Dựa theo Bái Nguyệt giáo  phân pháp, dưỡng cổ người chia làm cổ nô, cổ đồ, cổ sư ba đẳng cấp.
 
 	Trong đó cổ nô chính là nhất hạ đẳng  dưỡng cổ người, thông thường lại phân hai loại. Một loại này đây thân là mãnh, đào tạo ra lương cổ sau chuyển giao địa vị giác cao thực lực giác cường  thư chúng. Một loại chính là Trầm Dịch bọn họ nhìn thấy  cái loại này thế nào sát đều giết không chết . Cổ nô thông thường là do giáo bên trong phạm vào đại sai  giáo đồ đảm nhiệm, người trước là tù có thời hạn, người sau là ở tù chung thân. Có lúc cổ nô thiếu dùng, cũng sẽ trảo một ít ngoại nhân đến cho đủ số.
 
 	Cổ đồ còn lại là Bái Nguyệt giáo  chủ lực cấu thành bộ phận, bọn họ thì như ôn nhu  triệu hoán quân đoàn như nhau, cá thể thực lực có thể thông thường, nhưng bởi dục cổ đông đảo  duyên cớ, đủ loại các loại năng lực đều có.
 
 	Cổ sư chính là cái loại này tại dưỡng cổ một đạo trên có kiệt xuất thành tựu  nhân tài có thể đảm đương , như Bái Nguyệt giáo  tám đại hộ pháp thì mỗi người đều là cổ sư, nhưng cổ sư lại không hẳn đều là hộ pháp.
 
 	Huyết tinh văn chương cấp ra  nhiệm vụ trung, vị  giết chết tinh nhuệ giáo đồ, kỳ thực chỉ  chính là cổ sư.
 
 	Về phần như Bái Nguyệt giáo chủ, trên dưới Sứ giả, bốn Đại Trưởng lão loại người này vật, vì lớn nhất trình độ bảo tồn tự thân thực lực, đó là căn bản không dưỡng cổ , nhưng này không có nghĩa là bọn họ sẽ không có cổ, chỉ là có chút người nguyện ý muốn, có chút người không nguyện ý muốn đi.
 
 	Như lúc trước bị giết chết  cam thiên mệnh, tả kiến thật, thì đều là không có cổ , không phải bọn hắn lấy không được, mà là không muốn, dù sao dưỡng cổ sẽ chiết tổn hại tự thân thực lực, na sợ không phải chính mình đào tạo , ở giai đoạn sau nuôi dưỡng trung, cũng muốn nỗ lực nhất định đại giới. Này hai người đều là thị võ thành tính người, bởi vậy không muốn buông tha.
 
 	Toàn bộ bốn Đại Trưởng lão trung, duy nhất có cổ  chính là lương dật, dưỡng  vẫn còn đối tự thân tàn hại nhỏ lại  tâm thần cổ, chủ yếu là dùng để cùng Thổ Ma thú liên hệ, khống chế nó  hành động.
 
 	Như Trầm Dịch, nếu như không phải có bảy bình Thần Long huyết thống đỉnh , bị Thiên Ma cổ tươi sống hấp chết đều có khả năng, dù vậy cũng là nỗ lực trọng đại đại giới.
 
 	Cho nên chân chính  cổ sư, thực lực thường thường cũng không phải quá mạnh mẽ, như tám đại hộ pháp như vậy  thực lực, đã là một cổ sư có thể đề thăng  cực hạn, nếu như không có cổ cản trở, không chuẩn tại cá nhân vũ lực trên cũng đều là kinh tài tuyệt diễm chính là nhân vật.
 
 	Tại lý giải quá này tất cả sau, Trầm Dịch bọn họ đã biết kế tiếp nên làm như thế nào  .
 
 	Hỏi nắm được đi dưỡng cổ nơi đích tình huống sau, Trầm Dịch thở dài: "Rất xin lỗi, tuy rằng ta đáp ứng quá không giết ngươi, thế nhưng. . ."
 
 	Câu này thế nhưng để vậy Bái Nguyệt giáo đồ rất là kinh khủng, vội vã kêu lên "Không nên, ngươi đáp ứng quá ta! Ta nhưng mà cái gì đều nói   a!"
 
 	Hắn  tiếng kêu có chút đại, Trầm Dịch sợ hắn kinh động người khác, đang định giết hắn, lại bị ôn nhu một kích đánh vào vậy giáo đồ sau đầu đưa hắn kích vựng.
 
 	Trầm Dịch ngẩn người, nhìn về phía ôn nhu.
 
 	Ôn nhu cười nói: "Lưu tác người sống, ta hữu dụng."
 
 	"Hữu dụng?" Trầm Dịch không giải thích được.
 
 	Ôn nhu môi đỏ mọng khẽ nhếch: "Tiếp qua mấy giờ, chính là buổi tối  ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: