Vừa bước vào Kỳ Lân động, một cổ khô nóng làn gió liền trước mặt mà đến.
 
 	Cùng thí luyện quật   âm trầm Hắc Ám bất đồng, Kỳ Lân quật do vì Hỏa Kỳ Lân nơi ở, trong lúc này hoàn cảnh nóng bức, không khí khô ráo, tựa hồ khắp nơi đều có được mịt mờ   hỏa quang, cẩn thận quan sát, mới sẽ phát hiện này nguyên lai là hỏa hệ   năng lượng tại bốn phía dật tán.
 
 	Năng lượng, tự nhiên cũng là có thực chất.
 
 	Huyết tinh đô thị   thế giới, cao nhất đẳng   năng lượng, chính là không gian năng lượng của mình, hắn tựu giống như một cái cơ thể mẹ, dựng dục biến hóa ra các loại tồn tại, hỏa hệ năng lượng, kỳ thật chính là không gian năng lượng tại trải qua hệ thống cải tạo sau   lại một loại chuyển hóa tình thế.
 
 	Không có ý nghĩa đi truy cứu hắn tồn tại   khoa học căn cứ, tại mộng tưởng trở thành sự thật   trong thế giới, Logic cùng vật lý pháp tắc là không có giá trị, có ý nghĩa   duy có sức tưởng tượng cùng hệ thống quy tắc.
 
 	Thời khắc này theo mọi người một đường xâm nhập, hỏa hệ năng lượng tụ tập   càng ngày càng nhiều. Những hỏa năng này lượng tụ tập nhiều lắm  , trong không khí tựa như có thực chất, như lửa diễm loại nhúc nhích, lóe ra mê ly   hồng sắc quang mang.
 
 	Không khí vì vậy mà trở nên nóng bức, mỗi một lần hô hấp đều dường như có một cổ năng lượng hỏa diễm bị hấp như trong phổi, hỏa thiêu hỏa liệu   đau nhức.
 
 	Mặc dù dùng người mạo hiểm   thể chất, cũng ít nhiều cảm giác có chút không khỏe.
 
 	Trầm Dịch nhìn nhìn bốn phía, đột nhiên nói: "Đây không phải Hỏa Kỳ Lân   hỏa diễm."
 
 	Hắn cái này lời nói được không đầu không đuôi, nhưng Ôn Nhu cùng Diệp Kỷ Quang vẫn là đã hiểu ý tứ của hắn.
 
 	Nếu như đây là Hỏa Kỳ Lân hô hấp lúc tạo thành   tình hình, này người này   thực lực đem viễn siêu tưởng tượng   cường hãn.
 
 	Theo trước cùng Thổ Ma thú đánh với tình huống xem, Bái Nguyệt giáo   ngũ đại thần thú không nên đương giống như này thực lực.
 
 	Diệp Kỷ Quang đã trầm giọng nói: "Trong lúc này hẳn là tồn tại nào đó hỏa nhãn, dưới mặt đất nhiều năm phụt lên hỏa diễm. Hỏa hệ   ma thú trong này tu luyện, đối với thực lực tăng lên rất nhanh."
 
 	Trầm Dịch cũng rất duy trì cái này thuyết pháp: "Như vậy Hỏa Kỳ Lân vị trí, hẳn là chính là hỏa nhãn chỗ, nơi đó đồng thời cũng là nhiệt độ cao nhất   địa phương."
 
 	Ôn Nhu lập tức nói: "Trong lúc này hỏa hệ năng lượng như vậy dày đặc, hỏa nhãn chỗ   địa phương chỉ sợ năng lượng càng mạnh, một khi cường tới trình độ nhất định, sẽ đối với tất cả mọi người sinh ra ảnh hưởng. Hơn nữa Hỏa Kỳ Lân nhiều năm trong này cuộc sống, nhất định đối với nơi này   năng lượng phi thường quen thuộc, hẳn là có đầy đủ   khống hỏa năng lực, nơi đó là hắn   sân nhà."
 
 	"Không thể tại hắn   sân nhà cùng hắn đánh!" Ba người đột nhiên cùng một chỗ nói ra.
 
 	Bọn họ nhìn nhau, trong mắt đồng thời lộ ra vui vẻ.
 
 	Trầm Dịch đã phất phất tay nói: "Đi, tiếp tục đi tới, tình huống cụ thể dù sao cũng phải xem qua mới biết được."
 
 	Đi qua thật dài thông đạo, Trầm Dịch ba người đảo mắt đi vào một chỗ trống trải thạch động trước.
 
 	Cái này thạch động dị thường cao lớn, có hơn chi đường, con đường bốn phương thông suốt, mỗi con đường khẩu đều mạo hiểm hỏa quang, phảng phất nhất cái cự đại lò luyện.
 
 	Tại thạch động đỉnh thình lình có một cửa động khổng lồ, nối thẳng ngoài núi, mơ hồ có thể thấy được Nhất Tuyến Thiên quang xuyên thấu qua cái động khẩu bỏ ra.
 
 	Mà ở cái này thạch động chung quanh, thì khắp nơi là rơi lả tả   hài cốt, cũng không biết là người là thú, toái chi khắp nơi trên đất.
 
 	Ở đằng kia phiến thạch động   trung ương, chính chiếm cứ một đám hỏa thằn lằn, lười biếng địa cúi đầu đang ngủ say, phụ cận còn có mấy cái cự đại hỏa xà bàn cuốn mà nằm, thỉnh thoảng địa nhổ ra thật dài hồng tín, trên thạch bích thì còn treo một ít hỏa biên bức.
 
 	Ở đằng kia cự đại thạch động   trung ương, một đoàn hỏa diễm như người thiêu đốt, nhìn như hỏa diễm, kỳ thật nhưng lại cái cự đại   Hỏa tinh linh.
 
 	Những này nên chính là Kỳ Lân trong động   một ít bình thường yêu thú  , số lượng lại không phải rất nhiều, không tính hỏa biên bức, phỏng chừng thì trăm chỉ gì đó.
 
 	Trầm Dịch nhìn nhìn, mạnh nhất chính là cái kia Hỏa tinh linh, tánh mạng tại tám ngàn gì đó, miễn dịch lửa dịch, hấp thu hỏa diễm có thể trở về sống lại mệnh. Tại đây hỏa năng lượng rậm rạp   trong hoàn cảnh tác chiến, có tự nhiên ưu thế.
 
 	Tiếp theo tựu chúc hỏa xà cùng hỏa thằn lằn, hỏa nguyên tố kháng tính 200 điểm, cơ hồ tương đương với hỏa miễn dịch. Hỏa xà tánh mạng một vạn điểm, hỏa thằn lằn tánh mạng một vạn hai ngàn điểm, đều so với hỏa nguyên tố tánh mạng cao, nhưng là công kích phương thức tương đối chỉ một, cũng không có hấp thu hỏa nguyên tố hồi phục tánh mạng   năng lực.
 
 	Hỏa biên bức   tụ quần công kích lực sát thương lớn nhất, cũng may tánh mạng thân thể tương đối yếu ớt, số lượng tại năm trăm gì đó.
 
 	Những này yêu thú số lượng không nhiều lắm, thân thể so sánh cường, đã chân chính có   tứ khó khăn cấp quái vật   thực lực, bất quá đối với người mạo hiểm mà nói, tổng vẫn có thể đối phó.
 
 	"Hẳn là bị hệ thống suy yếu   nguyên nhân." Trầm Dịch thấp giọng nói.
 
 	Bởi vì cuối cùng nhất nội dung vở kịch thay đổi, người mạo hiểm bị ép tại trong hai ngày đuổi tới Thần điện cũng nắm bắt Kỳ Lân động, thích hợp   suy yếu Kỳ Lân động cũng là một loại tất nhiên. Hôm nay xem ra, cái này suy yếu đúng là trong động hộ vệ   loại nhỏ quái vật   số lượng.
 
 	Tuy nhiên những này quái vật thực lực đều cũng không tệ lắm, nhưng khuyết thiếu cũng đủ   số lượng, đối với người mạo hiểm tạo thành   uy hiếp cũng tương đối có hạn.
 
 	Vì không bị phát hiện, ba người cẩn thận tránh ở trong bóng ma, xì xào bàn tán.
 
 	"Trong lúc này nhìn về phía trên đến là không sai   tự nhiên chiến trường." Diệp Kỷ Quang vận đủ thị lực nhìn lại.
 
 	Cái này thạch động không gian cũng đủ lớn, chính thích hợp làm vây đánh chi địa.
 
 	"Không biết Hỏa Kỳ Lân tại phương hướng nào." Ôn Nhu nhíu hạ cái mũi. Trong lúc này tuy nhiên hoàn cảnh rộng rãi, nhưng là hỏa năng lượng y nguyên sung túc, cho dù không phải hỏa nhãn chỗ, chỉ sợ cũng cự ly không xa. Nếu như có thể, Ôn Nhu càng hy vọng đem Hỏa Kỳ Lân dẫn Kỳ Lân động.
 
 	"Tại con đường kia thượng." Trầm Dịch một ngón tay cách đó không xa   nhất cái lối đi.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Ôn Nhu có chút kinh ngạc.
 
 	Trầm Dịch điều chi   con đường kia, thoạt nhìn cũng không thuộc về hỏa năng lượng tối sung túc   địa phương.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Chỗ đó   hỏa năng lượng thoạt nhìn thiếu thốn, nhưng đó là bởi vì Hỏa Kỳ Lân ở bên trong tu luyện, khiến cho năng lượng đơn giản sẽ không dật tán. So sánh dưới, địa phương khác   năng lượng tuy nhiên sinh động, cũng không đủ dày trọng, chỉ là mặt ngoài tràn đầy. Cho nên Hỏa Kỳ Lân hẳn là ở này điều cuối đường. Nếu như nói hỏa nhãn chỗ địa là phòng ngủ của nó, như vậy nơi này chính là hắn   nhà hàng cùng phòng khách."
 
 	Trầm Dịch chỉ chỉ đỉnh đầu sắc trời.
 
 	Rất hiển nhiên, này nối thẳng ngoài núi   cái động khẩu, chính là Bái Nguyệt giáo đồ tống thực vật uy Hỏa Kỳ Lân   thông đạo. Một ít to lớn súc vật, còn có phạm vào tội   bình dân, đã bị trừng phạt   hung đồ, còn có một cắt có can đảm cùng Bái Nguyệt giáo đối nghịch giả, hết thảy đều bị từ nơi này cái động khẩu ném.
 
 	Mỗi khi ăn cơm   thời khắc tiến đến, Hỏa Kỳ Lân sẽ theo phòng ngủ của nó trung đi ra, đến nơi đây lấy dùng thực vật.
 
 	Diệp Kỷ Quang kinh ngạc địa nhìn xem đỉnh đầu thiên động, đột nhiên nói: "Mụ, cái này không phải là tiến vào Bái Nguyệt giáo   bí mật thông đạo a?"
 
 	"Hơn phân nửa là được." Trầm Dịch thở dài một tiếng.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, theo Kỳ Lân động tiến vào Bái Nguyệt giáo   cách, lại sẽ là nầy thực vật truyền tống nói.
 
 	Từ xa nhìn lại, cái động khẩu cách cách mặt đất cao chừng 500m, chính là một đường bay đi lên, đều được phí hảo nhất phen công phu.
 
 	"Nói cách khác, nếu như chúng ta ở chỗ này đánh, vậy thì nhất định sẽ kinh động bên trên   người, bí mật hành động tựu không tiếp tục pháp giữ bí mật  ." Diệp Kỷ Quang vô cùng buồn bực.
 
 	"Đem cái động khẩu ngăn chặn, bố trí lại cách âm kết giới, hẳn là có thể giải quyết." Trầm Dịch nói.
 
 	"Cách âm kết giới?" Diệp Kỷ Quang kinh ngạc nói: "Đây không phải là luyện kim pháp trận sao? Ngươi hiểu?"
 
 	"Một chút." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Hắn đến không phải khiêm tốn, hắn   luyện kim thuật cũng không dốc lòng tại trận pháp bố trí, chỉ là đối với tễ thuốc phương diện tinh thông. Bất quá cũng may cách âm kết giới cũng không phải là cái gì rất giỏi   trận pháp, vừa vặn còn đang Trầm Dịch có thể sử dụng   trong phạm vi.
 
 	Chỉ là cách âm kết giới chỉ có thể che đậy thanh âm, không thể che đậy động tĩnh. Song phương nếu đánh nhau, tại trong thạch động này ầm ầm   tác chiến, nếu nói là một điểm động tĩnh đều không có, cũng rất không có khả năng. Cho dù lòng núi kiên cố, đánh tới kịch liệt lúc, chỉ sợ cũng sẽ bị người phát giác.
 
 	Ngoài ra nếu như vừa vặn đụng với Bái Nguyệt giáo đồ cho Hỏa Kỳ Lân tống thực vật, cũng sẽ phát hiện xảy ra vấn đề.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch cũng không có cách nào, chỉ có thể nói một câu tận nhân sự, nghe thiên mệnh.
 
 	Tổng có một chút sự, cuối cùng chỉ có thể dựa vào vận khí.
 
 	"May mắn chính là, Hỏa Kỳ Lân không phải Thổ Ma thú, tuy nhiên phun ra nuốt vào hỏa diễm   khí thế đồng dạng sẽ không nhỏ, nhưng bởi vì không phải thật thể công kích, thực tế động tĩnh chưa hẳn quá lớn. Tại cùng hắn quá trình chiến đấu trung, chỉ chỉ có thể là tránh cho sử dụng một ít động tĩnh quá lớn   kỹ năng, vẫn là có rất lớn khả năng giấu diếm được bên trên   người." Thời khắc này Trầm Dịch nói.
 
 	Ôn Nhu tiếp lời: "Có một chút cần phải chú ý, nếu như hỏa ma thú phát hiện đánh không lại, rất có thể hội trốn về hỏa nhãn chỗ."
 
 	"Đúng!" Trầm Dịch bị Ôn Nhu nhắc nhở, chỉ vào bên kia cái động khẩu nói: "Chiến đấu bắt đầu trước, nhất định phải đem tất cả đường lui đều phong kín, tuyệt không có thể cho hắn mà chạy   cơ hội."
 
 	Diệp Kỷ Quang lo lắng nặng nề: "Như vậy chẳng khác nào cũng phá hỏng chúng ta mà chạy   cơ hội."
 
 	"Tìm đường sống trong cõi chết, theo quyết định hoàn thành nhiệm vụ này lên, chúng ta không có ý định tiếp nhận thất bại!" Ôn Nhu hào khí làm số phận.
 
 	Nữ nhân này phát khởi hung ác lúc đến, cho là thật so với nam nhân mạnh hơn.
 
 	Diệp Kỷ Quang chỉ có thể nhún nhún vai: "Được rồi, ta không có ý kiến, bất quá ta còn có cuối cùng một vấn đề."
 
 	"Ngươi muốn hỏi Hỏa Kỳ Lân   thần hồn số lượng có bao nhiêu?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Diệp Kỷ Quang cười cười: "Quả nhiên không thể gạt được ngươi."
 
 	Đối phó Ma Thần là tối trọng yếu nhất tựu là đối phương   thần hồn số lượng, này trực tiếp quyết định thực lực của hai bên chênh lệch, Diệp Kỷ Quang không thể không quan tâm vấn đề này.
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ, trả lời: "Hẳn là có thể so với thất Thần Long cường chút ít, nhưng sẽ không cường ra quá nhiều. Ngũ thần thú trung thủy ma thú thực lực mạnh nhất, hỏa ma thú tại ngũ đại thần thú trung nên xem như dễ đối phó, phỏng chừng sẽ không vượt qua thập khỏa."
 
 	Diệp Kỷ Quang nhíu mày: "Ngươi đem Hỏa Kỳ Lân nghĩ đến rất đơn giản a?"
 
 	Một cái tứ khó khăn tràng cảnh, Ma Thần thần hồn   số lượng nhiều đạt vài chục khỏa là chuyện rất bình thường, cho nên Diệp Kỷ Quang cho rằng Trầm Dịch đây là đánh giá thấp.
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu: "Một cái Ma Thần có lẽ không ngừng số này. Nhưng bây giờ là ngũ thần thú liên hợp, vốn tựu khủng bố đến làm cho người giận sôi  , chớ nói chi là còn có Bái Nguyệt giáo, thập khỏa thần hồn đã là đánh giá cao. Đừng quên độ khó là cố định, sẽ không bởi vì vào người mạnh điểm, tựu đặc biệt đề độ khó cao."
 
 	Diệp Kỷ Quang gật gật đầu: "Nói như vậy với, như vậy cái này Hỏa Kỳ Lân, chúng ta đối phó đứng dậy hẳn không phải là rất khó rồi?"
 
 	"Nếu như bất tử điểu   hỏa diễm điều khiển y nguyên có thể đối với nó sinh ra hữu hiệu khắc chế   lời nói, hội càng thêm dễ dàng." Trầm Dịch thấp giọng nói: "Một trận, chúng ta cần lo lắng   không phải như thế nào đánh thắng, mà là như thế nào mới có thể có đừng làm cho động tĩnh náo ngất trời."
 
 	"Đúng là như thế."
 
 	"Như vậy... Ta đi bố trí cách âm kết giới, Ôn Nhu, ngươi đi đem ngủ   người nhận lấy, nói cho bọn hắn biết, nghỉ ngơi chấm dứt, chiến đấu muốn bắt đầu. Kỷ quang, ngươi đi cửa ra vào, chú ý cảnh giới."
 
 	Nói Trầm Dịch đã phát động [Tật Phong Bộ] hướng tiền phương sờ soạng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: