Liên hợp tiến công đã xong.
 
 	Không thể nói ai thắng ai thua. 
 
 	Một ít tướng quân hoàn thành đánh chết nhiệm vụ.
 
 	Một ít chiến hạm trong chiến đấu bị phá huỷ. 
 
 	Giết chết mẫu sào cùng phá huỷ chiến hạm số lượng không kém nhiều.
 
 	Có đôi khi nhà mạo hiểm phương chiến tích hội (sẽ) cao một chút.
 
 	Có đôi khi Trùng tộc một phương thành tựu sẽ lớn hơn một chút.
 
 	Lúc này đây thành tích coi như không tệ, ác linh cự nhân xuất hiện là trên chiến trường một đại cường lực trợ lực, khiến cho nhân loại nhà mạo hiểm một phương lấy được so mong muốn phải tốt thành tích.
 
 	Nhưng cái này cũng không trọng yếu.
 
 	Không được bao lâu, mới đích chiến hạm lại hội (sẽ) sản xuất ra, mới đích trung cấp mẫu sào cũng sẽ trưởng thành là cao cấp mẫu sào.
 
 	Chiến tranh tựu là như thế đi tới đi lui luân phục mà tiến hành, tuần hoàn không ngớt, vĩnh viễn không dừng lại nghỉ.
 
 	Trừ phi có được áp đảo tính Thắng Lợi, nếu không dùng cái vị mấy vi tính toán đơn vị thắng bại thật sự không quan trọng gì.
 
 	Đối với nhà mạo hiểm mà nói, cái này cuối cùng chỉ là một hồi dùng hoàn thành nhiệm vụ làm mục đích chiến đấu.
 
 	Có người cười vui.
 
 	Có người thất ý.
 
 	Cũng có người tuyệt vọng bọn hắn bị bốn tổ chức lớn nghiêm mật trông giữ mà bắt đầu..., để ngừa dừng lại bọn hắn bởi vì tuyệt vọng mà nổi giận làm ra đối với mọi người bất lợi sự tình.
 
 	Nhất xuân phong đắc ý không ai qua được Chu Nghi Vũ, bị đè nén gần bốn cái độ khó đại hậu kỳ rốt cục thành hình, tại Tinh Tế trên chiến trường đại phóng sáng rọi, trong lúc nhất thời đã bị vô số tướng quân truy phủng.
 
 	Càng có người gọi hắn là "Tương lai giết chết chúa tể cứu vớt nhân loại chi hi vọng" .
 
 	Cuối cùng Chu Nghi Vũ hoàn toàn thanh tỉnh, biết rõ cái này "Hi vọng" tại Tinh Tế bên trên chiến trường nhiều như hằng hà sa số, nhưng tuyệt đại đa số đều hãm đáy sông đi.
 
 	Càng nhiều nữa người tắc thì hướng Chu Nghi Vũ phát ra mời, hi vọng tiếp theo liên hợp tiến công có thể được đến Chu Nghi Vũ trợ giúp, Chu Nghi Vũ rất khách khí mà trả lời: "Việc này ngươi có thể cùng của ta người đại diện liên hệ."
 
 	Trầm Dịch hiện tại thành người đại diện rồi.
 
 	Người đại diện lúc này không rảnh phản ứng hắn.
 
 	"Cái gì? Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La cái kia hai tên gia hỏa trách cứ ta?" Trầm Dịch quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	Tinh Tế liên minh sắt thép cứ điểm ở bên trong, Trầm Dịch đang cùng Cliff, Diệp Đông Thăng, Vệ thiên hàng, Tạp Lợi Phu bọn người sóng vai mà đi.
 
 	Bởi vì chiến hạm muốn đại tu, nhất thời bán hội không thể quay về căn cứ, dứt khoát tựu thừa dịp thời gian đến đi thăm thoáng một phát Tinh Tế liên minh cứ điểm.
 
 	Không nghĩ tới Cliff bọn hắn đi tìm ra, đi lên tựu thông tri hắn chuyện này.
 
 	"Đúng vậy." Cliff cười nói: "Tại liên hợp tiến công trong lúc, ngươi tư tàng chiến hạm, không toàn lực công kích, đối với tối cao nghị hội nhất hạ đạt nhiệm vụ chỉ lệnh âm dâng tặng dương vi, vi phạm với thượng cấp mệnh lệnh."
 
 	"Quả nhiên ác nhân luôn am hiểu cáo trạng trước đấy sao?" Ôn Nhu ôm cánh tay hừ hừ, bọn hắn còn không có tựu vạn vật cung công kích sự kiện nói chuyện đâu rồi, hai thằng này đến xuống tay trước rồi.
 
 	Trầm Dịch biểu lộ cũng trở nên tinh màu mà bắt đầu..., trên mặt hắn thay đổi bất ngờ một hồi, sau đó khó hiểu nói: "Đợi một chút, ta không rõ... Bọn hắn hướng ai trách cứ?"
 
 	Việc này tối cao nghị hội nhất không có khả năng quản, Trầm Dịch nghĩ mãi mà không rõ bọn hắn có thể hướng ai trách cứ.
 
 	"Liên hợp tiến công uỷ ban, do bốn tổ chức lớn, Tinh Tế liên minh còn có bộ phận thực lực cường đại mà không thuộc về bốn tổ chức lớn nhà mạo hiểm tạo thành, tổng cộng hai mươi mốt cá nhân tạo thành uỷ ban tổ chức."
 
 	"Liên hợp tiến công uỷ ban? Đó là một cái gì tổ chức? Cùng tối cao nghị hội nhất cái gì quan hệ?" Trầm Dịch càng thêm mê hoặc.
 
 	"Ngươi có thể đem nó lý giải vi một cái bán chính thức nửa dân gian tổ chức, có chứa nhất định được chính thức sắc màu, nhưng rễ cỏ khí tức càng đậm một ít." Diệp Đông Thăng trả lời: "Chủ phải chịu trách nhiệm liên hợp tiến công phối hợp công việc, cùng với đối với tiến công trong lúc vi phạm quy tắc nhà mạo hiểm tiến hành trừng phạt. Về phần cùng tối cao nghị hội nhất nha... Tựu giống như tham nghị viện cùng hạ nghị viện khác nhau."
 
 	"Ta xem là tổng chính bộ tham mưu cùng cấp đại đội binh sĩ uỷ ban khác nhau a?" Trầm Dịch cười nói.
 
 	Tên gia hỏa này, thật đúng là hội (sẽ) cho mình trên mặt thiếp vàng.
 
 	Vệ thiên hàng nở nụ cười: "Xem như thế đi, bất quá ít nhất tại liên hợp tiến công phương diện, uỷ ban vẫn có nhất định quyền hạn đấy."
 
 	"Cái gì quyền hạn? Hệ thống ban cho?"
 
 	Trầm Dịch không có quản Sử Mã Khắc bọn hắn trách cứ sự tình, ngược lại chằm chằm vào uỷ ban quyền hạn không phóng, lại để cho Diệp Đông Thăng bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ, Vệ thiên hàng chỉ có thể giải thích nói: "Mặc định của hệ thống đấy, tại liên hợp tiến công trong lúc, vi phạm với uỷ ban quy củ sự tình, tựu do uỷ ban tiến hành xử lý."
 
 	"Xử lý như thế nào?"
 
 	Tạp Lợi Phu miệng rộng nhếch lên: "Còn phải hỏi? Đương nhiên là đánh hắn rồi."
 
 	"..." Mọi người cùng nhau im lặng.
 
 	Trầm Dịch coi như là triệt để minh bạch cái này uỷ ban bản chất rồi, nói trắng ra là tựu là Ngũ Nhạc kiếm phái cái loại này cấp độ đồ chơi, năm cái đỉnh núi người ngồi một khối tuyển cái lão đại, sau đó có thể tự phong vô địch thiên hạ rồi.
 
 	Rất hiển nhiên, Diệp Đông Thăng Vệ thiên hàng Tạp Lợi Phu bọn hắn có lẽ tựu là uỷ ban thành viên, Cliff bây giờ không phải là, bất quá không được bao lâu có lẽ sẽ tiến vào.
 
 	"Như vậy Sử Mã Khắc bọn hắn cũng hẳn là uỷ ban thành viên?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Vệ thiên hàng buông tay, cái kia ý tứ Trầm Dịch không có nói sai.
 
 	Rất tốt.
 
 	Trầm Dịch ánh mắt híp lại: "Đã như vậy, như vậy thân là liên hợp tiến công uỷ ban thành viên, phải hay là không có lẽ tránh hiềm nghi thoáng một phát đâu này?"
 
 	Diệp Đông Thăng trả lời: "Đến là không có cái này nội quy củ."
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Chúng ta pháp chế kiến thiết còn không hoàn thiện ah!"
 
 	Ôn Nhu ở một bên che miệng cười.
 
 	Trầm Dịch rất nhanh liền đem sự tình hiểu rõ.
 
 	Rất hiển nhiên, Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La tựu là muốn mượn lấy quyền lực đem nước quấy đục, thông qua ác nhân cáo trạng trước đem tiêu điểm tập trung ở Trầm Dịch thứ tư tàu chiến hạm đi lên, lại để cho Trầm Dịch mệt mỏi ứng phó, do đó triệt tiêu bọn hắn tiến công Trầm Dịch tội danh.
 
 	Tại chuyện này lên, Sử Mã Khắc nhưng thật ra là dùng cảm tình thay thế "Quy củ", bởi vì vạn vật cung đã công khai cho thấy bọn hắn cùng Trầm Dịch có thù cũ, nói cách khác, bọn hắn trên thực tế đem lần này công kích hành vi do công sự chuyển tới tư hận đi lên.
 
 	Chuyển di tính chất lớn nhất chỗ tốt tựu là việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, nhà mạo hiểm đối với người khác tư oán là không nhiều lắm hứng thú đấy, phản đến là tư tàng binh lực càng nhận người đố kị.
 
 	Vạn vật cung tựu là tại thông qua loại phương thức này để tiêu hóa bọn hắn trước khi hành vi di chứng.
 
 	Đương nhiên không có khả năng toàn bộ tiêu hóa, nhưng tại nơi này hai vị Cung Chủ đều đã hoàn thành cuối cùng đánh chết thời khắc, tin tưởng đại bộ phận nhà mạo hiểm cũng biết cái gì nên so đo, cái gì không nên so đo.
 
 	"Nói như vậy, cái này tội danh ta còn bị trồng định rầu~?" Trầm Dịch không nhanh không chậm hỏi.
 
 	"Vậy thì muốn xem uỷ ban như thế nào định tính rồi." Cliff trả lời: "Cái kia hai tên gia hỏa đang tại bên trên nhảy hạ nhảy bốn phía tháo chạy hợp với, hi vọng đem trước khi công kích tính chất định vì ân oán cá nhân đây này."
 
 	"Thế nhưng mà không có các ngươi gật đầu, định không được a?" Ôn Nhu khó hiểu.
 
 	Diệp Đông Thăng trả lời: "Bốn tổ chức lớn tại hai mươi mốt người liên hợp ghế trong chỉ chiếm tám tịch, mặt khác tổ chức nhỏ hoặc không tổ chức nhà mạo hiểm cũng đã chiếm tám tịch, Tinh Tế liên minh chiếm được năm tịch, ở vào chủ đạo địa vị. Cho nên vạn vật cung chỉ cần thu mua đến đủ nhiều những người khác là được rồi."
 
 	"Tinh Tế liên minh cũng có thể bị bắt mua?"
 
 	Diệp Đông Thăng lời nói thấm thía: "NPC cũng là người nha."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Cái kia xem ra ta còn muốn làm bỗng chốc bị quần ẩu chuẩn bị."
 
 	Diệp Đông Thăng trả lời: "Cái kia đến không đến mức, chúng ta cũng không thể ngồi xem bọn hắn như vậy làm, bọn hắn có thể kéo người, chúng ta cũng có thể. Cho nên ta đoán chừng kết quả cuối cùng tựu là Tinh Tế liên minh đưa ra hoà giải, mọi người mượn cơ hội xuống đài, chuyện này không giải quyết được gì."
 
 	Hắn có mấy lời chưa nói, Trầm Dịch lại nghe được rõ ràng.
 
 	Một bên là một phương kéo người, một bên là tam phương kéo người, nhưng là Diệp Đông Thăng lại không nắm chắc kéo đến hơn vạn giống như cung, rất lớn trình độ bên trên hay (vẫn) là tận tâm vấn đề. Sử Mã Khắc bọn họ là vì chính mình, Diệp Đông Thăng bọn họ là vi Trầm Dịch, phục vụ mục tiêu bất đồng, ở dưới khí lực tự nhiên cũng không giống với, huống chi Sử Mã Khắc bọn hắn hiện tại không có nỗi lo về sau, Diệp Đông Thăng bọn hắn còn không hoàn thành cuối cùng đánh chết đây này.
 
 	Cho nên tại chuyện này lên, Trầm Dịch cũng không sống khá giả cao yêu cầu bọn hắn.
 
 	Tốt xấu người ta hỗ trợ tịch thu phí.
 
 	Vệ thiên hàng thừa cơ nói: "Chúng ta tới, tựu là thông tri ngươi chuyện này. Uỷ ban bên kia, chúng ta sẽ giúp ngươi OK, ngươi không cần làm phiền, cho dù đi làm chuyện của mình. Nhưng là đối với mượn chuyện này đả kích vạn vật cung, đề nghị ngươi tựu đừng hy vọng rồi. Bây giờ là bọn hắn cường thế kỳ, các loại:đợi Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La đi nha..."
 
 	Trầm Dịch đánh gãy hắn: "Chờ bọn hắn đi rồi, ta giáo huấn ai đây? Ta đối với diệt vạn vật cung có thể không có hứng thú, cũng diệt không được."
 
 	Bốn tổ chức lớn tại tất cả độ khó đều có tồn tại, chỉ cần căn vẫn còn, quang chém thân cành, Trầm Dịch tựu là đem vạn vật cung người ở chỗ này đều giết sạch cũng vô dụng, qua bọn họ không được bao lâu bọn hắn lại sẽ xuất hiện, cho nên hắn là không có hứng thú đối với cả cái tổ chức ra tay đấy.
 
 	Điểm này không giống Diệp Đông Thăng bọn hắn, bọn hắn đánh nhau kích vạn vật cung hứng thú rất cao qua đối phó một hai cái Cung Chủ, tuy nhiên vạn vật cung không có khả năng chết hết, nhưng địa vị thực lực lại tất nhiên trên diện rộng hạ thấp, mang cho mặt khác tam đại thế lực chỗ tốt là lâu dài đấy.
 
 	Dưới loại tình huống này, ân oán cá nhân phản có thể để qua một bên.
 
 	Tại hắn vị người mưu hắn chính, nếu không này tư duy, bọn hắn cũng không xứng đem làm lão đại.
 
 	"Ngươi sẽ không muốn ở thời điểm này cùng bọn họ chống lại a?" Diệp Đông Thăng chau mày đầu.
 
 	"Đó là chuyện của ta rồi." Trầm Dịch cười nói: "Kỳ thật ta vốn cũng không có trông cậy vào ai tới giúp ta thu thập bọn hắn, chuyện của ta, tự chính mình hội (sẽ) giải quyết. Đã uỷ ban muốn ba phải, vậy thì đi cùng a, ta không có ý kiến gì, chỉ (cái) hi vọng các loại:đợi đằng sau phát sinh lần nữa chút gì đó sự tình lúc, mọi người có thể tiếp tục cùng là được."
 
 	"Xem ra ngươi là ý định làm chút gì đó rồi." Cliff là hiểu rõ nhất Trầm Dịch đấy.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Sau khi trở về, ta hội (sẽ) nghỉ ngơi trước hai ngày, hai ngày sau, ta đem ly khai căn cứ đi xem đi đô thị, đại khái ba bốn ngày sau trở về, ta không tại ri tử, muốn mấy vị hỗ trợ hao tâm tổn trí chiếu khán lấy một chút rồi."
 
 	"Không có vấn đề." Mọi người một đầu.
 
 	Nên đàm sự tình đàm xong, mọi người cũng đều tất cả tự rời đi.
 
 	Trầm Dịch bên này các loại:đợi chiến hạm sửa chữa tốt sau trở về, căn cứ đến là coi như bình tĩnh. Trùng tộc tuy nhiên cũng phát khởi phản công, bất quá không có chọn trúng Trầm Dịch căn cứ.
 
 	Kế tiếp, Trầm Dịch tại trong căn cứ vượt qua khó được vài ngày an bình ri tử, thứ hai duli căn cứ kiến thiết tại trong lúc này hoàn toàn làm xong, mấy cái vệ tinh căn cứ cũng kiến...mà bắt đầu.
 
 	Trầm Dịch không có vội vã lập tức kiến đệ tam đệ tứ căn cứ, mà là đem cùng ngày sản xuất sở hữu tất cả năng lượng châu lấy đi, sau đó cùng Ôn Nhu cùng một chỗ tiến về trước hệ thống tinh, tại đó thông qua cổng truyền tống ly khai mô phỏng thế giới, về tới xa cách đã lâu đô thị.
 
 	Ly khai mô phỏng thế giới, Trầm Dịch phát hiện mình chính vị tại duli đảo trong phòng của mình, cáo biệt năm độ khó cái kia khói thuốc súng tràn ngập Thiết Huyết thế giới, Trầm Dịch chỉ cảm thấy không khí chung quanh cũng theo đó tươi mát lên.
 
 	Ra khỏi phòng, vừa hay nhìn thấy Ôn Nhu cũng từ bên trong đi ra.
 
 	Hai người đối mặt cười cười, Trầm Dịch đã liên thông kênh: "Hồng Lãng, các ngươi có ở đây không?"
 
 	"Lão đại, ngươi đi ra?" Trong kênh nói chuyện truyền đến Hồng Lãng thanh âm mừng rỡ, đồng thời truyền đến còn có các loại gào thét tiếng gió: "Ngươi đợi lát nữa ah, ta tiêu diệt thằng này sau cùng ngươi nói chuyện, thực mẹ hắn khó chơi!"
 
 	"Tốt, các ngươi trước bề bộn, ta lại để cho Ôn Nhu quá khứ giúp các ngươi."
 
 	"Ôn Nhu cũng tới? Vậy còn ngươi?" Kim Cương kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ta phải về một chuyến đô thị xử lý chút ít sự tình, các ngươi tiếp tục lưu hoang dã, ngày mai hồi ở trên đảo khai mở Truyền Tống Trận, chuẩn bị tiếp thu chiến hạm. Các loại:đợi đồ đạc tiếp thu hết sau trực tiếp hồi mô phỏng thế giới a, chỉ chừa nghi vũ một cái tại đó ta lo lắng, tình huống cụ thể Ôn Nhu hội (sẽ) nói với các ngươi minh đấy."
 
 	"Tốt."
 
 	Nói xong Trầm Dịch đã trực tiếp trở lại đô thị.
 
 	Vừa trở lại đô thị, Trầm Dịch liền hẹn Sở Thăng m7 lão Mạnh Wena bọn người đi ra gặp mặt.
 
 	Bọn hắn tại đông khu bốn độ khó quán bar gặp mặt, một phương diện nói chuyện phiếm, một phương diện cũng hiểu được thoáng một phát bọn hắn tiến độ.
 
 	Mọi người hiện tại cũng còn chưa tới tiến vào năm độ khó thời điểm.
 
 	Đến không thể trách bọn hắn quá chậm.
 
 	Lúc trước bọn họ đều là vì tiến vào Trầm Dịch tự chế thế giới mà cùng một chỗ tiến vào bốn độ khó đấy, vừa rồi không có Trầm Dịch cái loại này từng thế giới đều đánh tới nổ tung năng lực, tự nhiên không có khả năng ba tháng tựu hoàn thành còn lại nhiệm vụ.
 
 	Tốt lúc trước Trầm Dịch cho bọn hắn lưu nội tình không tệ, mọi người thực lực đều có đột nhiên tăng mạnh, bởi vậy mấy lần chấp hành nhiệm vụ biểu hiện cũng đều không tầm thường, tuy nhiên không có [cầm] bắt được hoàn mỹ biểu hiện, ưu tú nhưng lại có thể bảo chứng đấy, bởi vậy tiếp qua hai cái thế giới không sai biệt lắm cũng có thể tiến nhập.
 
 	Trong đó dùng lão Mạnh tốc độ nhanh nhất, Long Nha đội tại trước đó không lâu trong nhiệm vụ vừa hoàn thành một lần hoàn mỹ biểu hiện, bởi vậy đã hoàn thành sở hữu tất cả nhiệm vụ, dùng năm cái thế giới số lần thuận lợi thông qua bốn độ khó, hiện tại đã là tướng quân rồi, chỉ có điều vẫn còn ngày nghỉ, chưa tiến vào.
 
 	Đó là một tin tức tốt, lão Mạnh vong linh vu sư chức nghiệp tại năm độ khó tuyệt đối là ưu thế chức nghiệp, chỗ đó có hắn có thể đầy đủ thi triển không gian. Có lẽ cũng chính bởi vì nguyên nhân này, lão Mạnh đối với tiến vào năm độ khó cũng không sợ hãi, chỉ có chờ mong.
 
 	Mọi người thấy về sau, Trầm Dịch đem năm độ khó một sự tình nói cho mọi người, nghe được những cái...kia mẫu sào cùng trùng biển khủng bố, mọi người cũng là một hồi kinh hãi.
 
 	Bất quá biết được Trầm Dịch đã hoàn thành hai cái duli căn cứ kiến thiết, mọi người cũng là các loại hâm mộ.
 
 	"Đúng rồi, nghe nói Hoa Thiên Duệ cũng đã hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, tháng này có lẽ sẽ tiến vào năm khó khăn, thời gian khả năng so với ta còn có thể sớm một ít." Lão Mạnh nói.
 
 	"Vậy thì tốt ah, bằng hữu cũ rốt cục lại muốn một lần nữa tụ họp rồi, kế tiếp ri tử muốn không tịch mịch rồi." Đối với Hoa Thiên Duệ bọn hắn đến, Trầm Dịch đồng dạng là cực hoan nghênh đấy.
 
 	"Đúng đấy, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ, làm một cái sâu sắc siêu cấp liên hợp căn cứ, hảo hảo giáo huấn thoáng một phát vạn vật cung, xem bọn hắn dám khi dễ Thẩm đại ca!" Tiểu hộ sĩ nắm bắt nắm đấm gọi.
 
 	"Khi dễ hắn?" Wena phơi nắng cười: "Hắn không khi dễ người cũng không tệ rồi."
 
 	"Nói được ta dường như đem ngươi dù thế nào như vậy." Trầm Dịch lắc đầu.
 
 	Tiểu hộ sĩ mắt to vụt sáng vụt sáng: "Chỉ sợ sẽ là không có đem người ta dù thế nào, nàng mới không hài lòng a?"
 
 	"..."
 
 	"Đừng làm rộn." Hay (vẫn) là lãnh chúa trước sau như một đứng đắn, nhìn về phía Trầm Dịch: "Mô phỏng thế giới bận rộn như vậy, ngươi còn từ nơi ấy đi ra, không phải chỉ là để vì gặp chúng ta một mặt a?"
 
 	"Ân, còn có chút sự tình muốn mời mọi người hỗ trợ." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Cướp đoạt x chiến tinh sân nhà thế giới."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: