Theo tắmkhoang đi ra, Trầm Dịch một đường hướng phòng điều khiển chính đi đến. 
 
 	Mỗi nhìn thấy một người, bọn họ đều hướng Trầm Dịch chào hỏi.
 
 	"Hắc, Trầm Dịch!"
 
 	"Trưởng quan hảo!"
 
 	"Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."
 
 	"Chúc mừng ngươi, tiểu nhị!"
 
 	Trầm Dịch thì mặt mỉm cười   đáp lễ, hắn cười đến rất nho nhã, cũng rất có phong độ.
 
 	Binh lính Arians vội vàng đi qua, đã tới Trầm Dịch bên người lúc hắn nói: "Ngài có thể trở về về chúng ta đều thật cao hứng, trưởng quan."
 
 	Trầm Dịch chú ý tới trong tay hắn bưng lấy dày đặc một chồng thư, hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	"Số học, còn có vật lý, ta đang tại học tập, trưởng quan, ta nghĩ này có trợ giúp trợ giúp ta học tập càng nhiều là phi thuyền lái xe tri thức, Michelle đã đi ở   trước mặt của chúng ta, ta cũng không muốn rớt lại phía sau hắn." Arians cùng Trầm Dịch sóng vai mà đi, vừa đi vừa trả lời.
 
 	"Đối với ngươi không phải vì các ngươi đưa vào   phi thuyền thao tác   tri thức sao?"
 
 	"Đúng vậy trưởng quan, nhưng chỉ giới hạn trong hệ thống đưa vào   nội dung, chúng ta cần càng nhiều là lý luận trụ cột mới có thể rất tốt   ứng đối càng phức tạp   hoàn cảnh biến hóa, mà này liên quan đến   nội dung quá nhiều, nếu như toàn bộ thông qua đưa vào, tiêu hao   thành phẩm cũng sẽ gia tăng. Mình học tập   tốc độ có lẽ sẽ chậm hơn rất nhiều, nhưng ít ra không cần thiết hao tổn thành phẩm. Chúng ta tương lai là muốn có thật nhiều chiến hạm, đúng không? . Hạm đội cần thuyền trưởng, lại không phải chỉ cần hai cái, mà cơ hội luôn lọt mắt xanh tại có chuẩn bị   người."
 
 	"Ta không nghĩ tới các ngươi còn có giác ngộ như vậy."
 
 	Arians cười nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, gần nhất chúng ta có không ít người tựu giống như mở khiếu đồng dạng."
 
 	"Các ngươi? Ngươi không phải duy nhất   một cái?"
 
 	"Không phải, trưởng quan, phất La Tư Đặc, Ralph, còn có rất nhiều người, chúng ta đều ở cố gắng..."
 
 	"Theo chừng nào thì bắt đầu  ?"
 
 	"... Theo ngài hôn mê bắt đầu." Do dự một chút, Arians trả lời, hắn có chút không có ý tứ: "Ta không môn không phải không quan tâm ngài, trưởng quan, chỉ là không biết vì cái gì, chúng ta chính là cảm thấy nên làm như vậy... Tuy nhiên chúng ta biết rõ nếu như ngài mất, sự hiện hữu của chúng ta cũng tướng trở nên không có ý nghĩa, đối với chúng ta vẫn là cảm thấy sự tình sẽ không thay đổi được như vậy hỏng bét..."
 
 	Sẽ không như vậy hỏng bét?
 
 	Là chỉ chính mình sẽ không chết?
 
 	Vẫn là chỉ chính mình chết cũng không có vấn đề gì?
 
 	Trầm Dịch không hỏi.
 
 	Hắn vỗ vỗ Arians   bả vai: "Không cần giải thích, các ngươi không có làm sai cái gì."
 
 	Nói hắn đối với Arians cười cười, đã trước một bước rời đi, tiếp tục đi về hướng chủ phòng lái.
 
 	Arians nhìn xem Trầm Dịch bóng lưng, há to miệng, lại cái gì cũng chưa nói.
 
 	Một tên binh lính đi tới, hỏi Arians: "Ngươi vì cái gì không nói cho hắn? Arians."
 
 	Arians trả lời: "Ta cảm thấy được trưởng quan chưa chắc sẽ yêu mến tin tức này."
 
 	"Ngươi không tín nhiệm trưởng quan?"
 
 	"Ta nói  , ta không biết..." Aris á nhún vai.
 
 	"Nhưng hắn sớm muộn gì sẽ biết."
 
 	"Có lẽ hắn đã biết  ." Arians kéo ra quân phục, bên trái trên bờ vai, là ngũ cái Tử Thanh sắc   dấu tay: "Hắn thiếu chút nữa đem xương cốt của ta vê đoạn..."
 
 	Xuyên qua thật dài dũng đạo, Trầm Dịch đi vào phòng điều khiển chính.
 
 	Theo cửa sổ mạn tàu ra bên ngoài xem, người mở đường số còn đang Thải Hồng kiều trung phi hành, khắp nơi đều là màu sắc rực rỡ   năng lượng loang loáng, dụng cụ trên màn hình xoạt xoạt   chảy qua như như sóng biển mãnh liệt   số liệu.
 
 	Chu Nghi Vũ đang ngồi ở chủ khống chế thai trước, kiểm tra đo lường phi thuyền   vận hành, chứng kiến Trầm Dịch tới, cao hứng   đứng lên: "Ngươi đã đến rồi."
 
 	"Xem ra chúng ta còn không có thoát ly sự quá độ." Trầm Dịch đi tới.
 
 	"Còn có hai giờ tựu thoát ly." Hoa Thiên Duệ đi tới, đứng ở Trầm Dịch bên người nói: "Sự quá độ   cuộc sống buồn tẻ khó nhịn, chỉ là tại Thải Hồng kiều lý ngây người hai ngày, mọi người cũng sắp nghẹn đến nổi điên  , thật không hiểu ngươi này hơn bốn mươi năm là như thế nào nhịn tới."
 
 	"Buồn tẻ? Ta đến là không biết là." Trầm Dịch đi vào một mặt màn hình trước, nhìn xem trên màn hình cọ rửa mà qua   số liệu, chậm rãi nói: "Phi thuyền đang lấy ba điểm gấp đôi tốc độ ánh sáng tiến lên, thời gian bởi vậy đình chỉ, sát nhập sinh rút lui. Mỗi khi chúng ta trong này vượt qua một phút đồng hồ, nhưng thật ra là đi trở về ba điểm hai phút đồng hồ. Trên lý luận khi chúng ta nhảy ra Thải Hồng kiều lúc, chúng ta trên thực tế là về tới bảy ngày trước gì đó. Nhưng trên thực tế chúng ta   siêu tốc độ ánh sáng vẻn vẹn tác dụng đến Thải Hồng kiều   biên giới tựu bị hấp thu, thời gian trong này hướng về một cái cố định   tiến trình Vô Hạn Duyên Thân, giống vậy tại nguyên lai   thời gian trên cây mở một cái phân nhánh, khiến cho nghịch chuyển thời gian tại chân thật trong vũ trụ cũng không thể thực hiện, chúng ta trên thực tế là tại một cái song song   thời gian tuyến trung phi hành, cũng tại khi tất yếu nhảy trở lại nguyên lai   thời gian tuyến... Cái này rất thú vị."
 
 	"Làm sao ngươi biết  ?" Chu Nghi Vũ cảm thấy kinh ngạc, mà ngay cả Hoa Thiên Duệ cũng không thể tưởng tượng nổi địa nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	"Phía trên này   số liệu nói cho ta biết." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Đối với chúng ta dùng cả ngày   thời gian mới tính toán ra cái này kết quả."
 
 	"Máy tính sẽ không đi đường tắt, chính là não người hội." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời, vô số   số liệu đã ở hắn trong đầu tự động bện ra một vài bức hình ảnh, đó là phi thuyền tại thời gian xuyên toa   trong quá trình, theo ngoại bộ tiếp nhận tín hiệu phản hồi về tới hình ảnh, tướng quanh thân phát sinh   hết thảy nói cho người quan sát, chỉ là có rất ít người có thể nhanh chóng tiếp nhận cùng nhanh chóng lý giải những tin tức này —— tin tức lượng quá khổng lồ  .
 
 	Nào đó trình độ thượng, Thải Hồng kiều trung   người, tựu giống ở vào đệ tứ duy độ không gian, dùng quan sát phương thức quan sát hết thảy tồn tại, có thể chính là bởi vì thấy quá nhiều, cho nên ngược lại cái gì đều thấy không rõ lắm, lấy không rõ.
 
 	Tựu giống như sơn người trên có thể chứng kiến dưới núi hết thảy tất cả, cũng rất khó nắm giữ bất kỳ một cái nào một mình chi tiết, dù cho nắm giữ cũng không có ý nghĩa.
 
 	May mắn chính là Trầm Dịch có thể, đột phá không trung   ba chiều ảnh giống như trí nhớ khiến cho hắn có thể dùng vượt quá tưởng tượng   tốc độ giải toán chính mình tiếp thu đến   tin tức, tuy nhiên loại này giải toán trên thực tế vẫn không thể cùng chính thức   siêu cấp máy tính   giải toán tốc độ so sánh với, nhưng là não người bộ phận trung này trực chỉ hạch tâm   khiêu dược tính tư duy năng lực lại thật lớn   đền bù   giải toán tốc độ   không đủ.
 
 	Hai người   kết hợp tuy nhiên không thể để cho Trầm Dịch chi tiết không bỏ sót   tướng tất cả tin tức đều tiếp thu cũng giải dịch đi ra, nhưng ít ra đã có thể cho hắn lựa chọn tại chính mình xem ra, tối thú vị hoặc là là tối trọng yếu nhất bộ phận.
 
 	Bất quá loại này giải toán mang đến   phụ hà cũng tương đối lớn, cho nên Trầm Dịch chỉ là thoáng đem chơi một chút liền buông tha  .
 
 	Dù cho như vậy, hắn thuận miệng ra   một ít số liệu cũng hãy để cho bên người   một đám người triệt để ngu si rơi.
 
 	Hơn nửa ngày, Hoa Thiên Duệ mới lẩm bẩm nói: "Xem ra Hắc Ám lồng giam   dài dằng dặc bốn mươi năm   xác thực cho ngươi được lợi không cạn."
 
 	"Tại đó, ta duy nhất có thể tự do vận dụng   chính là trong chỗ này." Trầm Dịch chỉa chỉa đầu óc của mình.
 
 	Có quan hệ ba chiều ảnh giống như trí nhớ tăng lên, hắn cũng không có ý định giấu diếm.
 
 	Đang tại phát sinh   một sự tình khiến cho hắn ý thức được, một thứ gì đó đang tại hướng về không tốt phương hướng phát triển.
 
 	Hắn bởi vì Hắc Ám lồng giam đã lấy được lưỡng chủng năng lực, một loại là ba chiều ảnh giống như trí nhớ tăng lên, một loại thì là mộng tưởng trở thành sự thật   bổn nguyên lực lượng.
 
 	Người phía trước   ý nghĩa có lẽ xa so ra kém hắn, nhưng là khi hắn chính thức nắm giữ mộng tưởng trở thành sự thật trước, loại năng lực này gây cho phiền phức của hắn xa so với chỗ tốt lớn.
 
 	Bạch y nữ hài nói được đúng vậy, hắn cần phải có cái che dấu, một cái nói được quá khứ   che dấu, một cái vạn năng   lấy cớ, nhất cái gì cũng có thể hướng lên đẩy   dầu Vạn Kim lý do —— mặc kệ người khác có tin hay không.
 
 	Cho nên tại lộ liễu chiêu thức ấy sau, Trầm Dịch cũng không che lấp   tựu đem mình không gian ba chiều ảnh giống như trí nhớ   tiến trình nói một chút.
 
 	Chờ hắn nói xong, tất cả mọi người ngốc mất.
 
 	Hoa Thiên Duệ càng mặt mũi tràn đầy   hâm mộ ghen ghét hận: "Ta là nên đáng tiếc ngươi không có học ảo thuật đâu, hay là nên may mắn ngươi không có học ảo thuật?"
 
 	Ảo thuật có lẽ là đối với khả năng tính toán yêu cầu cao nhất   một loại năng lực, vô luận là mê cung   chế tạo, tràng cảnh   bắt chước vẫn là to lớn   âm mưu, đều cần cường đại hơn   khả năng tính toán tác vi chèo chống.
 
 	Theo phương diện này nói, từng cái tinh thông   ảo thuật   người mạo hiểm đều là trời sinh   âm mưu gia, đến là một ít đều không sai. Nếu như đông khu không có cùng đoạn nhận đội đạt thành hiệp nghị, như vậy hiện tại Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ trong lúc đó khả năng còn đang tiến hành ngươi lừa ta gạt   lừa gạt cùng đánh giá.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch buông tay ra: "Vấn đề ở này nhi, ta cũng không có được ảo thuật, cho nên ta thật sự không biết nên như thế nào mới có thể phát huy hắn   tác dụng... Chẳng lẽ ta có được điều này có thể lực   duy nhất ý nghĩa chính là nhượng Zeus nghỉ việc?"
 
 	Zeus   xử lý khí phi tốc giải toán, đang tìm ra trên lý luận phù hợp nhất chính mình trước mặt tâm tình   phương thức biểu đạt sau, hắn phát ra một cái trầm thấp, mang theo cực kỳ bất mãn   hừ lạnh.
 
 	"Lời nói cũng không phải là nói như vậy, cường đại   khả năng tính toán dù cho trong chiến đấu cũng có thể phát huy rất đại tác dụng, ngươi không phải am hiểu nhất cái này sao?" Hoa Thiên Duệ nói.
 
 	"Đúng vậy, tỷ như mô phỏng." Trầm Dịch trả lời: "Thông qua cường đại   khả năng tính toán, ta nhưng dùng rất tốt   phân tích đối phương   năng lượng ba động, càng thêm chuẩn xác   mô phỏng đối phương   kỹ năng, cái này có lẽ có thể trên phạm vi lớn tăng lên ta mô phỏng tới kỹ năng uy lực cùng với chen chúc có thời gian."
 
 	Trầm Dịch trả lời, bài trừ đi ra vẻ mặt   bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Dựa theo kế hoạch, Trầm Dịch tướng mộng tưởng trở thành sự thật vi mô phỏng mang đến tăng lên, tất cả   giao cho   không gian ba chiều ảnh giống như trí nhớ.
 
 	Trên thực tế hắn nói được cũng không còn sai, không gian ba chiều ảnh giống như trí nhớ ở phương diện này cũng   thật có thôi động mô phỏng tăng mạnh   năng lực, chỉ có điều loại này tăng mạnh cần phiền phức   tính toán, tiêu hao đại khái qua loa, phụ hà so sánh cường, mà mộng tưởng trở thành sự thật thì là dùng một loại man không nói đạo lý phương thức trực tiếp nhìn thấu đối phương   năng lực.
 
 	Hai người ở giữa lớn nhất khác biệt chính là, hắn   trình tự rất cao, tốc độ nhanh hơn, hiệu quả càng mạnh, hơn nữa không có bất kỳ di chứng.
 
 	Mà chút ít hết thảy là có thể che dấu không bị người nhìn ra.
 
 	Dù vậy, Trầm Dịch   trả lời cũng hãy để cho mọi người sợ hãi than không thôi.
 
 	Hồng Lãng hâm mộ nói: "Sớm biết như vậy như vậy ta cũng vậy đi Hắc Ám lồng giam ngây ngốc bốn mươi năm hẳn là hảo."
 
 	Ôn nhu cười lạnh: "Sau đó đội ngũ của chúng ta trung liền có hơn nhất cái kẻ ngu hoặc là ngu ngốc, mỗi ngày đần độn   độ nhật, chứng kiến dù là một điểm ánh sáng đều sợ sẽ, nghe được dù là một điểm thanh âm đều đau đầu, cả ngày chảy nước miếng, liền đi nhà cầu cũng phải có người cho hắn chùi đít..."
 
 	Mọi người cùng nhau cười, Hồng Lãng đến là không ngại địa trả lời: "Nếu như là ngươi cho ta chùi đít   lời nói, ta đến sẽ không để ý biến thành ngốc tử."
 
 	Một cước đá bay.
 
 	Trầm Dịch đã nói ra: "Tốt lắm, nói xong ta, cũng nên nói nói các ngươi  . Nghi vũ, trong khoảng thời gian này ngươi hẳn là học được nguyên lực nắm giữ a?"
 
 	Chu Nghi Vũ mặt đỏ lên: "A Tác Tạp dạy ta như thế nào đi cảm ứng cùng hấp thu nguyên lực, bất quá ta còn không có thành công."
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Ngươi là nói ngươi đem cái này tứ mười giờ   thời gian đều lãng phí sao?"
 
 	Chu Nghi Vũ cúi đầu không nói lời nào.
 
 	Vẫn là ôn nhu an ủi nói: "Đừng trách hắn, ngươi hôn mê bất tỉnh, tất cả mọi người lúc ấy đều ở cho ngươi lo lắng, hắn lúc ấy không tâm tình cũng không tâm tư đi học tập nguyên lực."
 
 	"Ta biết rõ, có thể coi là ta vĩnh viễn bất tỉnh thì thế nào? Nên học   hay là muốn học, nên luyện   hay là muốn luyện. Nghi vũ, ngươi đã là tứ khó khăn   người mạo hiểm  , tâm tính của ngươi cũng nên thành dài. Ta rất cảm tạ ngươi đối với sự quan tâm của ta, nhưng có khi, ngươi cũng phải học được khống chế tình cảm của mình, đi làm chuyện nên làm."
 
 	Chu Nghi Vũ nhìn xem Trầm Dịch, hắn đột nhiên lắc đầu: "Ta không phải ngươi, lão Đại, ta làm không được..."
 
 	Nói hắn đột nhiên đứng lên, lớn tiếng nói: "Ta làm không được nhìn mình lão Đại sinh tử chưa biết thời điểm còn có thể khống chế chính mình đi học tập cái gì nguyên lực, đi cảm ứng cái gì chó má Thiên Địa ở giữa năng lượng ba động! Ta quan tâm   người xảy ra chuyện, ta không có cách nào khác khống chế tình cảm của mình, nếu như ngươi nhắc tới là ta vô năng, như vậy đúng vậy, ta chính là vô năng. Ta chính là một củi mục, đối với ngươi không cho rằng cái này có cái gì sai! Thế giới này không phải chỉ có ích lợi được mất, coi như là tại huyết tinh đô thị   trong thế giới cũng không phải chỉ có ích lợi được mất! Chẳng lẽ không muốn ta nhìn vào ngươi đi về hướng tử vong đồng thời, còn có thể không phản ứng chút nào   lôi kéo A Tác Tạp đi học tập nguyên lực, mới xem như một cường giả sao? Như vậy không có nhân tính   cường giả cùng Thạch Đầu có cái gì khác nhau?"
 
 	Hắn rống lớn kêu, tâm tình kích động tựu giống như một con luống cuống   Hầu Tử.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc nhìn xem hắn, hắn đi qua, ôm Chu Nghi Vũ: "Hắc, hắc, chút trấn tĩnh nhi. Ngươi không có sai, nghi vũ, ngươi không có sai, là ta nói sai lời nói  , ta hướng ngươi xin lỗi..."
 
 	Chu Nghi Vũ vô lực   ngồi xuống, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, ta thật sự không thích hợp cái này lãnh khốc thế giới, nếu như không có ngươi, ta căn bản đi không đến bây giờ."
 
 	"Đừng nói như vậy..."
 
 	"Chính là mà ngay cả binh lính của ngươi đều có thể tại ngươi lúc hôn mê tiếp tục tỉnh lại, ta ngay cả bọn họ cũng không bằng..."
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm khẽ run.
 
 	Hắn tiếp tục nói: "Này không giống với, tiểu nhị."
 
 	Hắn nhìn xem Chu Nghi Vũ, một chữ một trầu nói: "Này không giống với!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: