Tối cao nghị hội nhất điên rồi!
 
 	Vì bức ra Trầm Dịch, bọn hắn vậy mà không tiếc cường hành sửa chữa nhiệm vụ, nhưng đi theo không may nhưng lại toàn thể nhà mạo hiểm ah!
 
 	Luôn luôn một ít nhà mạo hiểm cũng tiến nhập cuối cùng kỳ hạn, lại muốn cùng theo một lúc đi đối kháng cấp cuối mẫu sào, mà sự hiện hữu của bọn hắn lại thế tất ảnh hưởng những người khác, lẫn nhau kéo xuống, toàn bộ liên hợp công kích phương hướng đều tùy theo thay đổi.
 
 	Nhưng mà không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì như thế nào phẫn nộ, như thế nào chửi bới, bọn hắn đều không có lựa chọn khác chọn!
 
 	Cuối cùng lúc này đây, bọn hắn không có sẽ đem đoạn nhận đội cùng với khác nhà mạo hiểm cách ly khai mở, mà là cho phép bọn hắn cùng một chỗ hợp tác rồi.
 
 	Ngày hôm nay, trong tinh không lại lần nữa hiện đầy rậm rạp chằng chịt chiến hạm, đó là nhà mạo hiểm hạm đội.
 
 	Chỉ có điều lúc này đây mục tiêu của bọn hắn không còn là phỉ thúy tinh, mà là rơi vào tay giặc tinh.
 
 	Trùng tộc chủ tinh, chúa tể chỗ địa!
 
 	Cái gọi là rơi vào tay giặc tinh, tựu là người thứ nhất bị cấp cuối mẫu sào chiếm cứ tinh cầu.
 
 	Nó ở vào rất nhiều Trùng tộc tinh cầu thủ vệ hậu phương lớn, riêng là xông tới đó, muốn xuyên qua dài dòng buồn chán Trùng tộc phòng tuyến.
 
 	Nếu như nói trước kia chiến tranh là trận địa công thủ chiến, như vậy lúc này đây tựu tương đương với một lần ngàn dặm tập kích chiến, hơn nữa chiến đấu mục tiêu là thẳng đến địch thủ —— mặc dù là tại trong lịch sử, như vậy chiến tranh cũng tiên thiểu thành công ví dụ.
 
 	Không có người tin tưởng nhiệm vụ có thể thành công, từng cái cuối cùng kỳ hạn nhà mạo hiểm trên mặt đều tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	Bọn hắn hận!
 
 	Hận tối cao nghị hội nhất, cũng hận đoạn nhận đội, càng hận Trầm Dịch!
 
 	Thế cho nên những người này xem ánh mắt ôn nhu cũng có chỗ bất đồng.
 
 	Đứng tại trên hạm kiều, Ôn Nhu y nguyên quật cường ngẩng lên đầu, toàn bộ không để ý hắn ánh mắt của người.
 
 	Giờ này khắc này, trong lòng của nàng chỉ có một việc.
 
 	Trầm Dịch, ngươi có thể hội (sẽ) trở về?
 
 	Đoạn nhận đội đã là núi Trọng Thủy lấy hết, tối cao nghị hội nhất tế ra cuối cùng sát chiêu.
 
 	Chúng ta nhịn không được rồi.
 
 	"Nhu tỷ..." Mập mạp ở sau lưng ngượng ngùng nói: "Hạm đội đều chuẩn bị xong, tổng cộng sáu trăm bốn mươi tám chiếc, bất quá chúng ta bị xếp hạng phía trước hàng thứ nhất... Bọn hắn để cho chúng ta tiên phong."
 
 	"Đã biết." Ôn Nhu thản nhiên nói: "Vậy thì bắt đầu tiến lên a."
 
 	"Ân." Mập mạp ân một tiếng quay lại trong khoang thuyền.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn dừng bước lại nói: "Nhu tỷ..."
 
 	"Còn có chuyện gì?"
 
 	"Là được..." Mập mạp gãi gãi đầu da nói: "Ta chính là muốn nói, mặc kệ một trận kết quả như thế nào, chúng ta cũng sẽ không hận lão đại. Ah, còn ngươi nữa, quyết định của ngươi không có sai, chúng ta hội (sẽ) một mực ủng hộ xuống dưới, nghi vũ cũng cho ta cho ngươi chuyển lời này, hắn hi vọng ngươi không muốn vi hắn trước kia một ít lời chú ý."
 
 	Ôn Nhu nở nụ cười.
 
 	Nàng nhìn xem mập mạp: "Ta biết rõ, cám ơn. Ta cũng tin tưởng, mặc kệ tương lai như thế nào, chúng ta đều thản nhiên đối mặt vận mệnh. Tựu lại để cho những người kia biết rõ, nhà mạo hiểm, là sẽ không sợ cái chết!"
 
 	Lời này thông qua mi-crô rơi vào tay trong đội mỗi người trong tai.
 
 	Ngồi ở hạm trưởng vị lên, Chu Nghi Vũ cười cười: "Đúng vậy. Chúng ta chán ghét cái này vận mệnh, nhưng chúng ta sẽ không e ngại cái này vận mệnh. Xứng đáng dùng tránh né lúc chúng ta tránh né nó, nhưng lúc tránh không khỏi thời gian... Chúng ta tựu chủ động nghênh đón nó!"
 
 	"Đón đánh!"
 
 	"Công kích!"
 
 	"Toàn bộ hạm xuất phát!"
 
 	Từng tiếng khẩu hiệu tại hạm bầy trong vang lên, đoạn nhận hạm đội đã lao ra đại hạm đội bầy, dẫn đầu bay ra, còn lại chiến hạm theo sát phía sau.
 
 	Hạm đội hướng về rơi vào tay giặc tinh một đường bay đi, trên đường ngẫu nhiên sẽ có Tinh Tế liên minh chiến hạm gia nhập, đây là theo nhiệm vụ biến hóa, Tinh Tế liên minh phải cho trợ giúp, chỉ có điều không còn là phỉ thúy tinh căn cứ mặt đất binh lực, mà là đại cùng cấp chiến hạm.
 
 	Bọn hắn lướt qua phỉ thúy tinh, một đường trước phi.
 
 	Nhân loại hạm đội dị thường động tác rất nhanh đưa tới Trùng tộc chú ý, đến từ {Kí Chủ} tin tức phi tốc truyền lại tại ngân hà tầm đó, từng cái Trùng tộc tinh cầu đều đã nhận được tin tức, tận lực bồi tiếp đại lượng mẫu sào theo nên tinh cầu bay ra.
 
 	Chúng theo bốn phương tám hướng hội tụ mà đến, lấy ngàn mà tính mẫu sào tại mênh mông trong tinh hà bay múa, vô số đàn trùng theo mẫu sào trong cơ thể chui ra, rậm rạp chằng chịt ngày càng nhiều, tại trên bầu trời tạo thành phảng phất Vành Đai Thiên Thạch mà tồn tại, dày đặc quang điểm tại trên màn hình như tuyết hoa giống như tránh thành một mảnh, thế cho nên ngươi căn bản phân rõ đối phương có bao nhiêu.
 
 	Mỗi người đều vi trước mắt chứng kiến một màn mà kinh hãi, sợ hãi.
 
 	Chính mình, chỗ xung yếu kích chính là như vậy tồn có ở đây không?
 
 	"Khoảng cách ba vạn km, phải chăng giảm tốc độ công kích?" Phía trước nhất già lợi hơi số lên, đã có binh sĩ phát tới tin tức.
 
 	Ôn Nhu ngồi cao tại quan chỉ huy trên bàn tiệc, thần sắc không thay đổi nói: "Tốc độ không thay đổi, toàn lực chạy nước rút, tăng cường trước bộ vòng phòng ngự."
 
 	"Cái gì?" Tất cả mọi người cùng một chỗ gọi.
 
 	"Nhiệm vụ của chúng ta là đánh chết cấp cuối mẫu sào, không cần phải tại lính quèn trên người lãng phí thời gian. Tập trung tất cả lực lượng, cường tiến lên, một đường công kích, tại không có nhìn thấy cấp cuối mẫu sào trước khi, đừng có ngừng!" Ôn Nhu lăng lệ ác liệt hô.
 
 	"Có thể biết được lại để cho hạm đội của chúng ta tao ngộ trọng tổn thất lớn."
 
 	"Thì tính sao? Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta không tựu đã làm tốt hi sinh hết thảy chuẩn bị sao? Xá tử đánh cược một lần, đầu tiên tựu là dám bỏ! Có bỏ mới có bác!"
 
 	"Đã minh bạch!" Chu Nghi Vũ la lớn: "Hạm đội biến thành hình mũi khoan trận, già lợi hơi số triệt thoái phía sau, lại để cho điểm tích lũy chiến hạm tiên phong, toàn bộ hạm gia tốc, xông Quá Phong khóa, sử dụng dày đặc trận đánh bay thông lộ, mặc kệ thương vong có bao nhiêu, không cho phép ngừng!"
 
 	"Thu được, toàn bộ hạm gia tốc!"
 
 	Khẩu hiệu âm thanh liên tiếp vang lên.
 
 	Đoạn nhận hạm đội biến trận thành hình mũi khoan trận, dùng chưa từng có từ trước đến nay xu thế phóng tới cái kia dày đặc đàn trùng, phảng phất một căn phần đệm hung hăng mà đâm đi vào.
 
 	Cùng lúc đó, chặn đường đàn trùng cũng triển khai điên cuồng công kích, một hồi vũ trụ chặn đường chiến như vậy chính thức khai hỏa.
 
 	Vô số hỏa cầu nhao nhao đụng vào đoạn nhận đội trên chiến hạm, tự bạo trùng chen chúc tới, đánh chính là chiến hạm dần hiện ra một mảnh lại một mảnh năng lượng vầng sáng.
 
 	Đồng thời hạm đội pháo trận cũng ầm ầm nổ súng, chùm laser điên cuồng trước xạ, chiến hạm không chút nào giảm tốc độ dập quá khứ, một ít không tới kịp né tránh Phi Long bị khổng lồ hạm thân trực tiếp đụng ở bên trong, ầm ầm giống như máy ủi đất giống như phá vỡ hết thảy trở ngại, chọc vào / nhập đàn trùng trong.
 
 	Hỏa lực tại Tinh Hải ở trong chỗ sâu lóng lánh ra Thái Dương y hệt hào quang, quang diễm tạc lên, đàn trùng tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, chiến đấu cơ hồ là tại trước tiên liền vào nhập cao triều. Xông vào trước nhất phương chiến hạm chung quanh cơ hồ chật ních Trùng tộc thân ảnh, khổng lồ thân hạm bên trên mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều có côn trùng tại cắn xé, gặm Ahhh, đối chiến hạm tiến hành toàn bộ phương vị phá hư.
 
 	Chỉ là thời gian qua một lát, cái kia xông vào trước nhất phương chiến hạm liền ầm ầm bạo tạc nổ tung, hóa thành một cái siêu cấp cực lớn hỏa cầu hướng về tứ phương khuếch tán, đồng thời cũng thu hoạch đi vô số chung quanh Trùng tộc tánh mạng.
 
 	Rồi sau đó phương chiến hạm như trước không giảm nhanh chóng trùng kích quá khứ, thậm chí tại hỏa diễm chưa hoàn toàn biến mất chi tế tựu bay thẳng mà vào, mượn bạo tạc nổ tung sinh ra quay người tiếp tục đi về phía trước, điên cuồng vọt mạnh..."Bọn hắn điên rồi sao?" Thấy như vậy một màn, đằng sau đi theo hạm đội nhà mạo hiểm cũng choáng váng.
 
 	Chẳng lẽ đoạn nhận đội thật sự cho rằng, bọn hắn có thể tiêu diệt cấp cuối mẫu sào?
 
 	"Không, không phải là vì giết chết mẫu sào, mà là vì dũng sĩ tôn nghiêm."
 
 	Cliff nhìn qua cái kia phía trước bốc lên hỏa diễm, lẩm bẩm nói.
 
 	Hắn nghe không được hạm đội của đối phương bầy bên trong đích la lên, lại xem tới được bọn hắn chiến đấu.
 
 	Hắn có thể tưởng tượng cái kia là như thế nào một loại quyết tuyệt cùng không sợ!
 
 	Đúng vậy, đây mới là nhà mạo hiểm xứng đáng tinh thần, mặc kệ nhiệm vụ như thế nào vớ vẩn, chỉ lệnh như thế nào không hợp lý, địch nhân thì như thế nào cường đại, bọn hắn cũng phải đi đối mặt, đi đón đánh, mà không phải lùi bước!
 
 	Cái này, mới là cường giả xứng đáng khí chất!
 
 	Nghĩ vậy, Cliff khóe miệng cũng mân ra vẻ tươi cười, trong nội tâm lại cũng sôi trào ra một tia chiến ý.
 
 	Hắn lớn tiếng hạ lệnh: "Sở hữu tất cả chiến hạm, đuổi kịp bọn hắn, xuất kích!"
 
 	Cùng một thời gian, Hoa Thiên Duệ nhìn qua cái kia dứt khoát xông tại phía trước đoạn nhận hạm đội, lẩm bẩm nói: "Trầm Dịch, ngươi có một đám tốt đồng đội, hi vọng ngươi đừng cô phụ bọn hắn."
 
 	Hắn trở lại hạ lệnh: "Đuổi kịp bọn hắn, xuất kích!"
 
 	Đẫm máu quân đoàn, Atula chỉ là làm cái xuất kích thủ thế, hắn không là đoạn nhận đội phóng khoáng cùng dũng cảm cảm động, bởi vì với hắn mà nói, cái này quá bình thường.
 
 	Hắn duy nhất cảm thấy hứng thú chỉ là chúa tể.
 
 	"Rốt cục, có thể nhìn thấy tên gia hỏa như vậy rồi..." Atula trong mắt đã hiện ra cuồng nhiệt sắc màu.
 
 	"Công kích!"
 
 	"Công kích!"
 
 	"Công kích!"
 
 	Đồng dạng la lên tại M7, trâu điên, Long Nha các loại:đợi trong đội cũng là liên tiếp lấy.
 
 	Bọn hắn không phải một tháng cuối cùng, không có phải hoàn thành nhiệm vụ áp lực, nhưng là giờ khắc này, bọn hắn lựa chọn cùng đoạn nhận đội cùng một chỗ, dũng cảm công kích, không sợ đi về phía trước, làm một cái chính thức dũng sĩ!
 
 	Cuồng nhiệt là một chủng (trồng) rất dễ dàng lan tràn cảm xúc, dũng cảm lại càng không thiếu tại nhà mạo hiểm trong huyết mạch, căm hận càng là có thể kích phát nhân tâm lực lượng.
 
 	Nhìn xem từng chiếc từng chiếc chiến hạm đi theo đoạn nhận hạm đội phía sau, vô số nhà mạo hiểm đồng dạng cũng bắt đầu nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Tối cao nghị hội nhất thì như thế nào?
 
 	Đánh chết cấp cuối mẫu sào thì như thế nào?
 
 	Đã đến rồi, vậy thì liều mạng!
 
 	Đừng cân nhắc là không phải là của mình nhiệm vụ, đừng cân nhắc giữ lại lực lượng, tiến lên, giết hắn cái long trời lỡ đất; tiến lên, giết hắn cái máu chảy thành sông; tiến lên, giết hắn cái mảnh giáp không lưu; tiến lên, một mực vọt tới cấp cuối mẫu sào bên người, nhìn xem vậy cũng ác chúa tể rốt cuộc là cái dạng gì hàng sắc!
 
 	Tại đây Thiết Huyết ôm ấp tình cảm kéo xuống, từng chiếc từng chiếc chiến hạm tốc độ cao nhất vọt tới trước, toàn lực nổ súng, thiết giáp nước lũ thẳng vào vô tận trùng biển, như chiến hạm tới lui tuần tra tại mênh mông biển lớn phía trên , mặc kệ ngươi sóng gió như thế nào bạo ngược, ta tự sừng sững vọt tới trước!
 
 	Chen chúc hỏa lực đem trước người vũ trụ biến thành huyết hỏa Luyện Ngục, cơ hồ mỗi một lần đủ xạ, đều có mảng lớn khu vực bị trực tiếp trống rỗng.
 
 	Bọn hắn điên cuồng nổ súng, bọn hắn điên cuồng vọt tới trước, như vào chỗ không người.
 
 	Một chiếc lại một tàu chiến hạm tại công kích trong cho nổ, nhưng mà mỗi khi biến mất một tàu chiến hạm, tựu sẽ lập tức lại có một tàu chiến hạm đỉnh trước cường xông.
 
 	Đục xuyên:đeo!
 
 	Đục xuyên:đeo!
 
 	Đục xuyên:đeo!
 
 	Hạm đội như sắt đinh, đục nhập cái kia huyết nhục bố thành đại trận, xuyên thấu một tầng lại một tầng phòng tuyến, bỏ qua Phi Long, bỏ qua tự bạo, bỏ qua các loại công kích, thậm chí liền mẫu sào cũng không nhìn thẳng.
 
 	Một cái cực lớn mẫu sào dùng chính mình thân thể cao lớn ngăn tại con đường phía trước.
 
 	Nhưng mà chờ đợi nó nhưng lại chiến hạm không chút nào giảm tốc độ xông lại, đỉnh lấy cái kia trăm ngàn cự đầy đủ công kích, sở hữu tất cả hỏa lực cùng xạ, dù cho bị đánh đích cái lồng năng lượng hào quang ảm đạm, bọc thép giá trị thẳng tắp hạ thấp, lại như cũ đỉnh lấy mẫu sào vọt tới trước, tựu giống ô tô đỉnh lấy một đầu ngưu, bằng vào cường đại động lực đem hắn đẩy ra vô tận khoảng cách, thẳng đến bọc thép giá trị té tận dưới đáy tuyến, liền dứt khoát kíp nổ khoang chứa năng lượng, đem hết thảy tất cả hóa thành hư ảo... Chiến đấu là thảm như vậy liệt, thế cho nên công kích bên trong đích đoạn nhận hạm đội tổn thất cực lớn.
 
 	Thương vong báo cáo không ngừng ra lò, trong nháy mắt đoạn nhận đội đã tổn thất mười hai tàu chiến hạm.
 
 	"Trưởng quan, Apollo số đã bị trọng thương, sắp bị hủy!"
 
 	"Chuẩn bị kíp nổ, lại để cho tất cả mọi người rút khỏi."
 
 	"Quang truyền tống giàn giáo:bình đài tao ngộ công kích hư hao, không cách nào lui lại!"
 
 	Ôn Nhu mặt sắc biến đổi, hít sâu một hơi, nàng nói: "Lại để cho bọn hắn dùng khoang cứu thương ly khai!"
 
 	Đang ở đàn trùng, dùng khoang cứu thương ly khai, không khác chịu chết.
 
 	Nhưng là Ôn Nhu không có lựa chọn khác chọn.
 
 	"Khoảng cách đột phá Trùng tộc chặn đường còn có bao lâu thời gian?" Kim Cương đã hỏi.
 
 	"Ít nhất còn có 20 phút. Chúng là di động đấy, không ngừng chủ động triệt thoái phía sau, tầng tầng bố trí phòng vệ, bao vây chặn đánh, chúng do mẫu sào cùng {Kí Chủ} khống chế, hành động thống nhất được vô cùng."
 
 	"Nhiều thời gian như vậy đầy đủ hủy diệt chúng ta hai phần ba chiến hạm rồi."
 
 	"Lại để cho ta dùng ác linh cự nhân biến thân a, tại nhìn thấy chúa tể trước, ta có đầy đủ thời gian khôi phục."
 
 	"... Được rồi."
 
 	"Rống!" Theo nhẹ nhàng một chút đầu, trong tinh hà, ác linh cự nhân lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Cái này chỉ sợ đại gia hỏa mới vừa xuất hiện, đã như Mãnh Hổ giống như nhào vào đàn trùng, nó không cầu giết chết, chỉ là một đường đi phía trước vọt mạnh, những nơi đi qua, phàm là bị nó đụng truy cập côn trùng đều là trực tiếp tử vong, cứ thế mà mà tại trong biển Trùng mở một đường máu.
 
 	Hạm đội thừa cơ vọt tới trước, hỏa lực một đường càng không ngừng oanh kích lấy, quét sạch chung quanh không để cho đàn trùng tới gần cơ hội.
 
 	Rốt cục, cự nhân dùng chính mình cường thế lực lượng đem trọn cái đàn trùng triệt để đục xuyên:đeo, phía trước rơi vào tay giặc tinh đã là xa xa ngay trước mắt.
 
 	"Chúng ta lao tới rồi!" Không biết là ai dẫn đầu hô lớn một tiếng.
 
 	"Chúng ta lao tới rồi!"
 
 	"Giết chết chúa tể!"
 
 	"Tiêu diệt cấp cuối mẫu sào!"
 
 	Càng nhiều nữa tiếng la tại tất cả hạm đội liên tiếp vang lên.
 
 	Lao ra đàn trùng, cũng không có nghĩa là tựu không lại tiếp nhận đến từ côn trùng công kích, nhưng là đối với sĩ khí bên trên trợ giúp nhưng lại thật lớn đấy.
 
 	Bọn hắn xông qua ngăn chặn, đi tới rơi vào tay giặc tinh!
 
 	Bọn hắn muốn gặp đến cấp cuối mẫu sào rồi!
 
 	Có lẽ, bọn hắn thật sự có thể mượn nhờ lần này cơ hội giết chết cái kia đáng giận gia hỏa?
 
 	Trong lòng mỗi người đều thăng ra cái này một tia mỹ diệu tưởng tượng.
 
 	Hạm đội như triều giống như tuôn ra qua, hướng về rơi vào tay giặc tinh vọt mạnh.
 
 	Sau đó... Bọn hắn chứng kiến rơi vào tay giặc tinh trên không, lại là lấy ngàn mà tính mẫu sào đằng không bay lên, số lượng thậm chí so chặn đường Trùng tộc thêm nữa....
 
 	Chúng chiếm giữ tại tinh cầu trên không, hình thành một mảnh che trời chi màn.
 
 	Mà ở cái này cự màn trung ương, một cái dài đến vạn mét mẫu sào từ từ bay lên, cao cao tại thượng, giống nhau thế gian đế vương.
 
 	Một cái âm mai quỷ dị thanh âm tại tất cả mọi người trong lòng vang lên:
 
 	"Các ngươi... Không nên tới đấy!"
 
 	"Đây là..." Đám người mạo hiểm kinh hãi mà nghe cái này phát từ đáy lòng thanh âm.
 
 	Sau đó một gã nhà mạo hiểm thân thể mạnh mà hướng lên, đầu lâu đã ầm ầm nổ tung!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: