Cùng Memphisto  chiến đấu liên tiếp đánh cho năm ngày rưỡi.
 
 Nhưng là chiến đấu tại ngày đầu tiên kỳ thật cũng đã không có lo lắng.
 
 Trầm Dịch  cướp đoạt đối với Memphisto quả thực tựu là lớn nhất  khắc tinh, khiến cho hắn  thực lực mỗi chết lần thứ nhất tựu suy yếu lần thứ nhất.
 
 Đem làm Memphisto thứ ba mươi hai lần tử vong, cuối cùng  một kiện vũ khí bị đoạt chạy, Memphisto triệt để lưu lạc vi chỉ có thể dựa vào sáu cái nắm đấm tác chiến  gia hỏa, uy hiếp cũng bởi vậy lại rơi nữa.
 
 May mắn hắn không có khôi giáp, nếu không hắn cả da đều có thể bị Trầm Dịch lột một tầng.
 
 Thằng này tại trong trò chơi tựu bởi vì rơi bảo vật phong phú mà bị xưng là chiến sĩ thi đua, đã đến đô thị, y nguyên bảo trì hắn chiến sĩ thi đua  thanh danh tốt đẹp, trở thành cho ra chỗ tốt tối đa  một cái.
 
 Mà Kim Cương cũng rốt cục đã lấy được hắn tha thiết ước mơ  tử thần bao tay.
 
 Tử thần bao tay ( tay trái ): song B cấp đặc thù vũ khí, lực công kích 46-48, đeo sau gia tăng lực lượng 15 điểm, nhanh nhẹn 10 điểm, tinh thần 5 điểm, kèm theo kỹ năng tử thần công kích: đối với mục tiêu tiến hành bình thường công kích lúc, 5% tỷ lệ tạo thành thêm vào  tử thần công kích hiệu quả, tử thần công kích bỏ qua phòng ngự, tổn thương hai trăm điểm.
 
 Đem làm Kim Cương trợ thủ đắc lực bao tay hợp cùng một chỗ lúc, văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Tử thần bao tay ( tổ hợp vũ khí ): thứ thần khí, đạt được thêm vào kỹ năng tử thần lạc ấn: đối địch vận dụng, sở hữu:tất cả tử thần loại công kích  uy lực hoặc tỷ lệ đối với hắn sinh ra trên phạm vi lớn gia tăng. Bản thân vận dụng tạo thành 50% nguyên trụ cột tăng thêm hiệu quả, người khác vận dụng tạo thành nguyên trụ cột 25% tăng thêm hiệu quả. Đối với chính mình vận dụng, sở hữu:tất cả tử thần công kích uy lực tăng lên 100%. Lạc ấn tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, thời gian làm lạnh năm phút đồng hồ."
 
 "Sử dụng nên vũ khí cần lực lượng 188 điểm, thể chất 172 điểm, cấp đại sư chiến đấu sở trường, đấu sĩ loại chức nghiệp."
 
 Nếu như nói tay phải là quần chiến tính  vũ khí, chết như vậy thần quyền bộ đồ  tay trái rõ ràng thì càng thích hợp đơn đả độc đấu, hắn công kích cũng so tay phải cao hơn nhiều.
 
 Bất quá quan trọng nhất là đem làm hai cái bao tay hợp thành cùng một chỗ lúc thêm vào sinh ra  tử thần lạc ấn hiệu quả.
 
 Loại này lạc ấn hiệu quả có chút giống như Tài Quyết Chi Nhận  ánh sáng chói lọi [thánh tài], có thể theo hai cái phương hướng sử dụng. Đối với địch nhân sử dụng, là tất cả tử thần loại công kích uy lực hoặc tỷ lệ gia tăng, nói một cách khác, Trầm Dịch  tử thần ngưng mắt nhìn rất có thể cũng nhận được tăng thêm hiệu quả. Còn đối với chính mình sử dụng, có thể tăng lên tử thần công kích cùng tử thần gợn sóng  uy lực.
 
 Đã có bộ dạng này bao tay, Kim Cương  cận chiến thực lực đến là đã lấy được thật lớn tăng lên.
 
 Bất quá đáng tiếc chính là hắn hiện tại  thuộc tính còn theo không kịp, tạm thời còn không cách nào trang bị cái này đối với bao tay, chỉ có thể trước bày đặt, đợi sau khi trở về lo lắng nữa rồi.
 
 Theo sáu vũ khí  từng cái cướp đoạt, Memphisto  uy hiếp cũng trên phạm vi lớn hạ thấp. Chiến đấu vì vậy mà trở nên có chút cơ giới hoá, chương trình hóa, đồng thời cũng không trò chuyện hóa.
 
 Lần lượt  đả đảo, lần lượt  phục sinh, chiến đấu tựu giống đánh quái thăng cấp giống như:bình thường.
 
 Đương nhiên, đây là đối với Đoạn Nhận mà nói.
 
 Đối với M7 Long Nha đội cùng với Wena mà nói, lần chiến đấu này chẳng những lại để cho bọn hắn tiến thêm một bước hiểu được độ khó cao khu vực quái vật  thực lực, đồng thời cũng làm cho bọn hắn đối với tương lai  phát triển phương hướng đã có rõ ràng hơn càng rõ ràng  khái niệm.
 
 Ngoài ra thực lực của bọn hắn cũng bởi vậy đột nhiên tăng mạnh, lần này chiến đấu mỗi người thu hoạch không ít chỗ tốt, sở hữu:tất cả tới giúp đỡ  mạo hiểm giả đều đã lấy được viễn siêu chờ mong  thu hoạch.
 
 Đem làm Memphisto một lần cuối cùng ngã xuống lúc, Trầm Dịch rốt cục sử dụng bộ thần lưới, cùng Megatron cùng một chỗ, đem cuối cùng  hai khỏa thần hồn bắt được.
 
 Trong rương vẫn là bốn kiện ban thưởng, một phần tế phẩm, một lọ huyết thống, cơ hồ là vĩnh hằng bất biến đấy.
 
 Đệ tam phần ban thưởng là sáu khối Phù Văn Thạch, bất quá không đầy đủ.
 
 Thứ tư phần ban thưởng nhưng lại một khối Ám Kim bùa hộ mệnh.
 
 Ám Kim bùa hộ mệnh: đem người sử dụng  sở hữu:tất cả kỹ năng ( không kể cả huyết thống kỹ năng ) tăng lên nhất giai uy lực ( có thể siêu việt đẳng cấp cao nhất ), toàn bộ thuộc tính gia tăng 20 điểm. ( nên vật phẩm một khi xác định kẻ có được, đem không cách nào chuyển di, kiềm giữ hữu hiệu )
 
 Đây chính là toàn bộ Diablo trong trò chơi giết chết siêu cấp Ma Thần sau có thể đạt được  lớn nhất ban thưởng.
 
 Tăng lên sở hữu:tất cả kỹ năng nhất giai  uy lực, mà lại có thể siêu việt đẳng cấp cao nhất, hắn hàm nghĩa không cần nói cũng biết, so sánh dưới, toàn bộ thuộc tính gia tăng 20 điểm ngược lại là chút lòng thành rồi.
 
 Về phần kiềm giữ hữu hiệu, tựu là chỉ cần thuộc sở hữu  người sử dụng, không cần mang theo tựu còn có hiệu.
 
 Đương nhiên, kiềm giữ hữu hiệu  cái khác hậu quả cũng không cách nào chuyển nhượng, ví dụ như Ma Thần mặt nạ cũng là như thế.
 
 Có thể nói cái này đạo cụ mặc dù không có thần khí đánh giá, nhưng nó bản thân phát ra nổi  hiệu quả tựu giá so thần khí, đồng thời cũng là hắc ám trong thế giới có giá trị nhất  ban thưởng một trong.
 
 Theo Trầm Dịch biết, Ám Kim bùa hộ mệnh không giống huyết thống, tỉ lệ rơi đồ cũng không cao, nghe nói chỉ có một phần mười  tỉ lệ rơi đồ.
 
 Sở dĩ bọn hắn bây giờ có thể đạt được cái này Ám Kim bùa hộ mệnh, hơn phân nửa vẫn là bởi vì Trầm Dịch đem sáu vũ khí toàn bộ cho cướp đoạt rồi, Memphisto  ban thưởng tuyển hạng thoáng cái thiếu đi rất nhiều, ngay tiếp theo Ám Kim bùa hộ mệnh  tuôn ra tỷ lệ cũng tựu tùy theo trên phạm vi lớn gia tăng.
 
 Bất quá thứ này một khi có được tựu không cách nào chuyển di, đến cùng cho ai đến là cái đáng giá thương thảo  vấn đề.
 
 Nếu như từ hiệu quả lớn nhất hóa cân nhắc, như vậy Trầm Dịch là tốt nhất người sử dụng, dù sao hắn hiện tại kỹ năng tối đa, thực dụng giá trị cũng cao nhất.
 
 Nhưng là bởi như vậy sẽ hình thành một loại không bình thường  nghiêng —— Ám Kim bùa hộ mệnh là kỹ năng càng nhiều hiệu quả càng tốt, này sẽ làm cho đến tiếp sau  tài nguyên đầu nhập rất có thể tiếp tục có khuynh hướng cường hóa Trầm Dịch, rất dễ dàng làm cho tài nguyên phân phối bên trên  cực lớn không công bằng, đối với những người khác cũng là thật lớn  không công bình.
 
 Đây cũng chính là cái gọi là cường giả càng cường, kẻ yếu càng yếu.
 
 Nguyên nhân chính là này, trong đô thị chưa bao giờ lưu hành cái gọi là trước nghiêng tài nguyên chồng chất khởi một cường giả  cách làm —— bởi vì cái kia rất có thể ý nghĩa hiện tại thân là kẻ yếu  ngươi, tại về sau đều vẫn là cái kẻ yếu.
 
 Cho dù là Đoạn Nhận đội ở phương diện này cũng là cẩn thận từng li từng tí, tránh cho chênh lệch quá lớn.
 
 Ví dụ như tại Chu Nghi Vũ, đã trở thành bốn độ khó đại lão chính hắn, thật muốn cùng Wena một chọi một  đánh, đều chưa hẳn là nàng đối thủ, hắn cảm giác chi không xong là được nghĩ biết.
 
 Nhưng mà sự bất lực của hắn, không phải bởi vì hắn chính mình không cố gắng, mà là bởi vì hắn chiếm dụng  cường hóa tài nguyên ít nhất.
 
 Cái này kỳ thật đã lại để cho hắn rất không vui vẻ, cũng bởi vì là tín nhiệm Trầm Dịch, cho nên mới có thể một mực kiên trì chờ đợi xuống dưới. Nếu đổi lại là người khác, dù là dù cho  bằng hữu, cũng vô pháp chịu được loại tình huống này.
 
 Cũng may lúc này đây, Chu Nghi Vũ vậy mà không có lại pháp bực tức, ngược lại chủ động nói: "Thứ này vẫn là lão đại ngươi dùng a. Ngươi  kỹ năng tối đa, phát huy hiệu quả tốt nhất. Mặt khác Thánh Long chi nộ cũng cần cao thuộc tính  ủng hộ, 20 điểm toàn bộ thuộc tính gia tăng đối với ngươi  hiệu dụng cũng so những người khác đại."
 
 Trầm Dịch nhướng mày, đang muốn nói cái gì, Chu Nghi Vũ đã cười nói: "Đại vũ trụ kế hoạch đã tiến vào xong việc giai đoạn, ta thời gian dài như vậy cũng chờ đã tới, chờ một chút lại có cái gì quan hệ, chỉ cần mọi người đừng rỗi rãnh ta vô năng, kéo các ngươi  chân sau là được."
 
 "Nếu không. . . . . ." Kim Cương do dự một chút nói: "Chúng ta đem Baer  huyết thống cho. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã lắc đầu: "Ta biết rõ cái này đối với Nghi Vũ không công bình, bất quá Nghi Vũ nói không sai, hắn rất nhanh sẽ đạt được hắn nên được  hết thảy. Baer  huyết thống tuy nhiên cường đại, nhưng là không thích hợp hắn, vẫn là dựa theo kế hoạch đến đây đi. Về phần Nghi Vũ. . . . . ."
 
 Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra Liệt Thiên búa, Quán Nhật Mâu hai thanh vũ khí, đi vào M7 cùng Wena bên người, đem vũ khí giao cho bọn họ, nói: "Chỉ sợ còn muốn mời các ngươi giúp một việc."
 
 Lĩnh Chủ cự tuyệt Liệt Thiên búa: "Có cái gì cần hỗ trợ  nói thẳng, lần này ra tay, chúng ta đã cầm không ít chỗ tốt, không cần phải lại như vậy khách khí."
 
 Trầm Dịch vẫn là đem Liệt Thiên búa cứng rắn nhét vào Lĩnh Chủ trong tay: "Nên thu còn phải thu, cái này bề bộn không tốt lắm giúp, chỉ sợ được muốn M7 cùng Đêm Vĩnh Hằng liên hợp ra tay mới được."
 
 Hắn nhìn về phía Wena: "Ta là nói các ngươi toàn bộ đội."
 
 "Gấp cái gì?" Wena hỏi.
 
 "Ta cần các ngươi cho ta tiến lần thứ nhất ác linh kỵ sĩ 2  thế giới, đi đạt được ác linh kỵ sĩ  huyết thống, đó là hiện nay đang có điều khiển máy móc lực lượng  huyết thống trong tốt nhất, bất quá chúng ta đã không đi được cái kia thế giới. Ta vốn ý định trực tiếp mua sắm, đáng tiếc trên thị trường một mực không có bán ra, chỉ sợ phải làm phiền các ngươi hỗ trợ ra tay một chuyến rồi. Long Nha đội cùng với chúng ta đi hoang dã, lần này là không thể giúp rồi."
 
 "Nguyên lai là như vậy, cái kia không có vấn đề, tựu để cho chúng ta cùng Đêm Vĩnh Hằng hợp tác một bả, cũng tới giết lần thứ nhất Ma Thần." Lĩnh Chủ cười nói.
 
 Thi Mộc Mộc cũng tiếp câu: "Ta cũng tham gia, bất quá ngươi không cần một lần nữa cho ta cái gì, coi như là còn Tượng Thụ Chi Tâm  khoản nợ a."
 
 "Đa tạ, ta sẽ nghĩ biện pháp lại đi cho các ngươi làm trương bộ thần lưới, huyết thống cùng thần hồn ta đều muốn."
 
 Wena tắc thì cười nói: "OK, việc này bao tại trên người chúng ta rồi, xem ra chúng ta đã thành các ngươi  đại lý đội rồi."
 
 Nào đó trình độ bên trên, M7 cũng tốt, Đêm Vĩnh Hằng cũng tốt, thậm chí Long Nha đội kỳ thật đều đã đã thành Đoạn Nhận đội  đại lý đoàn đội, chỉ có điều mọi người  hợp tác hình thức lộ ra càng thêm mịt mờ, cũng càng thêm làm cho người dễ dàng tiếp nhận.
 
 Đối với Wena Lĩnh Chủ bọn hắn mà nói, có thể làm Đoạn Nhận đội  đại lý đội cũng là không tệ  lựa chọn, ít nhất Trầm Dịch không ở trước mặt bọn họ bày đại lão cái giá đỡ.
 
 Kim Cương đau đầu nói: "Chúng ta đã thiếu một trương bộ thần lưới rồi, đến đâu nhi lại đi làm một cái khác trương à?"
 
 "Phù Văn Thạch." Trầm Dịch trả lời: "Dùng Phù Văn Thạch còn trướng, đối phương khẳng định tiếp nhận, nếu như không đủ mà nói sẽ thấy thêm chút ít xem xét quyển trục."
 
 Phù Văn Thạch là tăng lên vũ khí tiềm lực  tốt nhất đạo cụ, năm khối cao cấp Phù Văn Thạch mang đến  hiệu quả tăng lên đủ để cho bất kỳ vũ khí nào có được trở thành thứ thần khí  tiềm lực.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, đạt được Phù Văn Thạch không khó, đem Phù Văn Thạch tổ hợp đầy đủ mới khó, cũng chỉ có giống như Trầm Dịch bọn hắn như vậy dùng đả thông hắc ám năm cái thế giới vi điều kiện  mạo hiểm giả đội ngũ, mới có thể để cho Kane lão đầu vô điều kiện vì bọn họ phục vụ.
 
 Về phần xem xét quyển trục, đồng dạng là có tiền mà không mua được đồ vật, tin tưởng bất luận cái gì mạo hiểm giả cũng sẽ không cự tuyệt như vậy  trao đổi. Dù sao đã có lão đầu cùng năng lượng Truyện Tống Trận, mọi người đối với xem xét quyển trục  nhu cầu cũng tựu nhỏ đi rất nhiều.
 
 Thương nghị trước, mọi người trở về tìm Deckard Cain.
 
 Bởi vì Memphisto đã chết, hôm nay  hắc ám thế giới đã khôi phục Quang Minh, sở hữu:tất cả  quái vật biến mất vô tung.
 
 Lão đầu thật cao hứng thế giới này rốt cục thoát khỏi ác ma  dây dưa, bất quá hắn cũng biết nếu như mình hiện tại nếu không bán mình, chỉ sợ một giây sau chung, những...này tiêu diệt ác ma "Dũng giả" bản thân sẽ biến thân ác ma, cho nên đối với bội ước  dũng khí là nửa điểm không có đấy.
 
 Trầm Dịch cần  hai chủng cấp thấp phù văn chỉ kém một khối, tại giết chết Memphisto sau đạt được bổ đủ, về phần những thứ khác Phù Văn Thạch, đã ở lão đầu  dưới sự nỗ lực sửa sang lại ra nhiều loại tổ hợp phương án.
 
 Bởi vì Phù Văn Thạch là bán cho bốn độ khó mạo hiểm giả đấy, căn cứ Trầm Dịch đối với bốn năm độ khó rất hiểu rõ, mạo hiểm giả đối nghịch đánh lâu lực tăng lên kỳ thật càng thêm bức thiết, bởi vậy hắn trọng điểm lựa chọn cường hóa phòng ngự cùng khôi phục năng lực  phù văn.
 
 Một bộ là tinh thần phù văn: tác dụng tại bất luận cái gì gia tăng tinh thần lực  trang bị, khiến cho hiệu quả đạt được gấp hai tăng lên, cũng gia tăng chủ trị số 30%. Ví dụ như tác dụng tại vũ khí tựu là gia tăng tổn thương 30%, tác dụng tại áo giáp tựu là tăng lên phòng ngự 30%.
 
 Một bộ là Phòng Ngự Phù văn: tác dụng tại áo giáp loại trang bị, tăng lên 20% phòng ngự, sở hữu:tất cả khôi phục loại kỹ năng hoặc nước thuốc đối với hắn hiệu quả gia tăng gấp đôi.
 
 Cái này hai bộ phù văn giá trị cũng không thấp, bất quá vì lưỡng trương bộ thần lưới, mọi người cũng chỉ có thể nhịn đau bỏ những thứ yêu thích rồi.
 
 Bất quá Ôn Nhu đến là đưa ra một cái không tệ phương án: không phải chỉ có hắc ám thế giới mới có Phù Văn Thạch, thế giới khác cũng có cùng loại đạo cụ, nhưng là có được toàn bộ tổ hợp phù văn công thức  lại cơ hồ chỉ có Deckard Cain. Tại đem Deckard Cain ** nhiệm vụ thế giới về sau, mọi người đã đã có được thu mua Phù Văn Thạch tổ hợp ra lại bán  điều kiện.
 
 Đây tuyệt đối là bút một vốn bốn lời  mua bán.
 
 Lấy trước kia mạo hiểm giả đạt được Deckard Cain về sau, chỉ đem hắn dùng cho xem xét, kỳ thật cũng không có chính thức phát huy lão nhân này  giá trị.
 
 Theo tài nguyên góc độ cân nhắc, lão đầu chính thức  giá trị thậm chí rất cao tại Megatron.
 
 Cái này tưởng tượng pháp lại để cho mọi người hiểu ra.
 
 Có lẽ ý nghĩ này không thể không người nghĩ đến qua, nhưng là có thể ** Deckard Cain  lại rải rác không có mấy, mà ** đến  người, lại hiển nhiên cũng không có nghĩ đến qua vấn đề này.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: