Một kiếm này bổ ra Trầm Dịch đã biết rõ hư mất.
 
 Nhất định là lão đạo này phát hiện mình cùng Megatron ở giữa liên hệ rồi.
 
 Cái này chết tiệt Megatron, ngoại trừ cho mình tìm phiền toái hắn còn biết cái gì?
 
 Trầm Dịch trong nội tâm phẫn nộ, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã là kịp thời vung lên, ngăn trở lão đạo  một kiếm, đồng thời nhanh chóng thối lui kêu lên: "Đạo trưởng không nên hiểu lầm!"
 
 Đạo nhân kia đã là một bộ Loạn Phi Phong kiếm pháp chém xuống, hét to lên tiếng: "Tung hành là man rợ hung, xông ta sơn môn, làm tổn thương ta đệ tử, nhục ta Thục Sơn, có gì hiểu lầm!"
 
 Trầm Dịch chán nản, nghĩ thầm cái đó đến nhiều chuyện như vậy, không phải là Megatron chạy đến nhà của ngươi sơn môn hỏi đường thuận tiện đánh một trận nha, đến các ngươi trong miệng vừa vặn rất tốt, khuôn sáo có thể nói ra một đống lớn đạo lý.
 
 Bất quá hắn cũng biết việc này là mình không đúng trước đây, chỉ có thể một bên đánh một bên đem chuyện đã xảy ra nói một lần, đồng thời cường điệu cường điệu này hàng"Kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh), đi miễn phí sự tình, khó có thể khống chế" , chính mình thì là"Ngưỡng mộ Thục Sơn" , việc này"Vốn thuộc hiểu lầm" , lần này đến đây đúng là vì"Hữu hảo hiệp thương" , song phương nên"Gác lại tranh luận, hòa bình giải quyết" .
 
 Hắn thái độ thành khẩn, ngôn từ nhất thiết, một bộ ngôn ngữ ngoại giao dùng được thuần thục khéo đưa đẩy, theo lý thuyết tựu là tư thế hào hùng  Đại tướng quân nghe xong cũng có thể thủ hạ hơi chút hòa hoãn chút ít, huống chi một cái truy cầu Thiên Đạo tự nhiên, thanh tịnh vô vi  đạo nhân.
 
 Không nghĩ tới lão đạo này nhưng lại lý đều không để ý, tiếp tục phát hung ác  hướng hắn đuổi chém, Trầm Dịch  giải thích lúc này lại đều không có tác dụng.
 
 Bữa này lúc lại để cho Trầm Dịch căm tức vô cùng.
 
 Hắn không biết lão đạo này chính là chăn trời Megatron dừng lại:một chầu tốt đánh chính là Thanh Hư đạo nhân, lúc trước nếu không phải Độc Cô Kiếm thánh kịp thời xuất hiện, tại chỗ liền ngoẻo rồi. Hơn nữa"Truy cầu Thiên Đạo, thanh tịnh vô vi" loại vật này là Đạo gia khẩu hiệu đúng vậy, nhưng là phải xem đối với ai.
 
 Thục Sơn tu kiếm, mà kiếm đạo là giết người chi thuật, bởi vậy người trong Thục Sơn truy cầu  nhưng thật ra là giết người  bổn sự mà không phải dung người  bổn sự.
 
 Mỗi ngày đều bụng lớn có thể chứa thiên hạ sự tình, ân oán đều dựa vào phân biệt lý minh nghĩa hóa giải, cái kia còn cái đó đến như vậy nhiều khung có thể đánh? Học tập kiếm pháp tiên thuật lại có ý gì nghĩa?
 
 Cho nên nói dùng thanh tịnh vô vi vi tôn chỉ  Đạo phái đi tu kiếm cùng dùng tu tâm dưỡng tính, vãng sinh Tịnh thổ, tức thân thành Phật vi tôn chỉ  Phật môn đi tu võ đồng dạng, bản thân tựu là đối với mình dạy kèm nghĩa lớn nhất  tà đạo.
 
 Lão đạo này tu hành nhiều năm, đối với kiếm đạo  đã hiểu mạnh hơn đối với khoan dung  đã hiểu, thiện ở sử dụng kiếm nói chuyện, bởi vậy thời khắc này một kiếm hung ác qua một kiếm, chiêu chiêu đối với Trầm Dịch chỗ hiểm mãnh kích, kiếm khí tung hoành, lăng lệ ác liệt vô cùng.
 
 Đừng nhìn hắn lúc trước bị Megatron hành hung, cái kia rốt cuộc là Megatron, là cường hãn như Ma Thần  tồn tại, Trầm Dịch tuy mạnh thực sự không phải Megatron đối thủ, bởi vậy thời khắc này tại lão đạo  lăng lệ ác liệt công kích đến lại có chút ít không thể chịu được  tư thế.
 
 Hồng Lãng thấy hắn ngăn cản được cố hết sức, đang muốn tiến lên, Trầm Dịch cũng đã kêu lên: "Không cần các ngươi giúp, ta đến!"
 
 Hắn cũng có chút nổi giận, thời khắc này Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc phản trêu chọc xuất kích, đâm thẳng lão đạo mặt.
 
 Cái này Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc vốn là ẩn hình chi kiếm, khó khăn nhất đề phòng, trước kia đối phó mạo hiểm giả  thời điểm, tất cả mọi người có chút phá ẩn hình  năng lực, bởi vậy hiệu quả không lớn, hết lần này tới lần khác cái này Thanh Hư Lão Đạo nhưng lại không có tu hành qua loại này khám phá vô căn cứ  pháp môn.
 
 Ẩn hình loại năng lực này, bị phá giải đó là nửa điểm tác dụng đều không có, chỉ khi nào không có phá giải, cái kia tác dụng tựu lớn hơn.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch trở tay đâm thẳng, lão đạo kia lúc trước nhìn hắn ngăn cản, đã biết hắn"Hắn kiếm vô hình" , thời khắc này tay làm thẳng kích, kình phong đập vào mặt, lập biết không ổn, vội vàng lách mình tránh lui. 
 
 Trầm Dịch đã thừa cơ lấn bên trên, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc xoát địa xẹt qua lão đạo trước người, lão đạo kia nhìn không thấy vũ khí không biết chiều dài, thoáng một phát không có tránh ra, trên cánh tay lập tức bị xé mở một cái lỗ hổng. Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc kèm theo đặc hiệu huyết dịch thiêu đốt phát động, lão đạo lập tức cảm giác miệng vết thương một hồi hỏa thiêu sống liệu địa đau nhức, phảng phất có đoàn hỏa tại miệng vết thương thiêu đốt, đau nhức chính hắn kêu rên một tiếng.
 
 Hắn tuy là"Thế ngoại cao nhân" , lại nguyên nhân chính là này không giống mạo hiểm giả như vậy nhìn quen gió tanh mưa máu, lại càng không có đủ bọn hắn cái loại nầy năng lực đau xót, thấy nhưng không thể trách  bổn sự, thời khắc này miệng vết thương kịch liệt đau nhức, lão đạo cả người đều là khẽ run rẩy, thủ hạ cũng chậm vài phần, Trầm Dịch cũng đã đánh về phía lão đạo, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc lại đâm, lão đạo kia xem Trầm Dịch thế xông như hổ, biết rõ không ổn, nhanh chóng thối lui đồng thời, trong lòng tay trái hướng lên trời, tay phải đứng thẳng, ngón áp út ngón út uốn lượn, làm một cái lễ kính xu thế, đồng thời quát: "Thiên Địa Vô Cực, Càn Khôn mượn pháp. . . . . ."
 
 Thục Sơn là bản thế giới tu tiên chi tổ, tiên thuật phồn đa, rất có nào đó danh môn đại phái bảy mươi hai tuyệt kỹ ý tứ, môn hạ đệ tử có tất cả sở trường, cái này Thanh Hư Lão Đạo am hiểu đúng là bộ này Vô Cực tâm pháp, cũng là một bộ uy lực cường đại  đỉnh cấp công pháp. Bất quá công pháp này có một vấn đề, tựu là đánh nhau lúc thi pháp thời gian rõ dài, lợi trừ ma mà bất lợi đối chiến, nói trắng ra là tựu là PVE không tệ, PVP cũng có chút chưa đủ.
 
 Thời khắc này hắn Vô Cực tâm pháp bên trong đích hộ thể pháp quyết còn chưa dùng đến, Trầm Dịch đã phóng tới hắn, cánh tay bỗng nhiên duỗi dài, lão đạo cái đó bái kiến như vậy biến hóa, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã đâm vào hắn cánh tay.
 
 Lần này có thể so sánh vừa rồi  quẹt làm bị thương hung mãnh nhiều hơn.
 
 Quẹt làm bị thương phát huy  giống như:bình thường chỉ là vũ khí bản thân tổn thương, điệp gia  lực lượng rất nhỏ, đâm thẳng mới thật sự là  lực lượng thêm vũ khí tổn thương, cái gọi là"Chọc chết chém sống" ở chỗ này hoàn toàn là một loại khác khái niệm.
 
 Lần này chọc đâm đối với lão đạo tạo thành  ảnh hưởng không nhỏ.
 
 Phải biết rằng Tiên Kiếm trong thế giới sở hữu:tất cả  nội dung cốt truyện nhân vật, hắn cường đại đều là thông qua công pháp thể hiện đấy. Cũng đang bởi vậy, những...này nội dung cốt truyện nhân vật  trên thực lực hạ biên độ rất lớn.
 
 Một cái nội dung cốt truyện nhân vật tại không có sử dụng hộ thể công pháp lúc, hắn lực phòng ngự khả năng xa xa so ra kém mạo hiểm giả bởi vì thuộc tính cùng trang bị cường hóa mang đến  lực phòng ngự. Nếu như nói mạo hiểm giả  phòng ngự là một cái cố định giá trị, như vậy nội dung cốt truyện nhân vật  phòng ngự chính là một cái di động giá trị.
 
 Đúng là bởi vì này dạng  nguyên nhân, Tả Kiến Chân mới có thể bị một kích nổ chết, Chiến Cửu Châu tại không thêm phòng bị lúc mới có thể bị Thác Bạt Thạch một kích trọng thương, nếu như những công kích kia là rơi vào mạo hiểm giả trên người, có lẽ cũng sẽ bị thương, nhưng hậu quả tuyệt sẽ không nghiêm trọng như vậy.
 
 Đồng dạng nguyên nhân, Cam Thiên Mệnh tại vận dụng Kim Cương bất diệt thể sau lại sinh sinh ngăn trở Hồng Lãng cái kia mấy mươi lần  khủng bố công kích, nếu đổi lại là mạo hiểm giả, hai ba cái đều bị Hồng Lãng quải điệu rồi.
 
 Cái này Thanh Hư Lão Đạo  Vô Cực tâm pháp hộ thể thuật vốn là rất mạnh đấy, cả Megatron  pháo laser đều có thể kháng, nhưng thời khắc này nhưng lại ngay cả sử dụng  cơ hội đều không có, đã bị Trầm Dịch một kiếm chọc xuyên cánh tay, cái này cũng chưa tính, một kích đắc thủ đồng thời, Trầm Dịch lại vẫn đem Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc vòng vo một chuyến.
 
 Lần này thiếu chút nữa không có đem lão đạo đau nhức đến ngất đi.
 
 Hắn chưa từng được chứng kiến đám người này lúc tác chiến dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào đích thủ đoạn, nào biết được giống như công kích như vậy tại mạo hiểm giả xem ra vốn là chuyện thường, trong nội tâm phẫn nộ, hô to một tiếng: "Hèn hạ!" , kiếm trong tay đã thả ra vạn trượng hào quang, nhanh đâm Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nhưng lại hừ một tiếng, tay phải đối với kiếm quang một trảo, ngưng hư là thật, đúng là ngạnh sanh sanh phá giải cái này một cái thiên huyễn kiếm quang, bất quá với tư cách một cái giá lớn, một kiếm này cũng đã đâm thủng cánh tay của hắn.
 
 Lão đạo đại hỉ, cho rằng lần này Trầm Dịch tất nhiên bị quản chế, không nghĩ tới Trầm Dịch phảng phất giống như không cảm giác, tay phải mạnh mà một trảo, lại thuận thế bắt lấy hắn trường kiếm, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã lần thứ ba đâm hướng lão đạo.
 
 Lão đạo cái đó bái kiến như vậy dốc sức liều mạng  đấu pháp, trước mắt  Trầm Dịch tựu giống như không có thống khổ thần kinh giống như, đem bị thương xem thành phản chế thủ đoạn, phản đến mượn cơ hội này gần hơn khoảng cách, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã sâu sâu vào Thanh Hư bụng dưới.
 
 "Huyết Bộc!" Trầm Dịch hừ ra trong trẻo nhưng lạnh lùng  tử vong chi âm.
 
 Một cổ huyết sắc năng lượng tại lão đạo trong cơ thể nổ tung, kích xạ ra một đạo huyết tuyền.
 
 Lão đạo rên lấy ngã xuống, nhưng hắn vẫn đã quên kiếm của mình vẫn còn Trầm Dịch trong tay. Trầm Dịch bị xuyên thủng  tay trảo bắt lấy trường kiếm mạnh mà hướng chính mình trước người kéo một phát, phản đem lão đạo kéo hướng chính mình, lão đạo lập tức hoảng hốt.
 
 Hắn thời khắc này nhất nên làm tựu là lập tức quăng kiếm, nhưng là Thục Sơn mặc dù không có kiếm còn người còn, kiếm mất người mất  phá quy củ, nhưng kiếm tu trọng kiếm, lại sao có thể lời nói nhẹ nhàng buông tha cho, huống chi không có kiếm, thực lực của hắn cũng sẽ hạ thấp rất nhiều.
 
 Chỉ là thoáng một phát do dự, lão đạo đã bị Trầm Dịch kéo tới, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc lần thứ tư xuất kích, lần này đã là đâm về cổ của hắn gian : ở giữa.
 
 Lần này nếu là đâm thực, lão đạo thật có thể nguy hiểm.
 
 Cũng may lúc này, xa xa rốt cục truyền đến từng tiếng sáng thét dài: "Thiếu hiệp hạ thủ lưu tình!"
 
 Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã dọc theo lão đạo  cổ xẹt qua, vạch phá làn da, nhưng lại trực tiếp lưu tại lão đạo cần cổ.
 
 Trầm Dịch hơi ngẩng đầu, trước mắt đã chứng kiến một gã sau lưng mang đại kiếm  lão giả ngự không bay tới.
 
 Ở bên cạnh hắn còn có một người, thình lình đúng là Lâm Thiên Nam, chứng kiến Trầm Dịch, đối với hắn mỉm cười, đúng là chớp mắt vài cái, cái kia ý tứ cho là vô sự.
 
 "Chưởng môn sư huynh!" Chứng kiến người tới, Thanh Hư Lão Đạo đã kinh hỉ kêu lên. Chỉ là hắn lúc này đã bị Trầm Dịch cưỡng ép, muốn bái nhưng lại bái không nổi nữa.
 
 Đồng thời Lâm Nguyệt Như cũng đã kêu phụ thân nhào tới.
 
 Trầm Dịch khẽ cười nói: "Nguyên lai là Độc Cô chưởng môn đích thân đến, vãn bối thất lễ."
 
 Hắn cũng không cần đối phương nói cái gì, đem cái kia Thanh Hư Lão Đạo đẩy, tay phải đã từ đối phương trường kiếm thoát ra, mũi kiếm cùng xương cốt ma sát phát ra chói tai bén nhọn thanh âm, huyết thủy càng là ồ ồ chảy xuống, Trầm Dịch lại mày cũng không nhăn chút nào, phảng phất cái tay này căn bản là không thuộc về mình.
 
 Thấy cái kia Độc Cô Kiếm thánh cũng trong nội tâm hơi tiếc, nghĩ thầm đám người này rốt cuộc là tại sao đường, càng như thế hung hãn. Cái kia sư đệ tuy nhiên thực lực không đủ, lại bản không ứng khinh địch như vậy đã bị đối phương nắm bắt, tựu bởi vì đối phương tác chiến dũng mãnh gan dạ, bị nhiếp  tâm thần, mới khiến cho mười thành thực lực không thể phát huy ra một hai thành, đến nỗi bị thua.
 
 Lại nhìn cái kia bên cạnh đang xem cuộc chiến  một đám người, mỗi người mặt không đổi sắc, phảng phất lẽ ra như thế như vậy, Độc Cô Kiếm thánh liền biết đám người này chỉ sợ đều có như vậy một cổ hung ác giết kình.
 
 Không khỏi hừ một tiếng, nói ra: "Vị thiểu hiệp kia quả nhiên tốt thân thủ, chỉ là đã đến ta xem bái kệ Tam Thanh, đem làm kiền tâm lễ kính, như thế hung bạo thủ pháp, nhưng lại có vi ta nói gia thanh tịnh tự nhiên chi bổn ý rồi."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Cảm tình đạo sĩ đánh nhau, đều là chú ý thanh tịnh tự nhiên đấy, chúng ta đám này tục nhân nhưng lại không có cái này bổn sự, chỉ biết binh giả, tử sinh chi địa vậy. Duy đưa chi vào chỗ chết rồi sau đó sinh, nhưng lại giảng không được cái này rất nhiều quy củ."
 
 Lâm Thiên Nam đã cười ha ha: "Đúng vậy, sinh tử chi tranh giành há lại cho lưu tình, bất quá Thục Sơn không phải ngươi sinh tử đại địch, đại có thể không cần thật tình như thế a. Thanh Hư Đạo Trưởng cũng không quá đáng là muốn đối với ngươi tiểu trừng phạt đại giới, ngươi cần gì phải khắp nơi cắn xé nhau."
 
 Hắn là người trong giang hồ, đối với Trầm Dịch  binh giả, sinh tử chi đạo là cực kỳ nhận đồng đấy, đối với Trầm Dịch tổn thương mình đả thương địch thủ  đấu pháp cũng không còn cái gì không quen nhìn, bất quá Độc Cô Kiếm thánh đến cùng cùng hắn giao tình phi phàm, cũng không nên công nhiên giúp đỡ nói chuyện, cho nên trước dương sau ức, coi như là đánh cho giảng hòa.
 
 Bên kia Độc Cô Kiếm thánh cũng vuốt vuốt râu ria cười nói: "Vị này chắc hẳn tựu là con rể rồi hả? Quả nhiên không hổ là Lâm bảo chủ  con rể, tuấn tú lịch sự, hào dũng Vô Song."
 
 Lâm Thiên Nam đã chắp tay trả lời: "Đến là lại để cho Độc Cô chưởng môn chê cười. Tiểu tử, còn không qua đây hướng chưởng môn thỉnh tội, hừ, vốn là phóng túng thủ hạ, tung họa sơn môn, hiện tại lại. . . . . . Rồi hướng ngươi Thanh Hư sư thúc bất kính."
 
 Hắn và Độc Cô Kiếm thánh huynh đệ tương xứng, Thanh Hư là Độc Cô Kiếm thánh đích sư đệ, Trầm Dịch lại xem như Lâm Thiên Nam  con rể, bởi như vậy, Trầm Dịch thật đúng là nên gọi Thanh Hư một tiếng sư thúc. Bất quá Lâm Thiên Nam nói đến đây, đại khái cũng hiểu được việc này có chút buồn cười, đúng là có chút nói không được.
 
 Vừa nghĩ tới chính mình lại bị sư điệt cho đả bại, thậm chí trước khi còn thua ở qua tiểu tử này  thú máy lần thứ nhất, Thanh Hư cảm thấy thật mất mặt, tay áo vung lên khẽ nói: "Bần đạo cũng không có như vậy  sư điệt."
 
 Thẳng rời đi.
 
 Trầm Dịch đã đi đến trước, đối với Độc Cô Kiếm thánh cung kính thi lễ: "Bái kiến Độc Cô chưởng môn."
 
 Lần này chào đến là tâm thành, bất kể thế nào nói, có thể một người một kiếm đem Megatron đánh ngã đích nhân vật, vô luận như thế nào coi trọng cũng không quá đáng. Ngẫm lại Tửu Kiếm Tiên một người có thể lực kháng hai chi mạo hiểm giả đội ngũ, cái này Độc Cô Kiếm thánh phải làm bọn hắn chỉ sợ càng nhẹ nhõm, đến là không thể dùng Thanh Hư  thực lực đến cân nhắc rồi.
 
 Hắn hành lễ lúc, trên tay  huyết còn lưu không ngừng, cái kia Độc Cô Kiếm thánh đã là giơ tay lên, một lọ dược bay vào Trầm Dịch trong tay: "Mà thôi, còn đây là ta Thục Sơn chữa thương thuốc tiên, thoa ngoài da miệng vết thương có thể bảo vệ khỏi hẳn."
 
 "Đa tạ chưởng môn ban thuốc, bất quá điểm ấy vết thương nhỏ không có gì đấy." Trầm Dịch đối với miệng vết thương nhấn một cái, chữa bệnh thuật phát động, miệng vết thương dĩ nhiên khép lại.
 
 Hắn cố ý đến bây giờ mới dùng chữa bệnh thuật, tựu là muốn nhìn một chút Độc Cô Kiếm thánh  phản ứng.
 
 Quả nhiên Độc Cô Kiếm thánh trong mắt thần quang chớp liên tục, liên tục gật đầu: "Thiếu hiệp kỳ kỹ, vô cùng kì diệu, khó trách có thể ngự sử cái kia cơ quan Cự Thú rồi. Bất quá Trầm thiếu hiệp, ngươi tung hoành là man rợ hung, xông ta sơn môn, cho dù ngươi là Lâm huynh đệ  con rể, bần đạo cũng không thể như vậy bỏ qua."
 
 Nói xong, hắn đã nhẹ nhàng một ngón tay điểm hướng Trầm Dịch mi tâm.
 
 Cái này một ngón tay nhìn như bình thản, Trầm Dịch lại cảm thấy cái này một ngón tay phía dưới, trời đất bao la, lại không có hắn tránh né chỗ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: