Máu tươi Địa Ngục!
 
 	Nơi này là Địa Ngục tầng 19, đã từng Trần Vân Đào đại chiêu Thâm Uyên biển máu, triệu hoán đúng là tầng 19 huyết Ngục Ma Vương trợ chiến.
 
 	Theo chiến hạm trên bầu trời nhìn xuống, phía dưới là một mảnh sâu Hồng Vân sóng tại lăn mình:quay cuồng, huyết tương như nước biển, phủ kín toàn bộ thế giới.
 
 	Trong biển máu tới lui tuần tra lấy các loại kỳ quái sinh vật, có huyết sắc cự sa, có không màu khổng lồ sứa, ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít nắm lấy {Tam xoa kích} huyết Ngục Ma Vương từ đáy biển bay lên.
 
 	Chúng trôi nổi tại mặt biển huyết tương ở bên trong, huyết sắc hai mắt lạnh lùng nhìn lên trời không trung bay qua quái vật khổng lồ.
 
 	Ngẫu mà một ít tính tình thô bạo Ma Vương hội (sẽ) lao ra mặt nước, phi hướng lên bầu trời, nghênh đón chúng đúng là một vòng hung mãnh hỏa lực.
 
 	Bầu trời là Hấp Huyết Quỷ sân khấu, tuy nhiên huyết ngục Ma Vương nhóm: đám bọn họ cũng có thể Phi Thiên, lại cuối cùng không bằng Hấp Huyết Quỷ giống như tự nhiên.
 
 	Ít nhất ba cái bá tước cấp bậc Hấp Huyết Quỷ thử trùng kích chiến hạm, trong đó hai cái tại chỗ chết thảm, còn lại một cái bỏ trốn mất dạng.
 
 	Đó là Hấp Huyết Quỷ bá tước Dracula.
 
 	"Thật thú vị, cảm giác tựu giống như là một tràng cựu thế giới chuyến đi, những cái...kia từng đã là bằng hữu cũ đều xông ra." Đứng tại cửa sổ mạn tàu trước, Trầm Dịch nhìn qua xa xa phía chân trời mấy cái Hấp Huyết Quỷ cười nói. Cái kia cầm đầu một cái, rõ ràng là Markus, tại hắn đứng phía sau chính là Victor cùng Á Mỹ ni á.
 
 	"Cũng có chưa thấy qua đấy." Kim Cương tiếp lời. Tại Markus bọn người cách đó không xa, còn có một đám Hấp Huyết Quỷ, bọn họ là 《 Đao Phong Chiến Sĩ 》 các loại:đợi đến từ mặt khác các loại Hấp Huyết Quỷ trong phim ảnh Hấp Huyết Quỷ BOSS, tại bên cạnh của bọn hắn càng phi vòng quanh tính bằng đơn vị hàng nghìn Dơi Hút Máu, ô áp áp một mảng lớn, nhìn về phía trên thật là làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Bất quá mặt đối trước mắt phảng phất một tòa thành thị cái kia thật lớn sắt thép cự hạm, chiến hạm lực áp bách hiển nhiên càng hơn đàn dơi.
 
 	"Có lẽ còn có từng đã là nhân tình." Ôn Nhu cười nói. Nàng đang tìm Selena, bất quá thật đáng tiếc không có tìm được.
 
 	Hấp Huyết Quỷ các trưởng lão ở phía xa lẳng lặng yên đưa mắt nhìn chiến hạm ly khai, bọn hắn ý thức được lẫn nhau thực lực chênh lệch, xảo trá cùng cẩn thận thiên tính khiến cho bọn hắn đơn giản sẽ không xuất kích.
 
 	Đương nhiên cái này không có nghĩa là bọn hắn sẽ buông tha cho, che dấu tiếng rít săm lấy triệu hoán bốn phương tám hướng Ác Ma cùng công chi ý đồ, đáng tiếc chiến hạm tốc độ quá nhanh, trừ phi nó tự nguyện dừng lại, nếu không đám ác ma không cách nào đối với hắn hình thành vây kín.
 
 	"Hi vọng cái con kia lão Long đầu có thể hưởng thụ đến những cái thứ này hảo hảo chiêu đãi." Chu Nghi Vũ nhìn thoáng qua phía sau gào thét đuổi theo Ác Ma bầy nói.
 
 	"Có lẽ sẽ cho nó tạo thành chút ít phiền toái, nhưng lại không có khả năng dừng lại cước bộ của nó." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Ngươi cho rằng nhiều như vậy Ác Ma cũng đỡ không nổi nó?" Sở Thăng hỏi.
 
 	"Không có biện pháp, ai gọi nhân gia có Long Uy đây này." Trầm Dịch nhún vai nói.
 
 	Long Uy thứ này dùng để sát nhân có lẽ không đủ, dùng để chấn nhiếp cùng đột phá lại không thể nghi ngờ là vô cùng tốt lợi khí. Dựa vào thiên phú Long Uy, lão Long đầu hoàn toàn chính xác có khả năng một đường mạnh mẽ đâm tới tới, thẳng đến gặp gỡ thực lực cùng nó không sai biệt lắm siêu cấp tồn tại có lẽ mới có thể đình chỉ nó truy kích bộ pháp.
 
 	"Thật đúng là cái phiền toái." Mập mạp lầm bầm một tiếng: "Có lẽ chúng ta có lẽ về trước đầu tiêu diệt tên kia, sau đó lại tiếp tục trùng kích, tổng so nó tại chúng ta lúc tác chiến xông tới muốn xịn."
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Không có cái kia tất yếu. Một đến lúc bên trên chúng ta chậm trễ không dậy nổi, thứ hai nếu muốn thắng hắn Long chi Tổ Thần, chỉ dựa vào dũng sĩ số có thể không đủ, được biến thân mới được. Ác linh cự nhân phải dùng tại mấu chốt địa phương, dùng tại lão Long trên người quá lãng phí. Về phần nói nó cùng Địa Ngục Ác Ma giáp công... Ta đến không lo lắng vấn đề này, chúng nhất định không có khả năng trở thành đồng bạn, ta tin tưởng những cái...kia Địa Ngục yêu ma tình nguyện cùng nhân loại đạt thành hiệp nghị, cũng sẽ không nguyện ý cùng lão Long đầu buôn bán."
 
 	Đang khi nói chuyện, phương xa biển máu ở trong chỗ sâu, hồng sóng biểu dương, vô số huyết tương nhúc nhích lấy, ngưng tụ thành một cái cao tới trăm mét huyết cự nhân.
 
 	Nó hạ nửa người trát tại biển máu ở trong chỗ sâu, nửa người trên tắc thì sừng sững bầu trời, trong tay còn giơ một cái máu tươi ngưng tụ mà thành {Tam xoa kích}, đối với không kêu lên: "Người xa lạ, các ngươi xâm nhập lãnh địa của ta, đến cùng muốn làm cái gì?"
 
 	"Ồ?" Trầm Dịch phát ra kinh ngạc thán âm thanh.
 
 	Đây là bọn hắn tự tiến nhập Địa Ngục đến nay, lần thứ nhất đụng phải có Ác Ma không có lựa chọn đi lên tựu làm, mà là chủ động cùng bọn họ chào hỏi —— kỳ thật Diablo ngay từ đầu cũng cùng bọn họ nói chuyện kia mà, bất quá trực tiếp bị không để ý tới rồi.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch con mắt có chút sáng lên: "Rốt cục đụng phải cái có thể trao đổi được rồi sao? Đây là chuyện tốt!"
 
 	"Cái kia đến là, không có trao đổi như thế nào lừa dối ah." Mập mạp bật thốt lên nói.
 
 	Trầm Dịch trừng mắt liếc hắn một cái, buồn bực như thế nào Hồng Lãng không tại, mập mạp tựu tự động thay vào Hồng Lãng nhân vật rồi.
 
 	Chiến hạm nội đã truyền ra cực lớn đáp lại: "Thật xin lỗi, tôn kính biển máu đại lãnh chúa các hạ, bởi vì không biết tên của ngài, chỉ có thể như thế xưng hô ngài. Chúng ta cũng không phải là muốn xâm nhập ngài lãnh địa, chỉ là có chút sự tình cần muốn đi trước Địa Ngục càng sâu tầng."
 
 	"A...... Các ngươi có thể bảo ta Ahrle đời (thay) tư, phương xa khách đến thăm." Cái kia máu tươi cự nhân ầm ầm đáp lại nói: "Tiến về trước Địa Ngục tầng sâu... Nhiều bao nhiêu?"
 
 	"Càng sâu càng tốt."
 
 	"Ha ha ha ha!" Máu tươi cự nhân cười ha hả, âm thanh như Lôi Minh quanh quẩn phía chân trời: "Đây là ta nghe được cực kỳ có thú trả lời, chẳng lẽ các ngươi còn muốn xâm nhập đến tầng dưới chót nhất, đi gặp mặt kinh khủng kia vạn Trùng Chúa làm thịt sao?"
 
 	"Như ngài nói, chúng ta hoàn toàn chính xác có cái này ý nguyện." Trầm Dịch cũng cười nói.
 
 	"Cái này thật sự là rất có ý tứ rồi!" Máu tươi cự nhân tiếp tục cười to: "Ta đã quá lâu quá lâu không có gặp như thế người cuồng vọng loại rồi, ta thừa nhận lực lượng của các ngươi không kém, có lẽ các ngươi có thể xông qua độc nhãn cửa khẩu, nhưng trong mắt của ta, trừ phi các ngươi còn có không biểu hiện ra lực lượng, nếu không các ngươi qua không được Sargeras cái kia một cửa. Thứ hai mươi bốn tầng thiêu đốt Địa Ngục có lẽ chính là các ngươi đường đi chung kết!"
 
 	"Thứ hai mươi bốn tầng thiêu đốt Địa Ngục?" Trầm Dịch ngây ra một lúc: "Ahrle đời (thay) tư các hạ, nếu như ta nhớ không lầm đấy, thiêu đốt Địa Ngục không phải có lẽ tại thứ hai mươi tầng sao?"
 
 	"Nha... Đây chẳng qua là nó từng đã là vị trí. Sargeras dẫn theo hắn quân đoàn tại trước đó không lâu vừa mới huyết tẩy rồi độc nhãn cùng tạp Mai huynh đệ thế giới, đánh bại đê phong cùng ách rắc đức, sống xé phúc ngươi Karl cùng Pegasus, hiện tại đang tại hướng đệ nhị thập ngũ tầng Tổ Thần đức không khởi xướng khiêu chiến. Chiến tranh lại để cho lực lượng của hắn càng cường đại hơn rồi, có lẽ hắn sẽ trở thành vi từ trước tới nay cái thứ nhất thành công đả bại Tổ Thần gia hỏa." Máu tươi cự nhân rung đùi đắc ý trả lời: "Ta nhìn không tốt các ngươi có thể đả bại nó, đương nhiên ta thừa nhận ta đánh không lại các ngươi, cho nên ta không có ý định cùng các ngươi giao thủ... Các ngươi có thể theo lãnh địa của ta chơi qua đi, nhưng phải tỏ vẻ ra là đối với ta xứng đáng tôn kính. Nếu như các ngươi cự tuyệt, như vậy từ đối với ta vinh dự thủ hộ, ta đem liều chết cùng các ngươi đánh lên một hồi. Tin tưởng ta cho dù tử vong, cũng sẽ cho chiến hạm của các ngươi mang đến thương tổn nghiêm trọng."
 
 	"Ta cũng không hoài nghi ngài có năng lực như vậy, phi thường cảm tạ ngài cung cấp tình báo, như vậy... Ngài cần ta trả giá cái dạng gì một cái giá lớn đâu này?" Trầm Dịch phi thường khách khí trả lời, đối với người thông minh nói chuyện tựu là bớt việc, cái này tại tất cả truyền thuyết trong chuyện xưa chưa từng nghe nói qua Ahrle đời (thay) tư dĩ nhiên là cái tương đương thông minh cùng xảo trá gia hỏa, hắn biết rõ địch ta lực lượng, cũng làm ra chính xác nhất ứng đối.
 
 	"Máu tươi! Còn có cái gì có thể so đây càng hấp dẫn ta sao?" Máu tươi cự nhân lớn tiếng kêu lên.
 
 	Nó vẫy tay, vô số Hấp Huyết Quỷ trưởng lão rơi xuống trên vai của nó, bắt đầu hút nó trên người huyết dịch.
 
 	Nguyên lai là như vậy...
 
 	Trầm Dịch có chút đã minh bạch.
 
 	Cho dù tất cả đại truyền thuyết câu chuyện cùng trong phim ảnh về Hấp Huyết Quỷ lai lịch có chúng giải thích thêm, nhưng ở chỗ này, Ahrle đời (thay) tư tựu là hết thảy Hấp Huyết Quỷ chi tổ huyết chi đầu nguồn.
 
 	"Ngài cần bao nhiêu máu tươi?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Rất nhiều, mỗi người một thăng! Nếu như là chân huyết mà nói , có thể giảm phân nửa!" Máu tươi cự nhân lớn tiếng kêu lên.
 
 	Cái gọi là chân huyết, tựu là huyết mạch chi huyết, loại này chắt lọc là trực tiếp giảm xuống hạn mức cao nhất kiểu.
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Khẩu vị của ngươi quá lớn, ta có thể cho mỗi người cung cấp nửa lít máu tươi cho ngài, về phần ta , có thể cho ngươi cung cấp mười giọt Long chi chân huyết. Ta hi vọng ngươi minh bạch, những...này Long chi chân huyết phi thường quý giá, dù cho đối với ta mà nói, cũng là đau lòng tổn thất. Nhưng với tư cách điều kiện, ngươi phải lập tức để cho chúng ta tiến vào tầng dưới Địa Ngục. Mặt khác, ta cần ngươi sẽ giúp ta làm làm việc nhỏ."
 
 	"Long chi chân huyết... Thật không nghĩ tới ngươi còn có cái này... A..., ta ngửi được, trong thân thể của ngươi hoàn toàn chính xác có những cái...kia Long khí tức... Ta có thể cân nhắc, nhưng là ngươi đừng hy vọng ta sẽ giúp ngươi làm một chuyện gì!"
 
 	"Chỉ là một kiện đối với ngài mà nói không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi." Trầm Dịch cười nói: "Ta chú ý tới ngài có được đào tạo Hấp Huyết Quỷ năng lực, ta có vài bằng hữu, lực lượng của bọn hắn không đủ cường đại, có lẽ có thể mượn nhờ tại sự giúp đỡ của ngài khiến cho bọn hắn có được Hấp Huyết Quỷ huyết thống."
 
 	"Cái này hoàn toàn không là vấn đề!" Máu tươi cự nhân cười ha ha nói, hiển nhiên hắn ưa thích cái này đề nghị.
 
 	"Nhưng ngài không có thể khống chế bọn hắn!"
 
 	"Cái kia vấn đề tựu nghiêm trọng rồi." Máu tươi cự nhân sờ lên cằm trả lời: "Cái này ý nghĩa ta chỉ có trả giá mà chưa có trở về báo."
 
 	"Cho nên mới gọi trợ giúp ah... Bọn họ là dưới tay của ta , có thể vừa phải biểu thị đối với ngài tôn kính cùng sùng bái, nhưng cuối cùng phải nghe lệnh bởi ta."
 
 	"Nói như vậy... Ba cái danh ngạch (slot)." Máu tươi cự nhân trả lời.
 
 	"50 tích chân huyết, hai mươi danh ngạch (slot)." Trầm Dịch cò kè mặc cả.
 
 	"Được rồi, đưa cho ngươi người xuống!" Máu tươi cự nhân chỉ (cái) hơi do dự một chút tựu sảng khoái đáp ứng, dù sao với hắn mà nói, loại này trả giá kỳ thật cũng không nhiều, phản đến là thu thập bất đồng lực lượng máu tươi, có thể cho thực lực của hắn mang đến thật lớn tăng lên.
 
 	Song doanh:cả hai cùng có lợi mua bán.
 
 	Trầm Dịch cười cười, đối với sau lưng Flo Tư Đặc cùng Michelle cười cười: "Các ngươi lựa chọn mười người xuống dưới."
 
 	Lính nhảy dù bên trong có bộ phận người tại kiểm tra đo lường sau không cách nào sử dụng nhiễm sắc thể dược tề, bởi vậy một mực không có huyết thống, Trầm Dịch lại không thể hao phí món tiền khổng lồ đến cường hóa, về phần thứ hai quân đoàn cũng giống như vậy, hôm nay rốt cuộc tìm được cơ hội, tự nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Dùng 50 tích long huyết đổi hai mươi danh ngạch (slot), cái này rất có lợi.
 
 	Filip tư, lam hồng bọn người bị chọn trúng, tiến về trước đã tiếp nhận Ahrle đời (thay) tư sơ ủng.
 
 	Phải thừa nhận người này đích thật là phi thường cường đại, chỉ là tùy tùy tiện tiện tống xuất vài giọt huyết dịch, hai mươi người liền toàn bộ đã có được huyết thống.
 
 	Bất quá cùng chính thức Hấp Huyết Quỷ bất đồng, bọn hắn cũng không có được biến thân con dơi năng lực.
 
 	Máu tươi cự nhân là Hấp Huyết Quỷ các trưởng lão lực lượng chi nguyên, lại không phải Hấp Huyết Quỷ chi tổ, cả hai tầm đó y nguyên tồn tại cực lớn sai biệt.
 
 	Xác thực mà nói, dĩ vãng Hấp Huyết Quỷ đều là đời (thay) chỉ Dơi Hút Máu hóa thân, nhưng thông qua máu tươi cự nhân miêu tả , mặc kệ gì tánh mạng đều có thể trở thành Hấp Huyết Quỷ, cùng phải chăng con dơi không quan hệ. Nguyên nhân chính là này, Filip tư bọn người huyết thống kỳ thật cũng không phải Hấp Huyết Quỷ huyết thống, đô thị gọi hắn là hấp huyết giả.
 
 	"Hấp huyết giả, có được hút huyết dịch cường đại bản thân, khôi phục sinh mệnh đặc thù lực lượng đặc thù nhân loại."
 
 	"Thiên phú kỹ năng sơ ủng: đối với mục tiêu sử dụng có thể làm cho hắn có được cấp thấp hấp huyết giả huyết thống, đạt được người sử dụng bộ phận năng lực, đồng thời đã bị người sử dụng khống chế . Khiến cho dùng sơ ủng hội (sẽ) làm cho tiêu hao huyết thống người huyết thống lực lượng . Khiến cho dùng sơ ủng phải đạt được mục tiêu đồng ý."
 
 	"Có được kỹ năng một nuốt huyết dịch: thông qua hút huyết dịch khôi phục bản thân tánh mạng, khôi phục trình độ cùng hút trình độ cùng với mục tiêu huyết dịch lực lượng tương quan, hút lấy thực huyết dịch phải có đủ tế bào hoạt tính. Nên năng lực không sử dụng hạn chế. Hấp huyết giả vẻn vẹn có thể sử dụng huyết dịch khôi phục bản thân, không cách nào sử dụng những dược vật khác. Đem làm nuốt mục tiêu huyết dịch lực lượng so bản thân cường lúc, có thể mang đến thêm vào thực lực tăng thêm, tiếp tục thời gian quyết định bởi tại nuốt số lượng, có thể thông qua không ngừng nuốt điệp gia."
 
 	"Có được kỹ năng hai hút máu công kích: tại mục tiêu công kích lúc có đủ hút máu hiệu quả, đối với mục tiêu tạo thành tổn thương 15% có thể phản hồi bản thân, mỗi ngày có thể sử dụng hai lần, mỗi lần tiếp tục thời gian năm phút đồng hồ."
 
 	"Có được kỹ năng ba huyết dịch sôi trào: sôi trào bản thân huyết dịch, sử (khiến cho) tánh mạng gia tăng 400 điểm, lực công kích tăng lên 50%, tự động có được 30% hút máu công kích hiệu quả. Kèm theo kỹ năng máu tươi, dùng bản thân máu tươi phóng ra máu tươi mục tiêu công kích, tạo thành 1 so 2 tổn thương, tổn thương hạn mức cao nhất 800 điểm, bổ sung ăn mòn hiệu quả, ăn mòn hiệu quả tiếp tục trong lúc, mục tiêu không cách nào khôi phục sinh mệnh. Huyết dịch sôi trào mỗi nhiệm vụ thế giới có thể sử dụng hai lần, tiếp tục thời gian năm phút đồng hồ."
 
 	"Có được kỹ năng bốn huyết cự nhân: kích phát huyết mạch lực lượng, sử (khiến cho) bản thân trở thành huyết cự nhân, sinh mệnh lực thêm gấp đôi, lực lượng thêm gấp đôi, không đề cập tới thăng đối ứng phòng ngự, tự động có được phần trăm 60 hút máu công kích hiệu quả. Kèm theo kỹ năng máu tươi, máu tươi hộ giáp, tiếp tục thời gian ba phút."
 
 	"Máu tươi lực công kích 1 so ba, tổn thương hạn mức cao nhất 1200 điểm."
 
 	"Máu tươi hộ giáp sinh mệnh lực 2000 điểm, phòng ngự 20 điểm, miễn dịch hết thảy nguyền rủa loại công kích."
 
 	"Nên huyết thống vi máu tươi cự nhân Ahrle đời (thay) tư ban cho, huyết thống kẻ có được vĩnh viễn không cách nào đối với Ahrle đời (thay) tư sử dụng bất cứ thủ đoạn công kích nào, đối với Ahrle đời (thay) tư phụ thuộc Hấp Huyết Quỷ nhất tộc công kích cũng đem hạ thấp một nửa. Mỗi giết chết một người Hấp Huyết Quỷ, đều muốn giảm xuống huyết thống lực lượng, cho đến biến mất."
 
 	"Rất tốt!" Chứng kiến Filip tư bọn người huyết thống biến hóa, Trầm Dịch thoả mãn gật đầu.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, lại để cho bọn hắn có được huyết thống lực lượng chủ yếu là vì tự bảo vệ mình, mà không phải là vì giết địch.
 
 	Hấp huyết giả huyết thống đánh lâu dài năng lực cùng tự bảo vệ mình năng lực không tệ, tiến thêm một bước tăng lên bọn hắn sinh tồn năng lực, giống như như vậy dù cho tiến vào năm độ khó thế giới, cũng có thể tại đại chiến trong sống sót.
 
 	Về phần nói không cách nào đối với Ahrle đời (thay) tư cùng hắn phụ thuộc công kích, cái này đến không phải vấn đề gì. Mặc dù nói bởi vậy làm cho Hấp Huyết Quỷ trở thành hấp huyết giả huyết thống khắc tinh, nhưng cân nhắc đến năm độ khó tình huống, vấn đề đến cũng không lớn.
 
 	Cái này liền đã đủ rồi.
 
 	Bởi như vậy, Trầm Dịch hai chi chiến đội trong tinh nhuệ, cơ bản liền đều đã có được huyết thống, lại phối hợp chiến Thần Cơ giáp, sinh tồn năng lực đạt được thật lớn bảo đảm.
 
 	Trầm Dịch dùng Tinh Hồng Chi Nhận cắt ngón tay, bài trừ đi ra một điểm máu tươi cho lam hồng uống xong, hỏi nàng: "Cảm giác như thế nào đây?"
 
 	Lam hồng híp mắt cảm thụ thoáng một phát, trả lời: "Chỉ (cái) giằng co 1 giây tựu biến mất, bất quá tại đây một giây đồng hồ ở bên trong, ta cảm giác được lực lượng của mình cùng nhanh nhẹn tăng lên ước chừng 30 điểm, thị giác cũng tăng lên, mặt khác còn đã có được kích hoạt năng lực, ta có thể cảm giác được nếu như nổ súng lời mà nói..., của ta xạ kích độ chính xác cũng sẽ sâu sắc tăng lên. Mặt khác còn có một chút, chưa kịp cảm thụ tựu biến mất."
 
 	"Đã minh bạch." Trầm Dịch gật gật đầu: "Xem ra không phải đơn phương gia tăng, mà là cho các ngươi tạm thời tính có được bị nuốt mục tiêu bộ phận năng lực, cái này đến cũng không tệ, nếu như là nói như vậy, về sau không có việc gì muốn nhiều phóng chút huyết cho các ngươi bị gặp."
 
 	"Như vậy ah." Filip tư hai mắt tỏa ánh sáng, lè lưỡi liếm lấy miệng môi dưới: "Trưởng quan, lại để cho ta nếm một ngụm máu của ngươi như thế nào đây?"
 
 	Trầm Dịch trang không nghe thấy không để ý tới hắn.
 
 	"Dựa vào cái gì lam hồng có thể ta lại không thể." Filip tư cảm thấy ủy khuất.
 
 	Lam hồng khinh miệt mà liếc hắn một cái: "Ngu xuẩn, ngươi là nam nhân, còn muốn mút vào trưởng quan ngón tay sao?"
 
 	"Hắc, Filip tư, nếu như ngươi muốn lời mà nói..., ta đến là có thể cho ngươi hấp thoáng một phát của ta lão Nhị." Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt là lấy tiểu đệ đệ của mình cười nói.
 
 	"Câm miệng, ngươi hỗn đản này!" Filip tư tiến lên tựu là một quyền, nắm đấm bị Michelle một phát bắt được: "Đã đủ rồi, cường, đừng làm rộn sự tình, cửa mở, chúng ta được đi xuống."
 
 	Hoàn thành giao dịch, máu tươi cự nhân một ngón tay sau lưng, một cái cánh cổng ánh sáng từ từ bay lên.
 
 	Cái này cánh cổng ánh sáng bị khai mở được thật lớn, mặc dù là chiến hạm cũng có thể tiến vào.
 
 	Chiến hạm tiến vào cánh cổng ánh sáng, quả nhiên, trước mắt thế giới không phải trong dự đoán thiêu đốt Địa Ngục thế giới, mà là một mảnh tối tăm lu mờ mịt bầu trời, khắp nơi đều tản ra khô héo khí tức.
 
 	Đất khô cằn Địa Ngục.
 
 	Mà ở phương xa phía chân trời, một cái cực lớn độc nhãn đứng sừng sững, lóng lánh lấy kinh người ánh sáng màu đỏ.
 
 	"Cái đó đúng..." Michelle đột nhiên sợ run thoáng một phát, nhìn phía xa bầu trời lộ ra không thể tin biểu lộ.
 
 	"Hắc Ám Ma Quân Zoro..." Trầm Dịch lẩm bẩm nói, nguyên tới nơi này đúng là Lord of the Rings BOSS lãnh thổ, khó trách Ahrle đời (thay) tư dùng độc nhãn đến xưng hô.
 
 	Bất quá tại Địa Ngục thế giới, Zoro có thể không phải là còn sót lại một con mắt thằng xui xẻo rồi, cái này độc nhãn, hẳn là hắn đã từng kinh nghiệm một cái dấu hiệu.
 
 	"Hi vọng Sargeras không có đem người này lại đánh về thành chỉ còn một con mắt." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn xem Michelle: "Như thế nào, tác động ngày cũ ôm ấp tình cảm?"
 
 	"Là có chút..." Michelle có chút thật có lỗi cười cười.
 
 	"Cái này rất bình thường. Đã như vậy, chúng ta đây tựu đi xem vị này Hắc Ám đại quân còn thừa lại chút gì đó a, nếu như điều kiện cho phép..." Trầm Dịch dừng lại một chút, quay đầu hướng Michelle nói: "Ta có thể cho ngươi cái giáo huấn cơ hội của hắn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: