"Ngươi lại có kế hoạch?" Ôn nhu hỏi. 
 
 	Trầm Dịch vừa trợn trắng mắt: "Làm sao có thể, ta ngay cả nơi này   Tàng Kinh Các cửa chính hướng cái đó mở cũng không biết đâu."
 
 	"Vậy ngươi còn..."
 
 	"Dù sao cũng phải trước thiết lập mục tiêu, sau đó lại lo lắng có thể không hoàn thành   vấn đề." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Cảm tình đây vẫn chỉ là cái sơ bộ mục tiêu.
 
 	Bất quá có thể đem sơ mục tiêu thiết lớn như vậy, mọi người cũng vì Trầm Dịch   hùng tâm thán phục.
 
 	Vệ Thỉ Bách duỗi ra ngón tay cái nói: " ngươi quả nhiên là ta đã thấy tối tham lam, vô sỉ nhất, khẩu vị lớn nhất người mạo hiểm, bất quá ta yêu mến suy nghĩ của ngươi phương thức." 
 
 	Hắn bây giờ đối với Trầm Dịch   làm người rốt cục có chỗ minh bạch.
 
 	Người này   một cái cơ bản thói quen chính là, mỗi đến một nơi, trước hết nhằm vào nên địa có được chỗ tốt thiết lập một mục tiêu, sau đó nghĩ tất cả biện pháp hướng về phía cái mục tiêu này ra tay, về phần có thể hay không đắc thủ đó là một cái khác mã sự.
 
 	Loại ngày này hạ ích lợi vào hết trong tay ta, nhìn người trước nhìn đối phương túi tiền   khẩu vị cùng thói quen mới là Trầm Dịch tổng có thể một lần lại một lần làm cho người ta sợ hãi than   nguyên nhân.
 
 	Lúc này đạo đồng đã tới dẫn bọn họ đi tới giường chỗ.
 
 	Đi vào khách phòng tinh xá sau, dàn xếp mọi người ở lại, đạo đồng kia đối với mọi người thi cái lễ nói: "Vài vị sư huynh xin mời ở chỗ này nghỉ tạm, con đường nhỏ tựu ở bên ngoài tĩnh hậu phân công. Thục Sơn phái môn quy sâm nghiêm, nếu muốn du sơn, cần được con đường nhỏ cùng đi, để tránh ra sai lầm, còn thỉnh chư vị sư huynh lý giải."
 
 	Nói liền lui ra ngoài.
 
 	Mọi người giúp nhau nhìn xem, được, cái này xuất liên tục nhập tự do đều bị hạn chế  , chớ nói chi là đi cái gì Tàng Kinh Các trộm công pháp.
 
 	Thục Sơn phái rốt cuộc là đệ nhất thiên hạ đại phái, các loại tiên cấp công pháp phần đông, xa so với gương sáng khải chi lưu muốn hấp dẫn người mạo hiểm   mục quang. Bởi vậy dù là còn có giám định đạo này khảm, hệ thống cũng sẽ không dễ dàng khiến cho ai bắt được công pháp thư.
 
 	Trầm Dịch đến là không nóng nảy, hơi sự dàn xếp sau, dứt khoát tìm đem ghế nằm trong sân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Mọi người xem hắn khí định thần nhàn bộ dạng, cũng không biết hắn lại đánh cái quỷ gì chủ ý.
 
 	Cũng không lâu lắm, một người tuổi còn trẻ đã vội vàng chạy tới: "Trầm đại ca!"
 
 	Đúng là Lý Tiêu Dao.
 
 	Nguyên lai Trầm Dịch bọn họ đến Thục Sơn thời điểm, Lý Tiêu Dao tựu đã biết  . Bất quá khi đó hắn chính đang tiếp thụ Tửu Kiếm Tiên   dạy bảo, Thục Sơn công pháp chú ý "Khí định thần nhàn, không là ngoại động", cho nên biết rõ Trầm Dịch bọn họ đi vào cũng không thể đi nghênh đón, chỉ có thể đợi cho một chuyến công pháp luyện qua sau mới chạy đến.
 
 	Thời khắc này Lý Tiêu Dao đi vào, rốt cuộc là người tuổi trẻ tâm tính, oa a oa a chính là một trận dễ nói, chủ quan đơn giản chính là đi vào Thục Sơn   thời gian kham khổ nhàm chán, trong mỗi ngày ngoại trừ luyện công vẫn là luyện công. Hắn là tuổi trẻ thích náo nhiệt   tính tình, cái đó nhận được quán loại này kham khổ, bởi vậy thì càng phát ra tưởng niệm cùng Trầm Dịch bọn họ cùng một chỗ đánh quái thăng cấp   thời gian. 
 
 	Thời khắc này nói đến hưng chỗ trí, một bả giữ chặt Trầm Dịch   tay nói: "Đi, trầm đại ca, ta mang ngươi bốn phía dạo chơi, dĩ vãng đều là các ngươi chiếu cố ta, lúc này đây cũng đến phiên ta chiêu đãi ngươi một hồi."
 
 	Mọi người nghe được lắc đầu cười khổ, biết rõ Trầm Dịch ngay từ đầu hơn phân nửa hay là tại đẳng cái này đâu.
 
 	Lý Tiêu Dao lôi kéo mọi người xuất môn, đạo đồng kia cuống quít đi lên chặn lại, Lý Tiêu Dao vung tay lên nói: "Hết thảy có ta, ta tự sẽ không dẫn bọn hắn đi không nên đi   địa phương."
 
 	Lý Tiêu Dao tuổi tuy nhỏ, nhưng hắn là Tửu Kiếm Tiên   đồ đệ, bối phận nhưng lại không thấp. Đạo đồng kia liền Thục Sơn đệ tử chánh thức cũng không phải, do nào dám ngăn trở, chỉ có thể nhìn Lý Tiêu Dao mang mọi người rời đi.
 
 	Một đường tại Thục Sơn đi dạo, Lý Tiêu Dao đối với bốn phía chỉ trỏ, nói cho bọn hắn biết kề bên này tình huống, triệt để loại, chính mình liền toàn bộ nói ra.
 
 	Trầm Dịch nói bóng nói gió hỏi một chút về Thục Sơn pháp thuật   vấn đề, lúc này mới biết được sự tình không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Thục Sơn công pháp tuy nhiên bác đại tinh thâm, loại phần đông, nhưng nếu muốn về môn đừng loại, kỳ thật chỉ có ba loại.
 
 	Cái này ba loại công pháp, theo thứ tự là thượng thanh ngọc khuyết Kim kinh, Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh cùng Ngọc Thanh Tử Hư kiếm kinh, hợp xưng Tam Thanh chân kinh, là Thượng Cổ di truyền.
 
 	Mà Thục Sơn Tiên thuật, phần lớn là căn cứ cái này ba loại chân kinh diễn biến mà đến.
 
 	Như Ngự Kiếm Thuật kỳ thật chính là Ngọc Thanh Tử Hư kiếm kinh   một bộ phận, tại Thục Sơn đạo sĩ tinh nghiên sau, dần dần diễn biến thành một loại Thục Sơn môn hạ   cơ bản ngự kiếm tâm pháp.
 
 	Bởi vậy Thục Sơn cũng không có gì cái gọi là Tàng Kinh Các, chỉ là có cũng bất quá là một ít bình thường đạo thư. Tam Thanh chân kinh chỉ có Chưởng môn mới có thể nắm giữ, trừ Chưởng môn ngoại   tất cả đệ tử đều là tại Chưởng môn cho phép hạ lựa chọn một quyển chân kinh nghiên tập một thời gian ngắn, sau đó sáng tạo ra thuộc về mình   tiên pháp.
 
 	Tỷ như Tửu Kiếm Tiên   Tửu Thần quyết, hay là tại nghiên cứu Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh cùng Ngọc Thanh Tử Hư kiếm kinh sau, tự hành nghiên chế, Thanh Hư Đạo Trưởng   Vô Cực tâm pháp thì là hắn sư tổ sáng chế lưu lại cho hắn, tất cả những này Thục Sơn đệ tử tự hành sáng tạo   công pháp, đều là do bọn họ tự hành bảo quản, dùng thầy trò truyền thụ cho phương thức tiến hành lương hỏa tương truyền.
 
 	Theo phương diện này nói, Tam Thanh chân kinh mới là Thục Sơn Tiên thuật   công pháp quy tắc chung, Chưởng môn chỉ cần nắm giữ cái này ba bản chân kinh, tựu tương đương với nắm giữ Thục Sơn truyền thừa, thì không cần gì càng nhiều là công pháp.
 
 	Về phần Lý Tiêu Dao, trong khoảng thời gian này tựu tại đi theo Tửu Kiếm Tiên học tập Tửu Thần quyết cùng Ngự Kiếm Thuật   thăng cấp phiên bản, đến từ Ngọc Thanh Tử Hư kiếm kinh diễn biến mà thành   Thiên Kiếm Quyết —— hắn tuy là Tửu Kiếm Tiên   đồ đệ, lại thề không làm đạo nhân, không phải Tam Thanh đệ tử, bởi vậy cái này Tam Thanh chân kinh hắn cũng là không có tư cách xem.
 
 	Nghe được Lý Tiêu Dao vừa nói như vậy, mọi người cùng nhau ai thán.
 
 	Quả nhiên nghĩ gì là tốt đẹp chính là, sự thật là cốt cảm giác.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này Tam Thanh chân kinh tựu là chân chính   Thần cấp công pháp, hơn nữa không phải bình thường   Thần cấp.
 
 	Bởi vì ngũ độ khó là cố định   Tinh Tế thế giới, bởi vậy tứ khó khăn thân mình thì có ngũ khó khăn cấp bậc chính là ban thưởng, đạt được phương thức chủ yếu là thông qua cùng loại có thể chọn nhiệm vụ phương pháp.
 
 	Tửu Thần quyết thân mình đã thuộc về ngũ khó khăn cấp bậc chính là tồn tại, mà Tam Thanh chân kinh, không hề nghi ngờ chính là ngũ khó khăn cấp bậc trung   đỉnh cấp công pháp, có thể nói tương đương với vượt qua hai cái khó khăn cấp bậc chính là tồn tại, thậm chí có thể nói đã là cả đô thị hệ thống trung đỉnh cao nhất   tồn tại.
 
 	Có thể tưởng tượng muốn đạt được như vậy   công pháp, gặp phải   như thế nào   khó khăn, khó trách bọn hắn liền liếc mắt nhìn tư chất cách cũng bị mất.
 
 	Căn cứ Lý Tiêu Dao thuyết pháp, ba bản chân kinh tất cả không có cùng   hiệu quả. Trong đó thượng thanh ngọc khuyết Kim kinh chủ yếu là tăng lên tu hành, Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh chủ yếu là tăng lên pháp thuật, Ngọc Thanh Tử Hư kiếm kinh chủ yếu là tăng lên kiếm thuật.
 
 	Cái này tại người mạo hiểm xem ra, nói trắng ra là chính là thượng thanh công pháp chủ yếu tăng lên thuộc tính, Thái Thanh công pháp chủ yếu tăng lên đặc hiệu, Ngọc Thanh công pháp thì mang đến đại lượng kỹ năng.
 
 	Tửu Kiếm Tiên nắm giữ đúng là một bộ phận Thái Thanh công pháp cùng một bộ phận Ngọc Thanh công pháp.
 
 	Lý Tiêu Dao thuyết pháp nghe được mọi người vui vẻ thoải mái, Vệ Thỉ Bách càng thổn thức nói: "Nếu có thể cho ta xem nhìn ba bản chân kinh hẳn là hảo... Dù là chỉ là liếc mắt nhìn..."
 
 	Hơi có chút đã sớm sáng tỏ, tịch tử là đủ ý tứ.
 
 	Lý Tiêu Dao cười nói: "Tam Thanh chân kinh chính là Thục Sơn chỗ dựa gốc rể, không Thục Sơn Chưởng môn không thể lấy được truyền, bất quá theo ta được biết, coi như là Thục Sơn Chưởng môn, hiện tại sở học cũng không phải toàn bộ   Tam Thanh công pháp."
 
 	"A?" Trầm Dịch trong nội tâm khẽ nhúc nhích: "Đây là vì cái gì?"
 
 	Lý Tiêu Dao lắc đầu: "Sư phó không chịu nói tỉ mỉ, ta cũng vậy quá mức tinh tường, chỉ biết là cùng trước kia   nhất cái cọc chuyện xưa có quan hệ. Dường như là trăm năm trước, có Thục Sơn đệ tử trộm đi bán bộ chân kinh, làm cho chân kinh không được đầy đủ. Nghe nói một ít nhâm   Thục Sơn Chưởng môn thậm chí bởi vậy tự nhận lỗi thoái vị, đem Chưởng môn một vị tặng cho   Thái sư tổ. Dù cho hiện tại, Độc Cô Chưởng môn cũng thường vi Thục Sơn công pháp mất đi một chuyện, thở dài đoản thán, trứng đau đau buồn."
 
 	Hắn nói xong lời cuối cùng một câu "Trứng đau", tất cả mọi người bổ nhào địa một ngụm phun tới, nhìn về phía Lý Tiêu Dao.
 
 	Cái này trứng đau nhất từ là Lý Tiêu Dao tối lần đầu gặp gặp Trầm Dịch lúc, nghe Trầm Dịch theo như lời học được, chỉ biết là là tâm tình buồn bực nan giải ý, thời khắc này nói đến Chưởng môn, tự nhiên mà vậy hay dùng   đi ra.
 
 	Hắn là người tuổi trẻ, nắm giữ tân gì đó đó là cực nhanh.
 
 	Bây giờ nhìn mọi người ánh mắt kinh ngạc, Lý Tiêu Dao không hiểu: "Ta nói sai cái gì sao?"
 
 	Trầm Dịch vỗ vỗ hắn: "Không, ngươi không có nói sai, chúng ta chỉ là... Chỉ là có chút không quá thói quen."
 
 	Ôn nhu tức giận   trừng hắn liếc: "Ngươi làm chuyện tốt, từ nay về sau thiếu dạy hắn những vật này. Ta cũng không muốn nghe hắn từ nay về sau nói cái gì ta bối xâu ti, coi chừng tồn mày đẹp, chí tại sô pha, tương du hành trình không thể làm, lặn xuống nước chi đạo không thể làm, giúp đỡ nick, diệt trừ thiếu não..."
 
 	Trầm Dịch bề bộn che miệng của nàng: "Ngươi nói được đã đủ nhiều  ."
 
 	Hồng lãng cười toe toét miệng cười nói: "Ta đến là cảm thấy cái này cũng không tệ lắm."
 
 	Mọi người cùng nhau cười ha ha, Lý Tiêu Dao sờ không được đầu óc không biết bọn họ cười cái gì, liền cũng chỉ có thể đi theo ha ha ngốc cười rộ lên.
 
 	Cái này trộm cướp Tàng Kinh Các   tâm tư xem như triệt để chết, Trầm Dịch lại hỏi thoáng cái về Thục Sơn kiếm trận   sự. Thế mới biết cảm tình cái này Thục Sơn kiếm trận là Thục Sơn phái   hộ sơn đại trận, trận pháp do ba mươi sáu danh Thục Sơn đệ tử tạo thành, rất có điểm Bắc Đấu Thất Tinh ý tứ.
 
 	Căn cứ Lý Tiêu Dao thuyết pháp, tạo thành kiếm trận   Thục Sơn đệ tử phần lớn là Thục Sơn nhị đại đệ tử, thì ra là giống như Độc Cô Kiếm thánh Tửu Kiếm Tiên đồ đệ của bọn hắn cái này đạo nhân. Bọn họ là Thục Sơn   trung kiên lực lượng, mỗi người đạo pháp tinh thâm, kiếm thuật cao siêu, trong đó thực lực mạnh nhất, chưa hẳn tựu so với người mạo hiểm kém bao nhiêu.
 
 	Cũng may xông trận giả không cần đả bại đối thủ, chỉ cần xông qua cái này ba mươi sáu người   kiếm trận, tiến vào Tỏa Yêu Tháp khu vực, tựu có thể đạt được tiến vào tư cách, nhưng là xông trận giả lần thứ nhất nhiều nhất không thể vượt qua ba người.
 
 	Trầm Dịch đại khái đánh giá tính toán một cái, muốn xông qua cái này ba mươi sáu người   kiếm trận thật đúng là không phải vật chuyện dễ dàng, ít nhất giống như Bàn Tử chu nghi vũ như vậy   người mạo hiểm, nếu như không cần cơ giáp không triệu hoán bất tử điểu, là tuyệt đối gây khó dễ. Coi như là chính mình, bảo vệ không chính xác cũng muốn mở ra huyết thống.
 
 	Vấn đề là khó như vậy   nhiệm vụ, hoàn thành lại chỉ cấp hai trăm điểm.
 
 	Phỏng chừng còn là vì không có gì phong hiểm nguyên nhân, dù sao đây là xông trận không phải giết người, cho dù thất bại cũng không có gì, thậm chí có thể từ đầu lại đến.
 
 	Minh bạch qua tình huống sau, Trầm Dịch cũng không nóng lòng, cùng với Lý Tiêu Dao cùng một chỗ tại Thục Sơn dạo qua một vòng, minh bạch qua hoàn cảnh nơi này sau, nhìn xem sắc trời không còn sớm, lúc này mới cùng một chỗ hồi tinh xá sớm nghỉ ngơi.
 
 	Sáng ngày thứ hai tỉnh lại, có đạo đồng báo lại, nói là Lâm Thiên Nam muốn gặp hắn.
 
 	Đi theo đạo đồng một đường đi về phía trước, đi vào Lâm Thiên Nam nơi, Trầm Dịch chứng kiến Lâm Thiên Nam chính chắp tay dựng ở nhất trương bức họa trước.
 
 	Này bức họa là nhất danh thân lưng đại kiếm   tục tằng nam tử, hình tượng phóng khoáng, lại phi đạo người, chẳng biết tại sao hội đọng ở cái này Thục Sơn trong.
 
 	Trầm Dịch đã tiến lên đối với Lâm Thiên Nam bái: "Gặp bái kiến tiền bối."
 
 	Lâm Thiên Nam nhìn xem bức họa, ung dung thở dài một tiếng: "Ngươi vẫn là không chịu gọi ta một tiếng nhạc phụ sao?"
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên.
 
 	Lâm Thiên Nam đã xoay người nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Hắn giơ tay lên, một quyển sách nhỏ đã bay vào Trầm Dịch trong lòng bàn tay: "Cầm, đây là ta Lâm gia kiếm pháp, ngươi hảo sinh học tập, hy vọng có thể giúp ngươi còn sống trở về a. Ai, tuy là tạm thời nước tới chân mới nhảy, cũng tổng so với không ôm muốn hảo."
 
 	Trong lời nói lại lộ ra vô tận thổn thức ý.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: