Long minh Số 2 căn cứ phụ, Thiên Vệ Tứ Tinh cầu cái khác liên hợp căn cứ.
 
 	Một gã nam tử đang đứng tại tháp canh phía trên ngắm nhìn phương xa.
 
 	Tại hắn dưới chân đồng dạng là vô tận Trùng tộc tại công kích, bất quá bởi vì năng lượng vòng phòng ngự hệ thống đầy đủ hoàn mỹ, Trùng tộc chỉ có thể đáp xuống tường vây bên ngoài, đỉnh lấy hỏa lực tiến công.
 
 	Do vì kiềm chế tính chiến đấu, câu đối hợp căn cứ mà nói uy hiếp không lớn, thế cho nên cái kia nhà mạo hiểm hoàn toàn không để ý Trùng tộc công kích, chỉ là chú ý bạch Kim Sơn mạch vùng chiến tranh.
 
 	Hắn thấy đã ngây người.
 
 	"Chu dật bình, bọn hắn bên kia tình huống ra thế nào rồi?" Một gã đang tại tường vây bên trên nổ súng hán tử cao lớn người hỏi.
 
 	"... Không có đánh xuống." Tháp canh bên trên nhà mạo hiểm ngẩn ngơ trả lời.
 
 	"Còn không có đánh xuống?" Phía dưới mãnh hán có chút không tin: "Điều này sao có thể? Trùng tộc thế nhưng mà phân ra một phần tư binh lực đi đánh bọn hắn, mà bọn hắn liền vòng phòng ngự đều không có."
 
 	"... Sự thật tựu là nếu không không có đánh xuống, mà ngay cả mẫu sào đều bị giết một cái, bọn hắn bên kia Trùng tộc công kích đã bắt đầu lui." Chu dật bình nhún vai trả lời.
 
 	"Cái gì? Chết một cái mẫu sào? So với chúng ta còn nhanh chấm dứt chiến đấu?" Mọi người đồng thời ngạc nhiên.
 
 	Tại mười lăm vạn Trùng tộc công kích đến vậy mà còn có thể phản giết một cái mẫu sào? Đây quả thực thật bất khả tư nghị.
 
 	"Có thương vong sao?" Một gã tuổi khá lớn nhà mạo hiểm hỏi.
 
 	"Chết chút ít binh sĩ, nhưng số lượng không nhiều lắm, bọn hắn dùng Terminator bảo hộ binh sĩ, người máy tổn thương đến là so sánh nghiêm trọng."
 
 	"Chỉ là những người máy?"
 
 	Có vài tên nhà mạo hiểm không quá tin tưởng, nhao nhao nhảy đến tháp canh bên trên nhìn ra xa, chứng kiến mặt đất cỗ kia bị đánh thành bùn nhão mẫu sào thi thể, mọi người cũng có chút ít ngốc mất.
 
 	Lúc này cứ điểm cự nhân đã chấm dứt biến thân, trước khi bề bộn nhiều việc chiến đấu nhà mạo hiểm bởi vì khoảng cách quan hệ không thấy được cứ điểm cự nhân chiến đấu, bất quá mắt thấy người cũng đã đem một màn này vỗ xuống.
 
 	Chứng kiến cứ điểm cự nhân đại phát lạm dụng uy quyền tràng diện, mọi người cũng đều có chút im lặng.
 
 	Sớm nghe nói đoạn nhận đội cứ điểm cự nhân hung mãnh Vô Địch, hôm nay tận mắt thấy sau mới ý thức tới hắn cường hãn.
 
 	Căn cứ chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bất quá chỉ là cuối cùng thanh lý chiến, đã không có quá nhiều ý nghĩa. Còn lại Trùng tộc tuy nhiên thoạt nhìn tàn sát bừa bãi hung mãnh, đem bên trong căn cứ toàn bộ xẻng xúc thành đất bằng, nhưng mọi người đều biết, cái này mới trong căn cứ vốn tựu không có nhiều mặt hàng, chính thức mấu chốt hay (vẫn) là người, hay (vẫn) là những cái...kia Chiến Sĩ, hay (vẫn) là kia bức tốn thời gian thật lâu tường vây —— bởi vì cái lồng năng lượng hệ thống chưa thấy lập, tường vây hiện tại tác dụng còn phát huy không đi ra. Các loại:đợi cái lồng năng lượng hệ thống sau khi hoàn thành, Trùng tộc không tiếp tục pháp tiến vào trong căn cứ công kích, cũng chỉ có thể đối với tường thành đón đánh rồi.
 
 	Cho nên chỉ cần Chiến Sĩ vẫn còn, chỉ cần tường thành cùng pháo đài vẫn còn, đoạn nhận đội một trận chiến này tựu có thể nói viên mãn đạt thành mục đích.
 
 	"Thực mẹ nó đã gặp quỷ rồi." Một gã nhà mạo hiểm lẩm bẩm nói: "Bọn họ là như thế nào làm được một bước này hay sao?"
 
 	Lúc trước chứng kiến Trầm Dịch trụ sở của bọn hắn lúc, bọn hắn đã biết rõ, Trầm Dịch bọn hắn hơn phân nửa là thủ không được căn cứ đấy.
 
 	Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng một sự kiện, Trùng tộc công kích binh lực cùng căn cứ lớn nhỏ cùng một nhịp thở.
 
 	Dưới tình huống bình thường, một cái sáu người đội ngũ độc lập căn cứ chỉ biết có đoạn nhận đội căn cứ một phần năm lớn nhỏ, bởi vậy Trùng tộc binh lực phân bố bình thường thì ra là chừng ba vạn, hắn uy hiếp xa xa tiểu ở hiện tại.
 
 	Dù vậy, còn có rất nhiều người căn bản thủ không được.
 
 	Trùng tộc không phải bài trí, số lượng nhiều không nói, từng binh sĩ tố chất cũng không thấp, dựa vào nhà mạo hiểm chính mình là căn bản không cách nào ngăn cản đấy, chỉ có dựa vào tường cao cùng cái lồng năng lượng phòng ngự, dùng đại lượng pháo đài cùng hệ thống binh chủng phát ra mới là vương đạo.
 
 	Nhà mạo hiểm càng nhiều nữa tác dụng là chỉ huy tác chiến, đối phó cường lực binh chủng, hiệp trợ phòng ngự cùng tiến công.
 
 	Đây cũng là mô phỏng thế giới chủ lưu đấu pháp, chỉ có mới phát căn cứ tại thiết kế phòng ngự không hoàn thiện dưới tình huống mới có thể cần cá nhân lực lượng đi chống cự, hay hoặc là tạo được tuy nhỏ chút ít, trước tiên đem phòng ngự biện pháp toàn diện hoàn thiện tắc thì có khả năng giữ vững vị trí.
 
 	Giống như đoạn nhận đội tạo lớn như vậy, ngay từ đầu căn bản không có cách nào hoàn thiện phòng ngự không nói, đưa tới công kích lại gấp năm lần tại bình thường.
 
 	Nguyên nhân chính là này, căn bản không có ai cho rằng đoạn nhận đội có thể thủ ở.
 
 	Nhưng đoạn nhận đội hết lần này tới lần khác tựu làm được, bọn hắn đối mặt Trùng tộc mãnh liệt con nước lớn, như là bàn thạch mà canh giữ ở trận địa lên, dùng chính mình hấp dẫn hỏa lực, thay thế không tồn tại cái lồng năng lượng.
 
 	Chỉ là những cái...kia rơi vào trên người bọn họ vô số hung mãnh công kích, tựu lại để cho người cảm thấy khủng bố.
 
 	Có người thô sơ giản lược tính toán một cái, giống như như vậy hung mãnh công kích, chính mình tối đa chèo chống nửa phút tựu treo, đối phương lại như không có việc gì bình thường giết tiến giết ra.
 
 	Cái này mẹ nó được muốn bao nhiêu phòng ngự mới có thể đứng vững:đính trụ à?
 
 	Có thể làm được một bước này, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, tựu là thực lực của đối phương quá mạnh mẽ!
 
 	Cường đến biến thái!
 
 	Cũng thế, mô phỏng thế giới có thể có mấy cái tướng quân có được 30% hơn tổn thương suy yếu đâu này?
 
 	Đoạn nhận đội tự chế thế giới gần ngàn vạn tiền lời, từng có nửa chỉ dùng đến đề thăng sinh tồn năng lực rồi.
 
 	Cấp thấp côn trùng tổn thương lực bình thường cũng không quá đáng mấy trăm, tại trải qua 30% hơn suy yếu về sau, lại trải qua hiện hữu phòng ngự giảm tổn thương, chính thức tạo thành đơn lần tổn thương kỳ thật cũng không cao, phần lớn cũng tựu khi nào, hơn mười điểm.
 
 	Chính thức phiền toái hay (vẫn) là côn trùng số lượng quá nhiều, mà ở cơn lũ côn trùng trong đón đỡ cùng né tránh lại cơ hồ vô dụng, làm cho bị thương tổn không ngớt không ngừng.
 
 	Điểm này là cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng đấy, dĩ vãng nhà mạo hiểm chiến đấu, tại có đầy đủ xê dịch không gian dưới tình huống, một phút đồng hồ khả năng tựu bị công kích ba năm lần, ở chỗ này, một giây đồng hồ đều có thể bị đánh hơn vài chục xuống.
 
 	Nhưng chỉ cần còn có đầy đủ nước thuốc cùng khôi phục năng lực, tại hết gạo sạch đạn (*) trước, đó là tuyệt đối sẽ không cái chết.
 
 	Ít nhất lúc này đây, mập mạp cũng không sao cơ hội phát huy hắn lâm nguy cứu mạng bổn sự.
 
 	Về phần cứ điểm cự nhân, Vô Địch lực lượng tuy nhiên lại để cho người hâm mộ, nhưng có hạn tồn tại tại lề mề trên chiến trường, phát huy tác dụng cũng có hắn cực hạn, hơn nữa trước khi đã có chuẩn bị tâm lý, phản đến không có đoạn nhận đội kinh khủng kia lực phòng ngự làm bọn hắn khiếp sợ.
 
 	"Khó trách dám đi lên tựu khai mở lớn như vậy căn cứ ah." Người vây xem nhao nhao thở dài.
 
 	Hôm nay lại để cho đoạn nhận đội đứng vững:đính trụ cái này một lớp, đã có sẵn tường vây tại, kế tiếp đoạn nhận đội cần phải làm là trực tiếp triển khai năng lượng chuyển hóa khí, năng lượng cung ứng trung tâm các loại:đợi kiến thiết công tác, tin tưởng rất nhanh có thể hình thành một cái tương đối hoàn thiện căn cứ, hắn tiền lời cũng đem người này tăng nhiều.
 
 	Muốn biết khuếch trương cùng mới lập có khác nhau rất lớn.
 
 	Mới lập là ở trên đất bằng trực tiếp quy hoạch cũng thành lập, khuếch trương tắc thì ý nghĩa rất nhiều cựu đồ vật cũng bị buông tha cho.
 
 	Nguyên bản quy hoạch cũng an trí tốt năng lượng chuyển hóa khí, nguồn năng lượng cung ứng trung tâm, năng lượng truyền tống tháp thậm chí còn từng cái nhà xưởng cũng muốn đối ứng di động, dùng hình thành rất tốt phối hợp, rất cao hiệu suất, thậm chí liền lúc đầu tường vây cũng đều vô dụng —— tường vây tác dụng là cùng cái lồng năng lượng kết hợp hình thành liên hợp phòng ngự hệ thống. Một khi khuếch trương, cũ đích tường vây giá trị tựu trên phạm vi lớn rút lại, thậm chí sẽ trở ngại nội bộ phát triển kiến thiết, một ít tường vây khả năng bị dỡ bỏ, tạo thành lãng phí.
 
 	Cho nên nếu như nói mới lập là đất bằng khởi mới lâu, như vậy khuếch trương tựu là cựu phòng phá bỏ và dời đi nơi khác cải tạo —— thứ hai phiền toái xa xa tầm lớn hơn người phía trước, cần trả giá tinh lực cùng vốn liếng đầu nhập cũng nhiều hơn.
 
 	Nếu không có như thế, Trầm Dịch cũng không có khả năng ngay từ đầu tựu hoa lớn như vậy căn cứ, hắn tranh giành không phải mấy ngày nay, mà là mỗi một vòng khuếch trương đều mang đến rất nhiều thêm vào công trình lượng.
 
 	Vừa lên đến tựu gấp năm lần kiến thiết lượng, ý nghĩa trong tương lai một đoạn thời gian rất dài nội cũng có thể bỏ qua khuếch trương khả năng sinh ra vấn đề.
 
 	Mà chỉ cần hoàn thành kiến thiết, dùng lãnh địa của bọn hắn diện tích có thể cung cấp nhiều đến 30 đài năng lượng chuyển hóa khí, hình thành tương đương với mỗi ngày hai mươi vạn điểm sinh sản:sản xuất hiệu quả và lợi ích, cái này đối với phần lớn nhà mạo hiểm đến nói đúng không có thể tưởng tượng đấy.
 
 	Loại này quy mô đối với một ít thực lực độ chênh lệch nhà mạo hiểm, thậm chí đã thuộc về hậu kỳ phát triển giai đoạn —— rất có thể bọn hắn một năm tựu trông cậy vào cái này một tháng cuối cùng.
 
 	Cái này lại để cho những cái...kia đám người mạo hiểm cũng không khỏi rất là hâm mộ.
 
 	"Vấn đề là chúng ta làm sao bây giờ?" Cái kia mãnh hán hỏi: "Minh chủ có lời nhắn nhủ, thời khắc mấu chốt bên trên đi hỗ trợ, tranh thủ lại để cho bọn hắn gia nhập chúng ta Long minh, hiện tại đến tốt, không có chúng ta chuyện gì?"
 
 	"Vậy cũng không có biện pháp, chỉ có thể cùng Diệp lão đại, Vệ lão đại bọn họ nói một tiếng, người ta không cần phải chúng ta, chính mình OK rồi." Một danh khác nhà mạo hiểm nói.
 
 	Đông khu bên này tại thổn thức, tây khu cũng không sai biệt lắm.
 
 	Luyện Ngục thiên sứ căn cứ, Meryl cũng đang nhìn đoạn nhận phương hướng chiến đấu.
 
 	So sánh với đông khu, Meryl đến là càng bỏ thêm giải đoạn nhận đội thực lực, đối với tình huống này đến cũng không bên ngoài, chỉ là đối với đoạn nhận đội cái kia cường hãn phòng ngự năng lực cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Sau đó nàng liền cười nói: "A Phương Tác, xem ra ngươi kiếm lấy Thánh Thủy kế hoạch đã thất bại nha."
 
 	"Hừ, miễn cưỡng đứng vững:đính trụ a, ngươi cũng không phải không biết những cái...kia côn trùng, đối với nếm qua thiệt thòi từ trước đến nay nhớ rõ rất lao, phàm là lần thứ nhất không có thể đánh xuống căn cứ, tất nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi mấy lần đấy. Chắc chắn sẽ có ta cơ hội xuất thủ đấy." A Phương Tác như trước không phục trả lời.
 
 	Bất quá trong lòng của hắn cũng minh bạch, cơn lũ côn trùng công kích từ trước đến nay là lần đầu tiên khó đối phó nhất, đã qua cửa thứ nhất, đằng sau là tốt rồi đã qua.
 
 	Đoạn nhận đội tại căn cứ không hoàn chỉnh dưới tình huống có thể ngăn ở mười lăm vạn cơn lũ côn trùng, các loại:đợi căn cứ kiến thiết nguyên vẹn rồi, Trùng tộc tựu là lại tăng mấy lần đều rất khó đánh rớt xuống.
 
 	Trừ đồ đạc lưỡng khu bên ngoài, còn có chút người nghĩ cách thì càng phức tạp rồi.
 
 	Bọn hắn không chỉ là khiếp sợ, hơn nữa là thất vọng cùng tính toán.
 
 	Mặt khác bốn cái độc lập trong căn cứ, cũng có nhà mạo hiểm đồng dạng đang quan sát đoạn nhận đội chiến đấu, trong tay tắc thì cầm micro lẫn nhau liên lạc.
 
 	"Ta nói tiểu nhị, thấy được sao? Đám kia gia hỏa vậy mà đứng vững:đính trụ nữa nha."
 
 	"Ân, thì ra là dựa vào cự nhân rồi."
 
 	"Lời nói không thể nói như vậy, cơn lũ côn trùng chủ yếu hay là đám bọn hắn chính mình ngăn cản, đã rất mạnh."
 
 	"Cái kia kế hoạch của chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Như thế nào? Sợ? Ta thừa nhận đám kia gia hỏa thực lực hoàn toàn chính xác đủ biến thái, bất quá chính là bởi vì biến thái mới không thể buông tha cho. Đừng quên đây chính là Sử Mã Khắc đặc biệt bàn giao:nhắn nhủ xuống đấy, bọn họ là cường, vạn vật cung cũng không yếu ah."
 
 	"Vậy ý của ngươi là là..."
 
 	"Đây là cơ hội nghìn năm. Bọn hắn cho dù cường thịnh trở lại, đánh thời gian dài như vậy, có lẽ cũng không có nhiều dư lực đi à nha? Tinh thần lực hao hết, thể lực hao hết, nước thuốc hao hết, đúng là nỏ mạnh hết đà, lúc này thời điểm không giết bọn hắn, sẽ thấy không có cơ hội. Thấy được sao? Bọn hắn có lưỡng tàu chiến hạm, đây chính là có thể mang đi ra ngoài chiến hạm! Chỉ cần tiêu diệt bọn hắn, chiến hạm tựu là của chúng ta! Ta đã liên hệ rồi Sử Mã Khắc, hắn đang tại chạy tới, bọn hắn không có cơ hội gì rồi. Hơn nữa, cho dù bọn hắn thực có thể còn sống sót, trời sập xuống cũng có cái cao đỉnh lấy, chúng ta tựu là giúp đỡ phất cờ hò reo thoáng một phát, nhìn xem phong thuỷ, muốn không may cũng là vạn vật cung trước không may, lúc nào cũng không tới phiên chúng ta. Đáng lo bứt ra rời đi, đổi cái địa phương phát triển, đoạn nhận đội còn có thể chân trời góc biển mà đuổi giết chúng ta sao?"
 
 	"Thái đoán nói rất đúng, không thể bỏ qua cơ hội!"
 
 	"Hắn đương nhiên là nói như vậy rồi, hắn là nam khu mà! Trâu bò vãi đạn ah, ta tựu không gom góp cái này náo nhiệt!"
 
 	"Người nhát gan, không muốn đi tựu lưu cái này, có muốn đi theo ta đi!"
 
 	"Ta đi! Bỏ qua cái thôn này, tựu không có cái này điếm rồi, muốn phát tài tựu được mạo hiểm!"
 
 	"Ta không đi, vạn nhất đánh chết không thành công, chỉ (cái) muốn chạy trốn một cái, chúng ta cả đời đều không được sống yên ổn, loại người này một cái liền giết chúng ta một đám, cái này hiểm không đáng bốc lên!"
 
 	"Lại là một cái người nhát gan, chúng ta có nhiều như vậy bộ đội, sợ hắn cái cầu, còn có ai nguyện ý đây?"
 
 	"Gan lớn ăn no đấy, gan nhỏ chết đói đấy, lão tử làm đi!"
 
 	"Lão tử không đi, bọn họ là tại đánh, chẳng lẽ lão tử bên này tựu nhàn rỗi rồi hả? Ta không có nhiều binh lực rồi, không đi gom góp cái kia náo nhiệt, nói sau người nhiều lắm cũng chia không đến chỗ tốt gì, phản đến là những người kia sắp chết mãnh liệt phốc, chỉ sợ kiếm được còn không có mất đi nhiều."
 
 	Một đám người nhao nhao nhốn nháo từng người thảo luận lấy có đi không vấn đề.
 
 	Tại xác định đi người về sau, cái kia cầm đầu nhà mạo hiểm kêu lên: "Tốt, thời gian không nhiều lắm rồi, nguyện ý đi chạy nhanh tiêu diệt những...này côn trùng, tập kết bộ đội chuẩn bị tiến công!"
 
 	————————— đứng ngoài quan sát nhà mạo hiểm tại vì đoạn nhận đội biểu hiện khiếp sợ, Trầm Dịch lại vẫn còn mình kiểm nghiệm.
 
 	Chiến đấu còn đang tiến hành, thương vong công tác thống kê chưa tính ra ra, nhưng chỉ cần phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ căn cứ trước mắt bừa bãi, vô tận thi hài, có thể biết rõ trận chiến tranh này mang cho mọi người tổn thất có lớn bao nhiêu.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch cũng rốt cục hiểu rõ cái kia kiến thiết, phá hủy, xây dựng thiết, lại phá hủy vô tận thống khổ.
 
 	Một hồi đại chiến xuống, cái gì cũng không có kiếm được, phản đến là đem hơn mười vạn điểm mấy đổi lấy phương tiện đập phá cái thất thất bát bát, mà ngay cả Trầm Dịch mình cũng không khỏi muốn cười khổ.
 
 	Cái này tổn thất thật sự quá lớn, ít nhất vượt ra khỏi Trầm Dịch mong muốn tâm lý thừa nhận phạm vi.
 
 	Dùng đoạn nhận đội thực lực bản không nhận lời thụ thật lớn như thế tổn thất đấy.
 
 	Đúng là vẫn còn tâm dã chút ít.
 
 	Đúng là vẫn còn xem thường Trùng tộc.
 
 	Hắn nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, bốn chỉ (cái) mẫu sào đang tại bay khỏi, Nicolaus Copernicus số cùng mạch Triết Luân số chính ở phía sau hàm theo sau kích.
 
 	Hồng Lãng càng là ở dưới mặt hô to: "Dẫn ta đi lên, làm thịt những cái...kia mẫu sào!"
 
 	Lúc này mặt đất còn thừa Trùng tộc đã không nhiều lắm, Hồng Lãng tâm tư đã không trên mặt đất, mà ở bầu trời rồi, chính hắn cũng có thể phi, bất quá cuối cùng so ra kém chiến hạm tốc độ nhanh.
 
 	"Không!" Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Đình chỉ truy kích, Michelle, Tuyết Lỵ [Shirley], các ngươi cũng trở về, không muốn lại đuổi, bảo trì không trung tuần tra!"
 
 	"Vì cái gì? Trưởng quan, cái con kia mẫu sào đã bị trọng thương, ta có nắm chắc giết chết nó." Michelle cũng kỳ quái.
 
 	Trầm Dịch có thể không giống là hội (sẽ) đơn giản buông tha cho mở rộng thành quả chiến đấu người.
 
 	Về phần mặt đất côn trùng, còn lại binh sĩ đã đầy đủ đối phó rồi.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Ta biết rõ, bất quá ta vừa mới kiểm nghiệm qua sai lầm của mình. Trong khoảng thời gian này chúng ta thật có chút tự đại, chúng ta không để ý đến cái thế giới này chiến tranh hình thức, chúng ta không còn là không có bất kỳ lo lắng chỉ (cái) muốn giết chết địch nhân cho dù hoàn thành nhiệm vụ nhà mạo hiểm. Chúng ta có cần phải bảo vệ đồ vật, chưa xong cả căn cứ chúng ta căn bản không có năng lực đối kháng những cái...kia côn trùng... Đây là sai lầm của ta, Michelle, ta không muốn lại lần nữa phục sai lầm. Là thời điểm chuyển biến thoáng một phát mạch suy nghĩ rồi, ít nhất ở cái thế giới này, tại sơ kỳ, học hội bảo vệ mình so tiến công địch nhân quan trọng hơn."
 
 	"Tốt trưởng quan, ta hiểu được, chiến hạm trở về địa điểm xuất phát." Lưỡng tàu chiến hạm đồng thời hồi phi.
 
 	"Tất cả mọi người tập trung tinh lực, đem mặt đất côn trùng đều tiêu diệt, triệt để chấm dứt trận chiến đấu này!" Trầm Dịch đã lớn tiếng hạ lệnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: