Này đó Sith võ sĩ mới vừa vừa xuất hiện, sẽ cùng khi nhấc tay, vô số nguyên lực ánh sáng từ bọn họ trên tay vươn ra, lẫn nhau diên gắn bó nhất trương nguyên lực cự võng, từ trên trời giáng xuống, mang theo sơn giống nhau hùng hồn áp lực cái lồng hướng hai người.
 
 	Trầm Dịch cùng Edmond liếc nhau, hướng đối phương phát ra một kích, sau đó quay đầu bỏ chạy. Hai người này giống nhau âm ngoan, đồng dạng độc ác, đều muốn chính mình bỏ chạy mà làm cho đối phương bị nhốt.
 
 	Hai người đồng thời nhảy lên, tránh thoát công kích, cự võng đã nghênh không chụp xuống, Edmond một tiếng khẽ kêu, truyền tống thuật phát động, người đã xuất hiện tại boong tàu một khác đầu. Đồng thời Trầm Dịch cũng phát động [Tật Phong Bộ], thân ảnh biến mất.
 
 	Kia nguyên lực cự võng mất đi công kích mục tiêu, cái cái lồng cái không.
 
 	Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) An Nạp Kim hừ một tiếng, lấy tay hướng về phía dưới Edmond chộp tới, Edmond trở lại một quyền đánh ra, chính đánh vào kia hư không mà đến dấu tay thượng, đúng là tướng một chưởng này chấn trở về, hắn kêu to một tiếng: "Cút ngay!"
 
 	Tay phải nhìn trời không một lóng tay, tảng lớn lôi mũi nhọn lóe ra, đã cái lồng hướng rất nhiều Sith võ sĩ, đúng là Thiên Khiển công kích.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch cũng bay nhanh tại bong thuyền chạy trốn.
 
 	Lúc này tình huống đã không thể so vừa rồi, đế ** khuynh sào xuất động, tại đại quân bao vây tiễu trừ bỉ ổi chiến, thủ trọng sinh tồn. Edmond truyền tống thuật tuy rằng cường đại, nhưng hiển nhiên hắn không có gì ẩn thân năng lực, mà ở sinh tồn phương diện, tránh né đuổi bắt ẩn thân năng lực không thể nghi ngờ là tốt nhất sinh tồn năng lực.
 
 	Trầm Dịch có tuyệt đối nắm chắc để mình có thể chống được cuối cùng.
 
 	Bất quá hạ một giây đồng hồ, đế ** khiến cho Trầm Dịch tự tin hóa thành hư ảo.
 
 	Một thai tạo hình cổ quái người máy xông lên boong tàu, một đôi hồng sắc điện tử mắt chung quanh sự phân hình một chút, liền phát ra máy móc điện tử thanh: "Phát hiện mục tiêu, đang tại thứ bốn khu năng lượng khoang thuyền phía trên rất nhanh di động."
 
 	Đáng chết, là nhiệt thành giống!
 
 	[Tật Phong Bộ] tuy rằng có được không nhìn va chạm thể tích, gia tốc, ẩn thân chờ chứa nhiều hiệu quả, lại chung quy làm không được che dấu tự thân thể nhiệt, tại nhiệt thành giống hạ cũng là không chỗ nào che giấu, phản đến là một ít thủy ẩn linh tinh đặc biệt trốn pháp, có thể ngay cả mình nhiệt độ cơ thể đều ẩn rụng.
 
 	Huyết tinh đô thị bản sẽ không có vô địch năng lực, chỉ có vô địch người mạo hiểm.
 
 	Theo này thanh cảnh cáo, bong thuyền vô số pháo đài đồng thời chuyển hướng, nhắm ngay Trầm Dịch nơi vị trí đã là một trận loạn pháo oanh khứ, càng nhiều Sith võ sĩ thì đồng thời trong lòng bàn tay tỏa ánh sáng, đánh ra từng đạo màu đen tiểu tiến.
 
 	Cừu hận chi tiến, một loại từ xưa Sith kỹ năng, thông qua oán hận ngưng kết nguyên lực, công kích mục tiêu.
 
 	Loại công kích này lớn nhất đặc điểm chính là thông qua oán hận lực lượng ngưng kết nguyên lực, sẽ ở một cái đại khái khu vực nội trực tiếp tập trung mục tiêu, không cần thấy rõ vị trí tái phát động.
 
 	Đương tìm tòi người máy tìm ra Trầm Dịch phương vị khi, cừu hận chi tiến sẽ gặp căn cứ chỉ dẫn tự động truy tác.
 
 	Một chi chi cừu hận chi tiến như hoàng phóng tới, Trầm Dịch không do dự nữa, mãnh liệt hướng về phụ cận một cái thông gió quản nhảy tới, theo thông gió quản hoạt hướng chiến hạm bên trong.
 
 	Cùng lúc đó Edmond cũng nhìn không trung liếc mắt một cái, phát ra một tiếng hừ nhẹ, đồng dạng hướng về cách đó không xa một căn thông gió quản nhảy tới.
 
 	Hai người tại đây khắc lựa chọn giống nhau chiến thuật, chính là mượn dùng chiến hạm bên trong phức tạp địa hình đến từng cái đánh bại, tìm kiếm cơ hội thắng.
 
 	Có điều bất đồng chính là, Trầm Dịch muốn càng nhiều.
 
 	Hắn mới vừa gia nhập chiến hạm, liền lấy ra micro nói: "Zeus, ngươi ở đâu?"
 
 	"A, gặp quỷ, ta đang tại chiến đấu, chiến đấu!" Zeus tại hạ phương một bên nổ súng một bên trả lời, nó đang tại chỉ huy Terminator bất quá cùng Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] bọn họ đồng thời đối kháng Luyện Ngục giáo phái Red Alert quân đoàn, song phương đồng dạng là giết được thiên hôn địa ám. Bất quá tại số lượng thượng, Terminator bộ đội có thể sánh bằng Red Alert quân đoàn ít hơn nhiều, nếu không phải có Megatron chống, lúc này hơn phân nửa đã muốn hỏng mất.
 
 	"Ta hiện tại tại đại đế hào!" Trầm Dịch kêu lên, nghênh diện hướng lại đây vài tên người máy, Trầm Dịch phong giống nhau xẹt qua, Tinh Hồng Chi Nhận liên tục huy trảm, đã xem vài cái người máy khảm thành mảnh nhỏ.
 
 	"Cái gì?" Zeus ngẩn ngơ: "Đại đế hào? Ngươi như thế nào chạy đến kia mặt trên đi?"
 
 	"Edmond, hắn đem ta dẫn tới, nơi này nơi nơi đều là đế **!" Trầm Dịch tức giận mà trả lời: "Đang tại truy giết chúng ta!"
 
 	"Ngươi yêu cầu ta giúp cái gì?"
 
 	"Xâm nhập phi thuyền, nếu có thể khống chế nó, chúng ta liền có hi vọng đạt được thắng lợi."
 
 	"Ngươi tại đùa giỡn hay sao? Ta cũng không này bổn sự."
 
 	"Từ khi ngươi cường / gian Tử Nguyệt sau, ngươi không phải đã muốn có được xâm lấn năng lực sao?"
 
 	Zeus phẫn nộ rồi: "Đây không phải là cường / gian, là hợp / thể, hợp / thể! Này có rất đại khác nhau!"
 
 	Trầm Dịch đảo cặp mắt trắng dã: "Trọng điểm là ngươi có thể làm được, tiểu nhị."
 
 	"Ta chỉ có thể nói thử xem, đại đế hào cũng không phải là phổ thông chiến hạm."
 
 	"Ngươi cũng không phải phổ thông trí não, Zeus."
 
 	"Được rồi, hiện tại ngươi rời đi đi hệ thống thông tin khoang thuyền, ta yêu cầu trước đối nơi đó tiến hành tín hiệu tiếp bác!"
 
 	"Hiểu được!" Trầm Dịch hướng hệ thống khoang thuyền chạy tới.
 
 	Hắn đối đại đế hào cũng không quen thuộc, nhưng là chiến hạm bên trong cấu tạo đại thể luôn tương tự, quen thuộc một con thuyền đối những thứ khác cũng không sai biệt lắm liền có sở hiểu biết.
 
 	Phía sau Sith võ sĩ đã một đám đuổi theo lại đây, Trầm Dịch lại để ý cũng không để ý, dựa vào [Tật Phong Bộ] về phía trước cuồng hướng.
 
 	Cùng hắn so sánh với, Edmond có vẻ càng thêm bá đạo.
 
 	Hắn nghênh ngang tại đại đế hào bên trong tiến lên, mỗi khi có rất nhiều bộ đội vây đi lên khi, hắn hoặc là trực tiếp ra tay tiêu diệt, hoặc một cái truyền tống trực tiếp phát ra.
 
 	Hắn là trực tiếp hướng về hậu bị hệ thống khoang thuyền đi đến, đồng thời lại thả ra một cỗ màu bạc phong trào.
 
 	Này màu bạc phong trào trên không trung dần dần đọng lại, hơi có chút giống trạng thái dịch kim chúc người máy, theo một thân màu ngân bạch hiện lên, cuối cùng biến thành một cái xinh đẹp nữ tử.
 
 	Nano người máy không những được khống chế máy móc thể, bản thân cũng có thể ngưng tụ thành đầy đủ độc lập máy móc thể, chẳng qua như vậy máy móc thể một khi gặp được công kích, thực dễ dàng đã bị trọng đại thương tổn, bởi vậy cũng không thích hợp chiến đấu.
 
 	Bởi vậy nó tồn tại đích thực chính ý nghĩa, không phải chiến đấu, mà là khống chế.
 
 	Không phải là độc nhất vô song, Edmond cùng Trầm Dịch nghĩ tới cùng nơi đi, ngay sau đó, Edmond đã hạ lệnh nói: "Đi thôi, đứa nhỏ, đi khống chế này chiến thuyền phi thuyền, chúng ta yêu cầu nó đến đạt được thắng lợi."
 
 	Đây mới là Edmond đích thực đang định.
 
 	Thông qua tướng Trầm Dịch đưa đại đế hào chiến đấu, tướng đế ** tiềm tàng lực lượng toàn bộ dẫn, sau đó mượn cơ hội tiến vào đại đế hào, tìm kiếm khống chế chiếc chiến hạm này cơ hội.
 
 	Chỉ cần đã khống chế chiến hạm, Luyện Ngục giáo phái thắng lợi tỷ lệ không thể nghi ngờ tăng nhiều, về phần Trầm Dịch, có thể ở trong chiến đấu giết chết hắn cố nhiên tốt nhất, cho dù giết không chết, cũng có thể dùng để trợ giúp hấp dẫn đế ** chú ý.
 
 	Nói đến đánh bừa, sở hữu người mạo hiểm thêm đứng lên cũng không có khả năng là đế ** đối thủ, nhưng là nói đến từng binh sĩ lẻn vào, bên trong công phá, cũng là người mạo hiểm sở trường trò hay.
 
 	Đế ** tuy rằng đội hình cường đại, nề hà cao cấp chiến lực chung quy quá ít, trừ bỏ Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cùng Sith đại đế, cơ hồ không có gì người đáng giá đặt ở Edmond cùng Trầm Dịch trong mắt.
 
 	Sith đại đế tự cao thân phận, dễ dàng là sẽ không xuất thủ, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, đích xác có rất đại khả năng cướp đi chiến hạm.
 
 	Song phương tại cùng trong lúc nhất thời nghĩ vậy một kế hoạch, lẫn nhau mà chống đỡ mới là mồi, triển khai hoàn toàn giống nhau hành động, duy nhất không cùng có lẽ chính là dựa vào khoa học kỹ thuật.
 
 	Zeus là trình tự xâm lấn hình tồn tại, bởi vậy tại xâm lấn chiến hạm trước, đầu tiên muốn vào đi tín hiệu tiếp bác, nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch tiến đến chính là hệ thống thông tin khoang thuyền.
 
 	Nano người máy cũng là vật lý hình xâm lấn tồn tại, tốt nhất biện pháp chính là trực tiếp chọn dùng vật lý chiếm lĩnh phương thức cướp đoạt quyền khống chế.
 
 	Chủ khống chế đại sảnh có Sith đại đế trấn thủ, Edmond là không dám đi, bởi vậy hậu bị hệ thống khoang thuyền liền thành hắn thủ tuyển.
 
 	Hai cái chi lộ, thông hướng lại đều là chủ khống chế cái này chung cực mục tiêu.
 
 	Hai người tại đây chiến thuyền phi thuyền thượng, dọc theo bất đồng đường băng, hướng về chính mình chung cấp mục đích mà một đường chạy như điên, phía sau lại là vô số Sith võ sĩ tại anh dũng đuổi giết.
 
 	Duy có kia cao cao tại thượng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) An Nạp Kim, ánh mắt lóe ra hạ, tâm thần lại giống như đã không ở trên thuyền.
 
 	Ánh mắt của hắn xuyên qua tầng mây, dừng ở phía dưới, dừng ở một cái chính anh dũng chiến đấu hăng hái tiểu nam hài trên người.
 
 	Tại kia tiểu nam hài bên người, còn đứng một cái quắc thước lão giả —— Âu Bỉ Vương.
 
 	————————————
 
 	So sánh với trên bầu trời ngươi truy ta đuổi chiến đấu, phía dưới trường hợp liền rõ ràng kịch liệt nhiều.
 
 	Theo thứ hai quy luật giải trừ, chiến đấu độ chấn động chợt gia tăng, người mạo hiểm tỉ lệ tử vong cũng lấy bao nhiêu bội số nhanh chóng tăng lên.
 
 	Hai mươi danh Luyện Ngục giáo phái người mạo hiểm cơ hồ toàn bộ phát động huyết thống biến thân, một ít có được phòng ngự đạo cụ càng là không chút nào tiếc rẻ sử dụng đạo cụ —— cảnh này khiến bọn họ lấy ít nhân số lại đạt được trường hợp thượng trọng đại quyền chủ động.
 
 	Mà Augusta cùng Meryl hai cái ngũ khó khăn tướng quân tồn tại, càng là Luyện Ngục giáo phái Định Hải thần châm, một cái xung phong ở phía trước, một cái ổn định phía sau.
 
 	Chỉ có tại đây loại loạn quân va chạm đại trường hợp trung, Augusta người man rợ phong cách cường hãn đấu pháp mới có thể chân chánh thể hiện giá trị của hắn.
 
 	Thời khắc này hắn cái là một người, liền cản lại hồng lãng, chí thiện, Vũ Tỉnh Thì Trinh, Nguyễn xương hách, kim thắng cơ năm người.
 
 	Muốn chết chính là hắn lấy một địch ngũ, chiếm cứ thượng phong thế nhưng hay là hắn.
 
 	Thời khắc này Vũ Tỉnh Thì Trinh một đao bổ về phía Augusta, Augusta đúng là liền cành cũng không để ý, tùy ý Yêu Đao tại trên người hắn chém ra một đạo vết máu, phản thủ một quyền đánh ra, đánh vào Nguyễn xương hách tam lăng dao gâm thượng, một cỗ mạnh mẽ chấn động, đúng là tướng Nguyễn xương hách chấn bay lên, phản thủ lại là một quyền, đang cùng hồng lãng chạm vào nhau, đem hắn ầm ầm đánh bay, cự lực mênh mông, giống như hoàn toàn không chịu lĩnh vực ảnh hưởng.
 
 	"Gặp quỷ, người này như thế nào hoàn mạnh như vậy?" Hồng lãng quái kêu đứng lên: "Ta nói Nhật Bổn quỷ con mẹ nó ngươi ăn cơm không có?"
 
 	Lực lượng không bằng người cũng thì thôi, vấn đề mà ngay cả Vũ Tỉnh Thì Trinh công kích cũng chưa có thể đối Augusta tạo thành nhiều thương tổn, này phòng ngự không khỏi cũng quá quá khủng bố.
 
 	Phải biết hiện tại tất cả mọi người tại lĩnh vực quy tắc hạ, thuộc tính phòng ngự đều đã biến mất, tự thân chỉ còn trang bị phòng ngự.
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh giận dữ: "Bát dát, ngươi không phải cũng bị hắn một quyền đánh bay sao?"
 
 	Hồng lãng bĩu môi: "Vô nghĩa, ta vốn là liền lực lượng không bằng hắn, hắn hiện tại lại dùng huyết thống biến thân, ngươi xem hắn một thân cơ bắp khối cũng biết là lực lượng hình, ta bị đánh phi lại làm sao vậy?"
 
 	Rất có lão tử không bằng người là thiên kinh địa nghĩa, ngươi đánh không lại người chính là vô dụng phế vật ý tứ, khí Vũ Tỉnh Thì Trinh rất có cấp hồng lãng đến thượng một đao ý tưởng.
 
 	Vẫn là kim thắng cơ kêu lên: "Các ngươi nháo được rồi không có, người một nhà hoàn sảo! Người này dùng chính là cuồng huyết Bạo Long huyết thống, biến thân trong lúc lực lượng trở mình bội, hơn nữa đối sở hữu phòng ngự kỹ năng có khi hạn kéo dài hiệu quả."
 
 	Cuồng huyết Bạo Long, một loại hoang dã đặc biệt có sinh mệnh, lực lượng hình siêu cấp mãnh thú, nó năng lực không nhiều lắm, chỉ có hai cái, lại đều cực kỳ khủng bố. Một cái chính là lực lượng trở mình bội, một cái chính là siêu cấp tính dai, có thể đối đại bộ phận thêm vào phòng ngự loại kỹ năng tiến hành thời hạn kéo dài, hơn nữa không lấy huyết thống biến thân thời gian vi căn cứ, nói cách khác, chỉ cần phát động năng lực này, như vậy vô luận huyết thống biến thân hay không còn tồn tại, này đối phòng ngự loại kỹ năng diên có tác dụng trong thời gian hạn định quả thủy chung tồn tại.
 
 	Thứ hai quy luật giải trừ sau, Augusta liền sử dụng hắn cao nhất phòng ngự năng lực kim cương chi khu, toàn thương tổn suy yếu sáu mươi phần trăm. Hơn nữa hắn Hình Thiên chiến giáp, người man rợ sừng trâu khôi cùng mặt khác một ít phụ trợ phòng ngự loại trang bị, khiến cho hắn tại kỹ năng duy trì liên tục trong lúc chống lại đánh năng lực, đạt tới làm người ta giận sôi nông nỗi.
 
 	Augusta tại ngũ khó khăn nguyên vốn là lấy siêu cường phòng ngự cùng siêu mãnh lực lượng trứ danh mặt hàng, công nhận da dày thịt béo, bản thân thực lực tại ngũ khó khăn cũng coi như điên phong, nếu không phải não qua nhi không quá linh, một cái trưởng lão ghế như thế nào đều trốn không thoát.
 
 	Tứ khó khăn điên phong đối ngũ khó khăn tầng dưới, kia có lẽ còn có thể đánh giá, kém chỉnh một tầng thứ điên phong, thực lực sai biệt liền rõ ràng, huống chi năm người này trước hoàn tiêu hao đông đảo, nào giống Augusta nghỉ ngơi dưỡng sức đến bây giờ.
 
 	Lúc này Augusta, cho dù là Edmond nếu không cần Đại Dự Ngôn Thuật cũng không thắng được, đã muốn có thể nói là toàn bộ chiến trường nhất cường hãn tồn tại.
 
 	Thời khắc này hắn nghe được mọi người nói chuyện, ha hả cười: "Sớm nói qua các ngươi đánh không lại ta, ta còn không đánh ra toàn bộ thực lực đâu!"
 
 	Nói xong, hắn giơ tay lên, kia khai thiên Cự Phủ đã tái hiện trong tay.
 
 	"Bàn Cổ Phủ!" Hắn Cự Phủ vung lên, đã đối với hồng lãng đám người ngang trời ném đi.
 
 	Hồng lãng sợ tới mức cấp khiêu dựng lên, tránh thoát này một búa, Augusta đã đối với hắn vọt tới, thiết quyền lần thứ hai nện xuống, hồng lãng nhảy lên phản kích, hai người đồng thời đối đánh một quyền, Augusta chính là dường như không có việc gì lung lay một chút, hồng lãng cũng là bị đánh đến lần thứ hai ngã bay ra đi.
 
 	"Ta thao / ngươi muội a, để làm chi lão nhìn chằm chằm ta đánh!" Hồng lãng nổi giận.
 
 	"Bởi vì ngươi tiện." Vũ Tỉnh Thì Trinh tiếp lời.
 
 	"Lăn ngươi / mẹ đích!" Hồng lãng / quát to: "Một đám đồ vô dụng, nếu lão Đại sớm ở đây, sớm đem hắn xử lý!"
 
 	Hắn lời này đến là không có nói sai.
 
 	Đạn xuyên thép là siêu cấp phòng ngự khắc tinh.
 
 	Augusta công phòng hai đoan, cận chiến thực lực vô cùng, nhưng là linh hoạt độ có điều khiếm khuyết, lấy Trầm Dịch linh hoạt cơ biến tái phối hợp đạn xuyên thép công kích, ngược sát Augusta thật đúng là không phải việc khó.
 
 	Vấn đề là những người khác nghe, đây là đối bọn họ thực lực làm thấp đi.
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh trong mắt đã hiện ra màu đỏ tươi tia máu: "Bát dát, anh dũng võ sĩ, tuyệt không sẽ sợ hãi vĩ đại chiến đấu, ảnh võ giả, đi ra cùng ta đồng thời chiến đấu đi!"
 
 	Theo hắn kêu to, Vũ Tỉnh Thì Trinh phía sau bóng dáng thế nhưng động lên, dần dần ngưng tụ thành một cái thực giống, thân hình cùng Vũ Tỉnh Thì Trinh giống nhau như đúc, duy có diện mạo mơ hồ không rõ, trong tay đồng dạng cầm một cây đao, rõ ràng cũng là Yêu Đao thôn vũ.
 
 	Ảnh võ giả?
 
 	Hồng lãng ngạc ngạc.
 
 	Hắn nghe nói qua năng lực này.
 
 	Tại Nhật Bổn, ảnh võ giả kỳ thật chính là võ sĩ thế thân ý tứ, nhưng là tại huyết tinh đô thị, đây cũng là một cái siêu cấp cường đại phân thân loại năng lực.
 
 	Cùng Trầm Dịch kính tượng phân thân bất đồng, ảnh võ giả không tồn tại trên thực lực chứa nhiều hạn chế, từ hắn xuất hiện khởi, liền có cùng bản thể hoàn toàn giống nhau thực lực, bản thể sở làm bất cứ chuyện gì, ảnh võ giả cũng có thể làm, thậm chí có thể làm được rất tốt —— bản thể có thể thông qua hy sinh tự thân bộ phận lực lượng tăng cường ảnh võ giả thực lực.
 
 	Lúc này trong lúc, ảnh võ giả đã bị công kích đồng dạng có thể uống dược, hơn nữa nước thuốc là trực tiếp phục chế bản thể vốn có nước thuốc, thậm chí còn có một phục chế huyết tinh văn chương, phục chế cất giữ không gian, phục chế bên trong sở hữu hết thảy. Tại ảnh võ giả biến mất trước, mấy thứ này ảnh võ giả cũng có thể vận dụng, thẳng đến ảnh võ giả biến mất, phục chế vật phẩm mới tùy theo biến mất. Bất quá sở hữu tiêu hao loại vật phẩm, chỉ có ảnh võ giả mới có thể sử dụng, duy có bộ phận phi tiêu hao vật phẩm, mới có thể từ bản thể sử dụng, cho đến biến mất.
 
 	Nếu như nói này một cường đại kỹ năng có cái gì hạn chế lời nói, thì phải là ảnh võ giả tại một lần nhiệm vụ trung chỉ có thể gọi về một lần, mỗi lần tồn tại thời gian vi ba phút đồng hồ. Hơn nữa ảnh võ giả đã bị thương tổn, bản thể cũng sẽ thừa nhận một nửa, ảnh võ giả tại tồn tại thời gian nội tử vong, mặc kệ bản thể hay không sử dụng dược vật khôi phục, sinh mệnh lực đều sẽ hạ thấp một nửa dưới, vả lại một phút đồng hồ nội vô pháp khôi phục.
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh làm vạn vật cung lần này ra tới cường lực cao thủ, cùng lâm vĩ thịnh nhất dạng, trước cũng không có cái gì đặc biệt biểu hiện, thẳng đến thời khắc này, hắn mới rốt cục triển lộ mủi nhọn.
 
 	Thời khắc này kia ảnh võ giả mới vừa vừa xuất hiện, đầu tiên làm chuyện thứ nhất không phải phóng ra, mà là nhanh chóng từ phục chế huyết tinh văn chương trung lấy ra một chai nước thuốc.
 
 	Duệ hóa dịch!
 
 	Kia nước thuốc đền đáp lại chế thôn vũ thượng một tia, đao thượng đã hiện ra một tia kim chúc quang mang.
 
 	Không nhìn phòng ngự.
 
 	Đồng thời thôn vũ nắm bính chỗ, đột nhiên vươn ra hai cây gai nhọn, hung hăng chui vào ảnh võ giả thủ đoạn nội, hai cổ huyết tuyền đã theo kia hai cây gai nhọn tiến vào đao thể.
 
 	Thôn vũ Yêu Đao: song A cấp đặc biệt vũ khí, công kích 80-88.
 
 	Tự mang kỹ năng 1 huyết nhục hút phệ: hút người sử dụng sinh mệnh lực, tăng cường vũ khí thương tổn. Mỗi điểm sinh mệnh gia tăng một chút công kích, cao nhất không vượt qua bốn trăm điểm. Bị hút phệ sinh mệnh tại đương thứ nhiệm vụ chấm dứt trước vô pháp khôi phục.
 
 	Tự mang đặc hiệu 1 một kích trí mệnh: 10% tỷ lệ tạo thành song bội vũ khí thương tổn.
 
 	Đây là một đem tương đương quỷ dị vũ khí, thông qua hút người sử dụng sinh mệnh nhắc tới thăng vũ khí thương tổn, vả lại đổi dẫn cực cao.
 
 	Cao nhất bốn trăm điểm công kích gia tăng, cho dù là hiện nay thương tổn cao nhất Tinh Hồng Chi Nhận cũng không đạt được, có thể nói tại trong nháy mắt tăng lên tới cao cấp thần khí công kích thương tổn nông nỗi.
 
 	Duy nhất tiếc nuối chính là hấp thu sinh mệnh lực tại nên nhiệm vụ chấm dứt trước, sẽ không hồi phục.
 
 	Mà ảnh võ giả cùng thôn vũ kết hợp, lại đại đại bù lại điểm ấy không đủ, có thể nói là Vũ Tỉnh Thì Trinh trong tay cực mạnh sát chiêu, hơn nữa duệ hóa dịch phối hợp, khiến cho Vũ Tỉnh Thì Trinh ảnh võ giả công kích tại trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới tương đương khủng bố nông nỗi.
 
 	Ngay cả như vậy, Vũ Tỉnh Thì Trinh hoàn ngại không đủ, đối với ảnh võ giả một lóng tay: "...song song!"
 
 	...song song: tác dụng với phân thân loại tồn tại, vô luận là chính mình hoặc phân thân đánh trúng mục tiêu, đều sẽ coi là hai người đồng thời đánh trúng mục tiêu, thương tổn phân biệt tính toán.
 
 	Vũ Tỉnh Thì Trinh bản thể thương tổn đối Augusta đã muốn uy hiếp không lớn, nhưng...song song ý nghĩa không phải dùng để thương tổn chồng, mà là dùng để gia tăng công kích trúng mục tiêu dẫn, chỉ cần hắn bản thể có thể đánh trúng Augusta, như vậy ảnh võ giả khủng bố công kích đồng dạng có thể thông qua hắn truyền tới mục tiêu trên người.
 
 	Này có thể nói là Vũ Tỉnh Thì Trinh uy lực lớn nhất tổ hợp kỹ năng, một khi sử dụng, cho dù Augusta cũng không dám thừa nhận.
 
 	Tại sử dụng...song song đồng thời, kia ảnh võ giả càng là lại liên tục lấy ra mấy bình nước thuốc cùng quyển trục cho mình sử dụng.
 
 	Lực lượng nước thuốc, nhanh nhẹn nước thuốc, dẫn dắt quyển trục.
 
 	Trong nháy mắt ảnh võ giả Quang Huy diệu cái toàn trường, Vũ Tỉnh Thì Trinh có thể nói đem mình toàn bộ sức chiến đấu đều thông qua cái này ảnh võ giả bộc phát ra đến.
 
 	Ngay sau đó, hắn cùng với ảnh võ giả đồng thời, đối với Augusta phóng đi, phát ra chấn thiên liệt địa tiếng hô.
 
 	"Tử!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: