Dưới trời sao   trận chiến tranh này, theo Edmond   bại lui, rốt cục tiến nhập vĩ thanh. 
 
 	Edmond cái kia một tiếng hô quát "Đi!" Mang theo kỳ dị   tâm linh lực lượng, truyền đến lòng của mỗi người.
 
 	Áo lam nữ Eva đệ nhất cái làm ra phản ứng, nàng giương đầu nhìn về phía không trung.
 
 	Cặp mắt của nàng phát ra kỳ dị   yêu lam sắc, như nước trong hai tròng mắt, dường như có Tinh Thần tại lưu chuyển, thả ra sợi sợi quang hoa.
 
 	Theo cái này quang hoa xuất hiện, nguyên vốn đã không có khả năng tái sử dụng   năng lượng thông đạo lại lại lần nữa xuất hiện...
 
 	Mẫu hạm.
 
 	"Ngao!" Nặng nề   một quyền trước mặt đánh tới, đánh bại Kim Cương giống hư không, nặng nề nện tại Hồng Lãng   trên mặt, cơ hồ đưa hắn   hé mở mặt đều đánh nát, một con mắt châu cũng theo hốc mắt trung bay ra.
 
 	Hồng Lãng lên tiếng bay lên, vừa dứt địa đã liên tục mấy quay cuồng, lẩn tránh Augusta   đuổi giết, nhưng là sau một khắc Augusta chỉ là vung tay lên, này Mỹ Đỗ Toa cũng bỗng nhiên trợn mắt, một đạo hóa đá ánh sáng đã đánh vào Hồng Lãng trên người, Hồng Lãng lập tức đình chỉ bất động.
 
 	"Đáng chết, lại đây cái này tay!" Hồng Lãng mắng một tiếng.
 
 	Mắt thấy Augusta gào thét lên xông lên, Hồng Lãng bất đắc dĩ nói: "Thủ hộ!"
 
 	Thế Giới Thụ   thủ hộ quang hoàn đã gia tăng tại Hồng Lãng trên người.
 
 	Cái này đã là Thế Giới Thụ cuối cùng   thủ hộ quang hoàn.
 
 	Augusta một quyền này nặng nề nện tại thủ hộ quang hoàn thượng, không có thể đối với Hồng Lãng tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng là Augusta lại hào không dừng tay, tiếp tục đối với thủ hộ quang hoàn Cuồng Bạo oanh kích, đồng thời lên tiếng rít gào: "Ta xem ngươi có thể chèo chống tới khi nào!"
 
 	Ba giây thời gian thoáng qua tiếp xúc qua, kim sắc quang mang tùy theo ảm đạm, đến từ hóa đá   hiệu quả lại chưa giải trừ.
 
 	Oanh hoa đều kì binh không bắn ra cửa sổ!
 
 	Augusta   trọng quyền đã liên tục đánh vào Hồng Lãng trên người, một hơi liền oanh ra hơn mười quyền, cho đến hóa đá giải trừ, cự đại   sức bật mới rốt cục tướng Hồng Lãng đánh bay, Hồng Lãng trên không trung liên tục đụng ngã lăn cũng không biết nhiều ít thiết bị nặng nề quẳng xuống.
 
 	Bổ nhào!
 
 	Hắn nhổ ngụm huyết, chỉ cảm giác mình toàn thân   xương cốt đều muốn bị Augusta cắt đứt, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.
 
 	Augusta cổ đi lại toàn thân cơ thể bước đi đến: "Ta còn tưởng rằng ngươi hội chơi xấu dùng vũ khí đâu, bất quá thoạt nhìn, ngươi người này tuy nhiên vô sỉ, nhưng còn có chút điểm mấu chốt! Tác vi đối với ngươi tử chiến rốt cuộc   ngợi khen, ta sẽ cho ngươi lưu một cái toàn thi!"
 
 	"Hào! Lão tử không dễ dàng như vậy tử!" Hồng Lãng cánh tay phải mạnh đối với địa chấn động, mượn nhờ cái này chấn động chi lực một lần nữa đứng lên, đối với Augusta quát: "Đến đây đi, nhìn xem ai trước xong đời!"
 
 	Lực chi Cuồng Lan lại lần nữa tại Hồng Lãng trên người biểu lên, Augusta có chút ngây cả người: "Di? Ngươi hảo giống như có đột phá   dấu hiệu? Cái này là chuyện tốt! Bất quá bất kể như thế nào, ngươi đều chết chắc rồi!"
 
 	Mắt thấy một vòng mới xông tới vừa muốn phát sinh, Edmond thanh âm lại không sai lúc truyền đến.
 
 	Ngay sau đó, một cái năng lượng thông đạo đã ở Augusta sau lưng xuất hiện.
 
 	Augusta vọt tới trước thân hình rồi đột nhiên phanh lại.
 
 	"Muốn rút lui sao?" Augusta không cam lòng nhìn thoáng qua Hồng Lãng, bành trướng   khí thế dần dần hàng   đến, hắn dùng ù ù   lời nói nói ra: "Lúc này đây, coi như ngươi vận khí."
 
 	Hắn xoay người hướng năng lượng thông đạo nhảy tới, bóng người trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Đừng chạy! Ngươi cái này nhát gan quỷ!" Hồng Lãng phát ra lớn tiếng   gầm rú: "Ta nhất định sẽ giết ngươi, nhất định!"
 
 	Trong ánh mắt của hắn đã dâng lên ra phẫn nộ cùng không cam lòng   hỏa diễm.
 
 	Ánh rạng đông số trọng hình Tuần Dương Hạm giáp động thiên hạ không bắn ra cửa sổ.
 
 	Afellay khắc cùng A Tư đình đi vào một gian kho lạnh, mục quang bốn phía đi tuần tra.
 
 	Mũi kiếm tại lạnh như băng   kim loại mặt đất xẹt qua, sát ra chói tai   tiếng vang, Afellay khắc cười nói: "Xuất hiện đi, đừng ẩn dấu, chúng ta biết rõ các ngươi ở chỗ này, không ai có thể tránh được Pal mã   cái mũi, ta nói đúng sao? Tiểu nhị."
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn xem, Mạt Nhĩ Mã chính vẻ mặt tái nhợt địa đứng ở kho lạnh ngoại.
 
 	Sắc mặt của hắn thật không tốt.
 
 	Đó là Bàn Tử   sợ hãi sóng xung kích tạo thành.
 
 	Thập ác thạch có được định thân, phong ấn, công kích bao gồm rất cường đại hiệu quả, nhưng là lực cắn trả lượng cũng rất mãnh, cho tới bây giờ hắn cũng chưa hoàn toàn thoát khỏi khủng hoảng bóng đè   dây dưa, thời khắc đã bị sợ hãi tinh thần   gì đó.
 
 	Hắn nguyên bản tại huyết tinh đô thị dùng dũng cảm thiện chiến nổi tiếng, nhưng ở đã lấy được thập ác Thạch Lực lượng sau, dĩ nhiên cũng làm thành nhu nhược tiểu tử, trong nội tâm một mực vẫn lấy làm sỉ.
 
 	Vốn tưởng rằng Trầm Dịch   Ma Thần ý chí là khắc tinh của mình, không nghĩ tới mập mạp chết bầm   dị năng lại đồng dạng có được sợ hãi phóng đại hiệu quả, làm cho thời khắc này trong cơ thể hắn khủng hoảng bóng đè tìm được giúp đỡ, cắn trả chi lực bỗng nhiên tăng mạnh, lập tức chịu khổ không nhỏ. Cũng may sợ hãi sóng xung kích là duy nhất phóng thích, kế tục vô lực, nếu không hắn thực có khả năng triệt để hỏng mất.
 
 	Muốn nói thực lực, hấp thu thập ác Thạch Lực lượng   Mạt Nhĩ Mã có thể nói là trong ba người cường đại nhất, nhưng cái này vô tận   sợ hãi cắn trả đồng thời cũng khiến cho hắn trở thành nhược tiểu nhất   một cái.
 
 	Thời khắc này nghe được Afellay khắc   nói chuyện, Mạt Nhĩ Mã hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nói được nhiều lắm."
 
 	"Không sao cả, dù sao bọn họ đã trốn không thoát, trận này mèo vờn chuột   du hí cũng nên chung kết  ." Afellay khắc cười nói. Bàn Tử trọng thương, Tài Quyết chi nhận bị phong ấn, đối phương tương đương với chỉ có một nửa người, Afellay khắc có lòng tin tuyệt đối nắm bắt trận chiến đấu này.
 
 	Đi tại phía trước nhất   A Tư đình nhưng lại một câu cũng không nói.
 
 	Tâm tình của hắn không hề tốt chung cực địa ngục tiến hóa đọc đầy đủ.
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư chết.
 
 	Trận chiến đấu này, Luyện Ngục giáo phái tuy nhiên thắng lợi, thực sự trả giá   cự đại một cái giá lớn.
 
 	Đương nhiên, đối với Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã mà nói, cái này chưa chắc là chuyện xấu.
 
 	Hai cái chết tiệt hỗn đản!
 
 	Đẳng trận chiến tranh này chấm dứt, nhất định sẽ hảo hảo thu thập các ngươi, hắn nghĩ.
 
 	Trong tay chiến đao nhẹ nhàng đẩy ra nhất khối lớn đông lạnh thịt heo, A Tư đình nhìn nhìn đằng sau không người, lai tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Càng đi lý, hàn ý lại càng phát nồng hậu, A Tư đình nhưng lại phảng phất giống như chưa phát giác ra.
 
 	Kho lạnh chỗ sâu nhất có một băng trì, ở trong chính chồng chất đại lượng   khối băng.
 
 	A Tư đình nhìn nhìn những kia nhỏ vụn   khối băng, hắn chú ý tới băng trì chung quanh có chút rơi xuống   băng cặn bã, vì vậy bên khóe miệng mân ra mỉm cười.
 
 	Hắn đối với phía sau làm thủ thế, Afellay khắc hiểu ý, hấp tinh kiếm chỉ phía xa băng trì, phía sau Mạt Nhĩ Mã cũng làm hảo đột kích   chuẩn bị.
 
 	Đúng lúc này, Edmond thanh âm truyền đến, ba người đồng thời run lên.
 
 	Năng lượng truyền tống thông đạo tại ba người sau lưng xuất hiện.
 
 	"Đáng chết!" Ba người đồng thời chửi nhỏ một tiếng, bất quá bọn hắn vẫn là nhanh chóng buông tha cho chiến đấu, nhảy vào thông đạo.
 
 	Thông đạo biến mất.
 
 	Rầm a một hồi khối băng lật qua lật lại, Bàn Tử to mọng   thân hình theo băng trong ao xuất hiện.
 
 	"Bọn họ đi?"
 
 	Trong bóng tối, ôn nhu   thân ảnh hiện ra: "Bọn họ phát hiện ngươi, bất quá không có công kích đã đi..."
 
 	"Xem để chiến đấu đã xong siêu cấp dị tay che bầu trời đọc đầy đủ." Bàn Tử thở dài một hơi.
 
 	Hai người nhìn nhau, trong nội tâm đồng thời khẽ run.
 
 	Nếu như vừa rồi ba người ra tay, mặc dù ôn nhu tứ phục ở bên, lại vẫn không có chút nào thắng lợi   nắm chắc.
 
 	Có thể như vậy, có lẽ đã là kết cục tốt nhất.
 
 	Dưới trời sao.
 
 	Một cái nguyên bản một phần của một con thuyền trọng hình Tuần Dương Hạm   trọng lực khoang thuyền chính ở trong không gian nổi lơ lửng.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là, trọng lực khoang thuyền   trọng lực phát sinh hệ thống lại không có đình chỉ vận tác.
 
 	Cái này sử hắn trở thành trong không gian   một cái trọng lực điểm, như Từ Thạch loại càng không ngừng tướng quanh thân   vũ trụ đồ bỏ đi dẫn dắt đến bên cạnh mình, cũng rất nhanh đem trọn cái trọng lực khoang thuyền mai một, tạo thành trong không gian   một tòa đồ bỏ đi sơn, nhìn về phía trên có thể đồ sộ.
 
 	Đột nhiên đồ bỏ đi sơn bỗng nhúc nhích.
 
 	Vô số   đồ bỏ đi theo đỉnh núi trở mình rơi xuống, một nữ nhân theo đồ bỏ đi trong chui ra.
 
 	Đúng là Meryl.
 
 	Nàng lúc này toàn thân đẫm máu, quần áo vỡ vụn, hình tượng đã là chật vật vô cùng. Bất quá có lẽ là long cuộc chiến tranh cái kia lần giáo huấn, hôm nay   Meryl tựa hồ đã không hề đối với loại này có mất hình tượng   sự để ý  .
 
 	Đúng vậy a, nàng đều đã không phải là giáo phái Thánh nữ  , lại còn có cái gì hảo tại ý   đâu.
 
 	Chui ra đồ bỏ đi, Meryl đối với phía dưới thân thủ, tướng kiều mẫu lợi theo trong đống rác dắt đi ra.
 
 	"Ngươi có khỏe không?" Nàng hỏi.
 
 	"Này phải hỏi ngươi, tình huống của ta như thế nào?" Kiều mẫu lợi thở hổn hển khẩu đại khí trả lời.
 
 	"Có chút không xong siêu cấp sinh vật đế quốc đọc đầy đủ." Meryl duỗi ra ngón tay, theo chính mình thân trên người rút ra một khối chiến hạm tàn phiến. Trận kia nổ mạnh nhượng hai trên thân người trúng ít nhất mấy trăm quả như vậy   tàn phiến công kích.
 
 	Nàng một bên cho mình thống trị miệng vết thương, một bên thản nhiên nói: "Phi thuyền nổ mạnh lúc sinh ra   sóng xung kích quá quá mãnh liệt, ngươi   nội tạng tổn hại, gan cùng tì tạng đều bị đánh rách tả tơi. Mặt khác, nổ mạnh lúc sinh ra   năng lượng chảy cũng cho chúng ta nhận lấy mãnh liệt   phóng xạ..."
 
 	"Phóng xạ?"
 
 	"Đúng vậy, đừng cho là chúng ta   thân thể có thể kháng trụ sở hữu phóng xạ, nổ mạnh sinh ra lúc, năng lượng loạn lưu hình thành nhất cái cự đại   phóng xạ nguyên. Cái này phóng xạ nguyên trăm ngàn lần ta môn bình thường khái niệm   phóng xạ độ mạnh yếu, tuy nhiên hắn ở phía sau đến tản ra  , nhưng ở lúc ấy nhưng vẫn là đối với chúng ta tạo thành   ảnh hưởng."
 
 	"Sẽ như thế nào ?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, chúng ta đã là không có người thường, theo lý không có loại tình huống này, hiện tại xuất hiện loại sự tình này, cũng chúc hiếm thấy, không có người nói được thanh đằng sau sẽ phát sinh cái gì. Sở dĩ hiện tại không có việc gì, là vì ta đang tại dùng của ta trị liệu kỹ năng tiến hành trì hoãn, nhưng ngươi biết trị liệu kỹ năng đối với phóng xạ là bất lực, mà tinh thần lực của ta cũng chỉ có dùng hết thời điểm, đến lúc đó..."
 
 	Meryl tiện tay gẩy một chút trên trán tóc dài, phát hiện nhất đại sợi tóc đã theo mi trước bay xuống.
 
 	Nàng có chút ngây cả người, thở dài.
 
 	Vẫn là kiều mẫu lợi tâm tính hảo, an ủi nàng: "Yên tâm đi, chỉ cần có thể còn sống trở về, hết thảy tựu đều có thể giải quyết."
 
 	"Vấn đề là ta lo lắng ngươi chống đỡ không đến lúc đó." Meryl lẩm bẩm nói.
 
 	"Chẳng lẽ còn có bết bát hơn tình huống?"
 
 	"... Một quả tàn phiến theo mắt của ngươi trong ổ xuyên qua   đầu của ngươi, lưu tại đầu óc của ngươi lý, may mắn chính là, hắn vừa vặn bay vào   xoang đầu trung, mặc dù có tổn thương nhưng không có tạo thành trí mạng kết quả, nhưng nếu không rõ trừ, sớm muộn gì là phiền toái."
 
 	Có một quả tàn phiến bay vào   đầu óc của mình?
 
 	Kiều mẫu lợi trong nội tâm phát lạnh sống lại chi chính nói phong lưu không bắn ra cửa sổ.
 
 	Ánh mắt của hắn hiện tại không có việc gì, này là trước kia Meryl dùng Trị Liệu Thuật khôi phục chính mình, nhưng hắn không biết lại vẫn có cái này di chứng.
 
 	"Ngươi không thể thanh trừ?"
 
 	"Ta cũng không phải ngoại khoa thầy thuốc, trị liệu kỹ năng có thể khôi phục tánh mạng, sinh trưởng gãy chi, cũng có thể cho ngươi bị hao tổn   nội tạng khép lại, lại duy độc không thể để cho đầu óc ngươi lý nhiều ra tới gì đó chính mình đi ra. Ta đã dùng tinh thần lực bao trùm này khối tàn phiến, sử hắn tạm thời sẽ không đối với ngươi tạo thành trực tiếp ảnh hưởng. Nhưng là quá mức kịch liệt   động thủ, hoặc là đầu đã bị đánh, đều sinh ra không lường được   hậu quả. Ngươi có thể sẽ không tử, nhưng mà rất có thể bởi vậy sinh ra mê muội, tư duy đình chỉ đẳng kết quả. Nếu như tàn phiến chạy đến não cán bộ vị, thậm chí khả năng hội chặt đứt hành động của ngươi trung khu thần kinh, cho ngươi động liên tục thoáng cái ngón tay đều làm không được... Ngươi phải làm mở sọ giải phẫu!"
 
 	Kiều mẫu lợi ngơ ngẩn, nghĩ nghĩ cuối cùng lắc đầu: "Tính, vẫn là đợi sau khi trở về sẽ giải quyết a."
 
 	"Ta lo lắng..." Meryl cũng không nói gì xuống dưới.
 
 	Kiều mẫu lợi biết rõ ý của nàng.
 
 	Chiến tranh còn chưa kết thúc, lúc này trong đầu nhiều hơn cái dị vật, không thể nghi ngờ là cho trên người mình trói lại khỏa bom hẹn giờ.
 
 	Nhưng là kiều mẫu lợi thở dài nói: "Ta biết rõ cái này rất nguy hiểm, nhưng là loại tình huống này mở sọ   nguy hiểm chỉ có càng lớn..."
 
 	"Tam khu người mạo hiểm đã thụ trọng thương..."
 
 	Kiều mẫu lợi đã cắt đứt nàng nói: "Ta lo lắng   không là bọn hắn!"
 
 	Meryl liền giật mình: "Ngươi là nói..."
 
 	Kiều mẫu lợi rất khẳng định gật đầu: "Lôi Đức [Rhede] tư chết, chết ở tàn sát Thiến Thiến   tự sát tính công kích đến. Có lẽ ngươi cảm thấy này rất bình thường, nhưng ta biết rõ cái này không bình thường. Ta giải Lôi Đức [Rhede] tư, ta theo nhị khó khăn khởi tựu nhận thức hắn... Ta biết rõ hắn là cái cỡ nào người cẩn thận, đầu hắn não rõ ràng, phản ứng linh hoạt, hắn trải qua rất nhiều sự, trải qua các loại nguy hiểm, cũng kể cả tự sát thức công kích Game Online chi rít gào tế ti đọc đầy đủ. Hắn có thể một đường đi đến bây giờ trở thành Tướng quân, tuyệt không là bởi vì hắn   vận khí đến cỡ nào hảo, mà là bởi vì hắn có bí mật của hắn. Nếu như nói người khác khả năng sẽ chết tại từ sát thức công kích đến, ta có lẽ sẽ tin tưởng, nhưng là Lôi Đức [Rhede] tư... Hắn tuyệt đối không thể."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì hắn có cái bí mật!" Kiều mẫu lợi chăm chú trả lời: "Lôi Đức [Rhede] tư có một loại phi thường đặc thù   năng lực, một khi phát động, vô luận đã bị cái dạng gì   chí tử công kích, cũng có thể vì hắn giữ lại đến ít một chút tánh mạng."
 
 	"Đây là..."
 
 	"Đúng vậy, bất tử điểu   năng lực!" Kiều mẫu lợi trả lời: "Lôi Đức [Rhede] tư trộm bất tử điểu chi huyết, tướng hắn chuyển hóa làm của mình bảo vệ tánh mạng năng lực, chuyện này hắn không dám nói cho Edmond, chỉ có ta biết rõ, có thể khi hắn tao ngộ gặp tàn sát Thiến Thiến   tự sát thức công kích lúc, nhưng không có sử dụng loại năng lực này, ngươi không biết là kỳ quái sao?"
 
 	"Có lẽ là bởi vì tàn sát Thiến Thiến   tự sát công kích là quần thể thức, lúc kia mà chạy mới là sự chọn lựa tốt nhất, cho nên hắn mới không có sử dụng."
 
 	"Đây thật là mà chạy   lý do, lại không phải hằn chết   lý do, bởi vì loại năng lực này là tự phát, chỉ cần xác nhận là chí tử, tựu tất nhiên sẽ xuất hiện, hắn chỉ có sử dụng số lần hạn chế, rồi biến mất có khi cơ hạn chế, mà ta biết đến là, Lôi Đức [Rhede] tư   miễn tử năng lực ít nhất còn có thể sử dụng hai lần. Nhưng bây giờ, loại năng lực này không có phát huy tác dụng hắn tựu tử, loại tình huống này sinh ra   duy nhất nguyên nhân chính là..."
 
 	"Chỉ là có người nhượng hắn tại lúc kia dùng không ra cái gì năng lực!" Meryl tiếp lời nói.
 
 	"Đúng vậy." Kiều mẫu lợi gật đầu: "Vừa vặn ta hiểu rõ một loại năng lực, hắn ưu tiên độ đủ để liền bất tử điểu   miễn tử năng lực đều phong ấn chặt... Hắc Ám ăn mòn!"
 
 	Meryl kinh ngạc địa che miệng lại ba: "Cliff..."
 
 	Kiều mẫu lợi cười lạnh: "Đúng vậy, ta đã sớm hoài nghi hắn. Christine, hải Gris, gia đồ, Garrett lợi, lại đến bây giờ   Lôi Đức [Rhede] tư, Luyện Ngục giáo phái chết rất nhiều người, thú vị chính là, những người này chết đi nhượng Luyện Ngục giáo phái nhận lấy chìm đả kích nặng, lại làm cho Cliff thành duy nhất   được lợi người. Christine cùng hải Gris là giáo phái   đệ nhất thứ hai thuận vị người thừa kế, bọn họ chết, Cliff thượng vị thần nông chi yêu nghiệt nhân sinh không bắn ra cửa sổ. Gia đồ là Christine   phụ thân, hắn một mực hoài nghi Cliff. Lôi Đức [Rhede] tư là Cappas   người ủng hộ, mà Cappas thân là thứ hai thuận vị người thừa kế, lần này lại không có tham gia tử vong thi đua, có lẽ Lôi Đức [Rhede] tư một mực đều hi vọng Cliff tử, chỉ là không có tìm được cơ hội. Cliff cũng biết điểm ấy, chỉ cần hắn đủ rồi thông minh, hắn tựu tuyệt sẽ không để ở hắn người phía dưới có cơ hội giẫm phải thi thể của mình thượng vị."
 
 	"A, trời ạ cái đó!" Meryl không dám tin địa lắc đầu: "Nhưng khi lúc không phải còn có thật nhiều những người khác có ở đây không?"
 
 	"Vậy thì càng nói rõ   một sự kiện!" Kiều mẫu lợi nghiêm mặt nói: "Cliff kinh doanh   thật lâu, hắn đã lôi kéo đến cũng đủ   người."
 
 	"Ta còn là không thể tin được, đây hết thảy dù sao chỉ là của ngươi dự đoán, đúng không?"
 
 	"Đúng vậy, nhưng ta còn là sẽ đem dự đoán nói cho Giáo chủ... Dù sao kiều mẫu lợi đã chết rồi, đem chuyện này chọc ra tới cũng không quan hệ  ."
 
 	"Chính là Giáo chủ cũng sẽ trách cứ ngươi, ngươi sớm biết như vậy Lôi Đức [Rhede] tư ăn cắp   bất tử điểu chi huyết, lại không nói cho hắn?"
 
 	Kiều mẫu lợi thở dài: "Đúng vậy, ta biết rõ ta sẽ được đã bị trừng phạt, bất quá Lôi Đức [Rhede] tư là bạn tốt của ta, ta tuyệt sẽ không cứ như vậy nhìn xem hắn chết. Cliff lòng muông dạ thú, hắn khả năng đã lôi kéo rất nhiều người, hiện tại với hắn mà nói..."
 
 	Kiều mẫu lợi trong mắt đột nhiên hiện lên một tia sợ hãi ánh sáng: "Với hắn mà nói, ngăn tại hắn con đường phía trước thượng   duy nhất chướng ngại có lẽ chính là Giáo chủ  ... Ta tuyệt không có thể dung nhẫn loại tình huống này xuất hiện."
 
 	Meryl hừ lạnh: "Nghe ngươi thật đúng là đại công vô tư đâu, có lẽ ngươi là gửi hi vọng ở bắt được nhất tên phản đồ, cứu vớt Giáo chủ, có thể cho ngươi   công lớn hơn tội a? Có lẽ Giáo chủ sẽ được trái lại ban thưởng ngươi? Mặt khác ngươi cùng Lôi Đức [Rhede] tư là bạn tốt, hắn chỗ đến đỡ   người, cũng là ngươi chỗ đến đỡ a? Cliff xong đời, Cappas có thể thượng vị, hơn nữa gia đồ cùng Lôi Đức [Rhede] tư chết, có lẽ ngươi có thể mượn cái này cơ hội trở thành tứ Trưởng lão một trong?"
 
 	"Ngô, là có phương diện này   nghĩ gì." Kiều mẫu lợi cũng không phủ nhận: "Làm người vi mình, tổng là chuyện tốt."
 
 	Hắn đứng lên, sửa sang lại thoáng cái rách nát   quần áo: "Tốt lắm, chúng ta cũng cần phải trở về, Eva khẳng định đã là Cliff   người, chúng ta tối hảo chính mình nghĩ biện pháp trở về, ta cũng không dám đem vận mệnh ký thác vào kia bang gia hỏa trên tay đế quốc tái khởi chi toàn diện chiến tranh không bắn ra cửa sổ. Cho ta xem xem cái này trọng lực khoang thuyền còn có thể hay không dùng, có lẽ ta có thể xử dụng hắn mang bọn ta trở lại phụ cận   trên một chiếc chiến hạm."
 
 	Hắn cúi người, đối với phía dưới rác rưởi một ngón tay, một đạo dòng điện hiện lên, trọng lực khoang thuyền bỗng nhiên đình chỉ vận chuyển, tất cả đồ bỏ đi lập tức nhẹ nhàng mở ra.
 
 	Bất quá cử chỉ này đồng thời cũng sử đầu của hắn một hồi kịch liệt đau nhức.
 
 	"Ách! Thật đáng chết, này khối tàn phiến..." Hắn nhịn đau nhảy hồi trọng lực khoang thuyền, bắt đầu kiểm tra đo lường bên trong thiết bị: "Xem ra còn có thể dùng... Meryl, đến giúp ta một cái, đầu của ta đau quá!"
 
 	Meryl theo tới, mặt như băng sương.
 
 	Nàng đưa tay đặt ở kiều mẫu lợi trên đầu, một cổ dòng nước ấm tùy theo rót vào.
 
 	"Hô, cái này khá." Kiều mẫu lợi thở dài một hơi.
 
 	"Kiều mẫu lợi, ngươi có nghĩ tới hay không, không đi mật báo, bang Cliff một bả đâu?"
 
 	"Vì cái gì? Điều đó không có khả năng! Cliff là ăn cây táo, rào cây sung   tiểu nhân!"
 
 	"Có thể hắn cũng cho rất nhiều người càng nhiều là cơ hội... Ngươi hủy hắn, kỳ thật thì ra là hủy rất nhiều người."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Thấy lạnh cả người theo kiều mẫu lợi trong lòng bay lên.
 
 	Xoạt!
 
 	Một khối tàn phiến đã theo kiều mẫu lợi chỗ mi tâm phá xác bay ra.
 
 	Thân thể của hắn lung lay mấy cái, rốt cục té xuống.
 
 	Meryl thu tay lại, nhìn xem kiều mẫu lợi   thi thể lẩm bẩm nói: "Kỳ thật ta có thể đem hắn lấy ra... Chính là bạo lực chút ít."
 
 	Năng lượng thông đạo ở sau lưng chậm rãi xuất hiện, nàng lại không xem kiều mẫu lợi liếc, xoay người rời đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: