Cự chưởng như núi
 
 	Lâm Thiên nam biến sắc kinh hô: "Chú ý, đây là lương dật   đại Khai Bi Thủ "
 
 	Đại Khai Bi Thủ? Nhà các ngươi đại Khai Bi Thủ hiện tại có thể trở nên lớn như vậy rồi?
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm oán thầm, người đã bay triệt thoái phía sau
 
 	Oanh
 
 	Đại Khai Bi Thủ nặng nề kích tại Trầm Dịch trước người trên mặt đất, chưởng lực Dư Phong không giảm, đem Trầm Dịch chấn lên, chỉ là Trầm Dịch thân trên không trung, trong tay bắn nguyệt nhưng lại liên tục càng không ngừng hướng lương dật xạ kích
 
 	Lương dật cái đó gặp qua thương loại vũ khí này, mà bắn nguyệt tại trải qua phù văn sau khi tăng lên, bắn thật to tăng lên, thời khắc này Trầm Dịch vừa là trực tiếp vận dụng đạn xuyên thép loại này không đếm xỉa phòng ngự   cao sát thương viên đạn, đánh vào lương dật trên người lập tức tung tóe xuất ra đạo đạo huyết tuyền
 
 	Nội dung vở kịch nhân vật rốt cuộc không là ma thú, tuy nhiên cũng có hệ thống gia thành hiệu quả, nhưng là hắn sinh mệnh lực kỳ thật so với người mạo hiểm nhiều ra có hạn, chính thức dựa   hay là phong phú   chiến đấu kỹ xảo, hay thay đổi   chiến đấu thủ đoạn cùng với nhân loại đều có   trí tuệ tác chiến, theo điểm này lên nói, cho dù là một cái ma cường giả thần cấp, tỷ như Tửu Kiếm Tiên, hắn sinh mệnh lực cũng chưa chắc tựu so với người mạo hiểm mạnh bao nhiêu
 
 	Lương dật thời khắc này liền trong hơn mười thương, sinh mệnh lực cuồng giảm, trong nội tâm kinh hãi, đại Khai Bi Thủ lại lần nữa phát động, bất quá cái này một hồi không còn là đuổi giết Trầm Dịch, mà là lợi dụng chưởng phong cuốn bay viên đạn, đồng thời kêu lên: "Chú ý, kẻ này ám khí sắc bén "
 
 	Trầm Dịch vui mừng  , hàng này quả nhiên là chính mình lấy cái gì hắn cho giải thích cái gì, hắn dứt khoát phát động huyết thống biến thân, toàn thân lân giáp bay lên, đã xem chính mình toàn thân bao vây, chính ngăn trở trái xây thực bay tới một quyền
 
 	Lương dật thấy thế biến sắc, thấp hô ra tiếng: "Huyền Minh quy giáp thuật, ngươi là quy hạc môn đệ tử?"
 
 	"Đi ngươi muội   Huyền Minh quy giáp thuật?" Trầm Dịch chửi nhỏ, hàng này quả nhiên là chính mình sáng cái gì bổn sự hắn đều có thể đưa ra giải thích, chuyên tốt đi một chút bình luận lại không một chính xác, cho nên mặc kệ hắn, dương tay một quyền gào thét gió nổi lên, đem nhất danh xông lên   Bái Nguyệt giáo đệ tử đánh lui, đã cùng Lâm Thiên nam cùng một chỗ hướng phía sau lui bước
 
 	Thạch Trưởng lão, Tả trưởng lão bọn người cùng một chỗ điên cuồng đuổi theo, duy có này lương dật còn đang đau khổ suy tư: "Không phải Huyền Minh quy giáp thuật? Chẳng lẽ là quy bối công? Lại hoặc sáu đinh kim giáp thuật? Không có khả năng a, quy bối công chưa bao giờ có lân phiến che thể vừa nói, sáu đinh kim giáp chính là Lao Sơn thuật pháp, Lao Sơn đệ tử như thế nào lại sử dụng ám khí?"
 
 	Cái này lương dật thiếu niên giờ từng du lịch thiên hạ, chuyên bái phỏng các lộ danh môn đại phái, đối các phái vũ kỹ có thể nói rõ như lòng bàn tay, thường xuyên đối thủ một thi chiêu có thể báo ra đối phương môn phái lai lịch, mặc dù không giống "Cô Tô Mộ Dung" như vậy vơ vét thiên hạ võ học, ít nhất tại ứng đối giờ không đến mức chân tay luống cuống, bởi vì kiến thức rộng rãi mà ở Bái Nguyệt giáo trong địa vị tôn sùng, cũng có thể nói là Bách Hiểu Sanh một loại nhân vật  
 
 	Hôm nay chứng kiến Trầm Dịch trước sau thú nhận Đại Hoàng Phong, sử dụng bắn nguyệt, huyết thống biến thân, rất là kinh ngạc, hơn nữa tiểu tử này thân pháp cổ quái, ra tay đều không có kết cấu, thật sự nhìn không ra môn đạo, không hiểu chút nào
 
 	Lúc này hắn mắt thấy thạch Trưởng lão bọn người đuổi theo ra đi, mãnh vừa phát lực, đem bắn vào thể nội   đạn xuyên thép sinh sinh bức ra bên ngoài cơ thể, tâm pháp vận chuyển, một cổ nội tức đã đi khắp toàn thân, thương thế cũng đã không y tự lành, nếu để cho Trầm Dịch chứng kiến, tất nhiên rất là hâm mộ, không chuẩn muốn nghĩ tất cả biện pháp làm cho tới tay
 
 	Thời khắc này hắn chữa thương đồng thời, người đã đuổi theo ra, một bên tìm lại được một bên hô: "Ngột tiểu tử kia, rốt cuộc phương nào lai lịch "
 
 	"Ta ngột cái đầu của ngươi" Trầm Dịch vừa lui bên cạnh nổ súng, lần này hắn không có lại dùng đạn xuyên thép, lương dật bấm tay liên đạn đem viên đạn đều bắn ra, không nghĩ tới một viên đạn trên đột nhiên bắt đầu khởi động ra một cái huyễn Long Ảnh giống như, đối với lương dật chính là thoáng cái rít gào đánh sâu vào, đánh cho lương dật đằng không bay lên, Trầm Dịch đã lâu thanh cười nói: "Ngươi có thể nhìn ra ta đây cũng là gì chiêu số sao?"
 
 	Lương dật bạo rống: "Hèn hạ, Bạo Vũ Lê Hoa Châm trong dấu diếm hỏa long nỗ, ngươi đương lão phu không biết?"
 
 	Trầm Dịch ngẩn ngơ, giơ ngón tay cái lên: "Ta phục ngươi "
 
 	Đúng lúc này, xa xa lại lần nữa vang lên một tiếng rung trời rống to, đại địa điên cuồng run rẩy, chấn đắc cả Lâm gia bảo lung lay sắp đổ
 
 	"Thổ Ma thú?" Trầm Dịch hừ nhẹ
 
 	Người này đã là càng ngày càng gần  
 
 	Lúc này Bái Nguyệt giáo tứ Đại Trưởng lão còn đang đau khổ dây dưa, chết sống không làm cho bọn hắn rời đi, Trầm Dịch biết được không hay, quay đầu lại hét lớn: "Lâm bảo chủ, ngươi đi mau ta ngăn trở bọn họ "
 
 	"Không" Lâm Thiên nam đã lên tiếng uống, trường kiếm liền bổ ba cái, đánh lui thạch Trưởng lão đồng thời kêu lên: "Lâm mỗ há lại lâm trận sợ hãi, nhắm người thay mặt chết hạng người, Trầm Dịch, ngươi rời đi... Nguyệt như... Nguyệt như tựu giao cho ngươi chiếu cố "
 
 	Hắn đối Trầm Dịch chạy tới cứu hắn đã là sâu vi cảm động, nhưng Trầm Dịch rốt cuộc là Lâm Nguyệt như tự mình chọn lựa   tương lai vị hôn phu, hắn làm sao có thể làm cho Trầm Dịch vì chính mình đi tìm chết đâu
 
 	Vấn đề là Trầm Dịch hoàn toàn không có nghĩ thay hắn chết
 
 	Hồng lãng bọn người lúc này đã rút khỏi Lâm gia bảo, chỉ cần Lâm Thiên nam rời khỏi, một cái đoàn đội lệnh tập kết là có thể đem hắn mang đi ra, nguyên nhân chính là này hắn mới dám dùng lực lượng một người độc ngăn cản tứ Trưởng lão, hắn muốn làm   chỉ là vi Lâm Thiên nam tranh thủ một tia bỏ chạy thời gian mà thôi đừng nói có đoàn đội lệnh tập kết, cho dù không có, bằng vào kính tượng phân thân cùng Tật Phong Bộ, hắn nếu muốn đi cũng là nhẹ vô cùng tùng  
 
 	Thời khắc này nghe được Lâm Thiên nam nói như vậy, Trầm Dịch bất đắc dĩ địa trở mình mắt trợn trắng: "Ta không cần ngươi hỗ trợ, ta muốn muốn chạy ta có rất nhiều biện pháp "
 
 	Lâm Thiên nam nhưng lại cai đầu dài lay động, ha ha cười nói: "Ngươi tựu chớ để gạt ta "
 
 	Khi hắn xem ra Trầm Dịch đây là cố ý nói như vậy, nghĩ lừa gạt hắn rời đi trước hắn là giang hồ hào hiệp, cho tới bây giờ không có nghĩ tới một người có thể có này rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái   chạy trối chết phương pháp
 
 	Trầm Dịch lại chịu không được, lên tiếng kêu lên: "Ngươi ngốc a đều nói cho ngươi biết ta có chạy trốn phương pháp, ngươi còn không tin ngươi có biết hay không ta hiện tại ở tại chỗ này cũng là bởi vì ngươi ngươi muốn chết xin nhờ không cần phải kéo ta xuống nước được không? Ngươi không đi ta cũng vậy đi không được "
 
 	Lâm Thiên nam tự thành vi Võ Lâm minh chủ đến nay còn không người dám đối với hắn đã nói như vậy, thời khắc này nghe Trầm Dịch nói như vậy, không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi thực có nắm chắc rời đi?"
 
 	Trầm Dịch trở mình mắt trợn trắng, tức giận kêu lên: "Không sai đi mau "
 
 	Lâm Thiên nam nhìn xem Trầm Dịch, cắn răng một cái rốt cục nói: "Hảo, vậy thì hết thảy xin nhờ  "
 
 	Nói hắn quay đầu lại nhìn về phía thạch Trưởng lão bọn người, lạnh lùng nói: "Bái Nguyệt giáo... Lão phu nhớ kỹ các ngươi chúng ta sau này còn gặp lại "
 
 	Người đã hướng về không trung nhảy tới
 
 	"Đừng nghĩ đi" thạch Trưởng lão hét to ra tay trảo hướng Lâm Thiên nam
 
 	Tựu tại hắn phải bắt được Lâm Thiên nam đồng thời, trước người đột nhiên nhiều ra một đạo nhân ảnh, rõ ràng là Trầm Dịch ngăn tại hắn phía trước, tay trái trước lần lượt, đúng là cùng thạch Trưởng lão đúng rồi một trảo, đồng thời mượn lực bay ngược, né tránh trái xây thật sự một kích, tay phải hồi duỗi, chính ngăn trở cam thiên mệnh   một chưởng, đồng thời đã nhanh phi thối đá hướng thạch Trưởng lão
 
 	Người khác trên không trung, đã là trong nháy mắt cùng Tam đại trưởng lão nhanh giao thủ mấy hiệp, duy có lương dật đứng tại phía dưới cẩn thận mà nhìn xem Trầm Dịch quyền đường, vẫn còn tại phân tích: "Một quyền này nhìn về phía trên có Hoài Nam Tang Gia quyền   bóng dáng, một cước này nhưng có chút giống như Hà Bắc Hồ gia   con đường, một ít hạ né tránh sao được có ta Bái Nguyệt giáo xà hình bước   phong thái... Kẻ này rốt cuộc người phương nào, vì sao sở học như thế pha tạp, hỗn tạp?"
 
 	Đụng đụng đụng
 
 	Trên bầu trời Trầm Dịch đã cùng thạch Trưởng lão bọn người qua hơn mười chiêu, hắn rốt cuộc là dùng một đối ba, bị thạch Trưởng lão bắt lấy cơ hội một kích đánh vào dưới xương sườn, đánh cho Trầm Dịch thổ huyết bay lên, trái xây thực đã đuổi sát trên xuống, tay phải hai chỉ hiện lên Song Long đoạt châu trạng đối với Trầm Dịch đâm xuống: "Lưỡng Nghi chỉ "
 
 	Cái này Lưỡng Nghi chỉ là trái xây thật sự thành danh sát chiêu, cũng là chân khí loại công pháp, có được loại kỹ năng   cường đại uy lực, mắt thấy muốn trọng thương Trầm Dịch, Trầm Dịch đột giương lên đầu nhìn về phía trái xây thực, trong miệng đã lạnh như băng nhổ ra bốn chữ: "Kim cương thân thể "
 
 	Theo hắn kim cương thân thể   phát động, Trầm Dịch đột nhiên phất tay cắt về phía trái xây thực dò xét tới hai ngón tay, đồng thời lại quát khẽ ra một thanh âm: "Băng diệt "
 
 	Chỉ thấy trái xây thật sự Lưỡng Nghi chỉ vừa đánh vào Trầm Dịch trong lòng bàn tay, tựu cảm giác mình khí tức đột nhiên vừa loạn, này mãnh liệt   nội tức tựu giống đụng phải cất giấu đồng dạng không tiếp tục pháp thổ lộ, đột nhiên nghịch cuốn đánh úp về phía chính mình, phản xung trái xây thật sự ngực, lại đánh cho hắn chảy như điên máu tươi bay lên
 
 	"Lão Tả" thạch Trưởng lão nghiêm nghị kêu ré lấy, trong lòng bàn tay đột nhiên toát ra một đoàn hỏa quang: "Hỏa long chưởng "
 
 	Trầm Dịch lại dùng băng diệt, lúc này đây băng diệt   hiệu quả lại không có thể phát huy ra, hỏa long chưởng đã hung hăng đánh vào hắn trước ngực, nhất thời đem Trầm Dịch đánh cho bay đi ra ngoài
 
 	Nhưng là hắn có kim cương thân thể   bảo vệ, cho dù hỏa long chưởng uy lực tăng lên 0,5, kim cương thân thể suy yếu được lại nhiều
 
 	Trầm Dịch sở dĩ dám dùng băng diệt, cũng là bởi vì hắn có kim cương thân thể   bảo vệ, dù là băng diệt thất bại, hắn cũng chịu đựng được nâng thất bại   một cái giá lớn
 
 	Sau một khắc, cam thiên mệnh hướng Trầm Dịch đánh úp, lại bị Đại Hoàng Phong cho ngăn cản xuống tới
 
 	Trầm Dịch trên không trung quay cuồng rơi vào địa, đối với không trung trái xây thực một ngón tay: "Nổ súng "
 
 	Hơn mười đài Terminator đồng thời đối với trái xây thực nổ súng, trái xây thực trên mặt lệ khí chợt lóe lên: "Chính là yêu ma tà, nói, có thể làm khó dễ được ta? Thiên Địa Vô Cực, bảo hộ ta thể!"
 
 	Hắn chắp tay trước ngực, sau đó một tấm, một tấm vô hình   phòng ngự bích đã xuất hiện thân trước, vô số Plasma gia pháo đánh vào này phòng ngự trên vách đá, kích động ra từng mảnh quang hoa, đúng là không thể mặc thấu, bất quá một đạo lại một đạo gia pháo mang đến   cự đại lực đánh vào cũng chấn đắc trái xây thực không thể chịu được, cuồng phun máu tươi
 
 	Phía dưới lương dật còn đang giật mình nhìn xem, trong miệng còn đang lầm bầm: "Dùng thú máy móc xứng Đường gia cơ nỗ, lại thêm trang sét đánh đường hỏa khí, như thế tâm tư, quả nhiên là xảo đoạt thiên công a trong thiên hạ có thể có này nghệ giả, không phải đá Thần Tượng không ai có thể hơn, chẳng lẽ kẻ này cùng này thạch Thần Tượng có gì liên quan không thành?"
 
 	Trầm Dịch lại cười bứt ra, lúc này Lâm Thiên nam đã chạy xa, hắn cũng muốn chuẩn bị rút lui, cho nên bên thì đánh nhau, bên thì rút lui nói: "Bốn vị Trưởng lão dũng mãnh phi thường vô song, Trầm Dịch không thể lực địch, tựu đi trước một bước  "
 
 	"Đừng nghĩ chạy" thạch Trưởng lão đã lại lần nữa từ không trung nhảy xuống, lúc này trái xây thực bị Terminator cuốn lấy, cam thiên mệnh bị Đại Hoàng Phong cuốn lấy, lương dật tắc si mê tại phân tích Trầm Dịch   lai lịch, chỉ có thạch Trưởng lão chính mình toàn lực đuổi giết Trầm Dịch
 
 	Trầm Dịch ha ha cười: "Chỉ bằng ngươi một cái có thể không cản được ta Thánh Long cơn giận "
 
 	Hắn cũng không né tránh, bắn nguyệt thu hồi, tay phải quyền đón thạch Trưởng lão trên xuống, thạch Trưởng lão trong lòng bàn tay đã thả ra hào quang: "Xích Huyết độc chưởng "
 
 	Một quyền một chưởng tại đây khắc kích đụng, oanh   bình địa bộc phát nâng một cổ mãnh liệt dáng vẻ bệ vệ
 
 	Hai người tại trong nháy mắt đồng thời tách ra, thạch Trưởng lão bản thân cố nhiên là trên không trung liền trở mình hơn mười cái té ngã, lúc rơi xuống đất còn lung lay vài cái, Trầm Dịch cũng là bị chấn ở bình địa gian trượt ra, đơn giản chỉ cần tại mặt đất lê ra một đạo rãnh sâu, đồng thời oa   nhổ ra một miệng lớn huyết
 
 	Cái này huyết đúng là hắc  
 
 	"Xích Huyết độc chưởng, quả nhiên danh bất hư truyền "
 
 	Trầm Dịch lau miệng bên cạnh vết máu, hắc một tiếng đạo
 
 	Cái này Xích Huyết độc chưởng bá đạo vô cùng, lại đồng thời có hủ thực tánh mạng, giảm xuống phòng ngự cùng giảm tam trọng công hiệu
 
 	Thổ Ma thú   tiếng hô lại lần nữa truyền đến, nghe thanh âm đã đến cửa ra vào, Trầm Dịch biết rõ không đi nữa tựu không còn kịp rồi, dương tay đem Đại Hoàng Phong cùng Terminator thu hồi, chính phải ly khai, một bả âm thanh lạnh như băng đột nhiên vang lên: "Thần uy chi ngục "
 
 	Một vòng dương quang bỗng nhiên bay lên, đem Trầm Dịch cả tắm rửa tại một mảnh kia sáng chói quang huy trong
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: