Cùng Cáp Lạc Gass  chiến đấu lại giằng co hai ngày.
 
 Trong hai ngày này, mười tám tên mạo hiểm giả giết chết tính bằng đơn vị hàng nghìn  quái vật.
 
 Đừng nhìn cái số này không phải rất dễ làm người khác chú ý, phải biết rằng cái này bị giết chết  ngàn vạn  quái vật ở bên trong, từng cái một mình xách đi ra phóng tới độ khó thấp khu vực, đều là lại để cho mạo hiểm giả đau đầu sợ hãi  tồn tại.
 
 Bọn hắn có thể giết chết nhiều như vậy, rất lớn trình độ bên trên vẫn là dựa vào Megatron  cường lực cùng với Trầm Dịch  kích hoạt.
 
 Đối với cái này Megatron cũng vẫn là bất mãn, hắn không ngừng  phàn nàn lấy: "Ta chỉ là cho các ngươi giúp ta đối phó một cái có sáu cánh tay  gia hỏa, kết quả nhưng bây giờ muốn phải liều mạng  giúp các ngươi chiến đấu. Tin tưởng ta, đang làm định những...này chết tiệt chán ghét  dơ bẩn  xấu xí  sinh vật về sau, tiếp theo ta tuyệt sẽ không sẽ giúp các ngươi!"
 
 "Vậy cũng các loại:đợi OK rồi nói sau!" Trầm Dịch nhìn xem đầy đất thi thể còn có cái kia xa xa nguyên một đám lóe ra hào quang  rương hòm tiếc nuối trả lời.
 
 Mới đầu đám người mạo hiểm giết chết quái vật còn luôn hết mọi khả năng  sưu tập rương hòm, nhưng theo quái vật số lượng càng ngày càng nhiều, quái vật thực lực càng ngày càng mãnh liệt, bọn hắn cả cầm rương hòm cũng không kịp, chỉ có thể nhặt một ít trước mắt rơi xuống đấy. Rương hòm thời gian dài không người cầm, sẽ tự động biến mất.
 
 Nhìn xem nguyên một đám rương hòm cứ như vậy biến mất, tất cả mọi người đau lòng vô cùng, bất quá thời gian dài, tâm lý cũng dần dần chết lặng.
 
 Hôm nay tiến công bọn hắn  quái vật đã càng phát ra cường đại, BOSS cũng bắt đầu xuất hiện.
 
 Cái thứ nhất tiểu BOSS Duck Pháp Ân tại 30' trước xuất hiện, sinh mệnh lực cao tới tám ngàn điểm, cuối cùng bị|được Trầm Dịch một thương oanh chết, rơi xuống  hoàng kim rương hòm bị|được Trầm Dịch dùng phi trảo cướp được, ngoại trừ Phù Văn Thạch cùng tế phẩm bên ngoài chưa cho vật gì tốt, bất quá Trầm Dịch cũng không quan tâm.
 
 Năm độ khó  BOSS phần đông, tùy tiện cái nào chính thức cho điểm thứ tốt, Đoạn Nhận đội đều đủ để đền bù thiếu hụt, nào đó trình độ bên trên hắn càng hy vọng một ít cái gì cũng không cho, một cái khác chút ít tắc thì cho ra chính thức  chất lượng tốt phẩm.
 
 Đã đến bốn độ khó, đám người mạo hiểm đối với trang bị  tiềm lực truy cầu đã vượt xa yêu cầu LEVEL, tựu giống như lúc trước bán ra bá quyền  mạo hiểm giả tình nguyện muốn lực lượng chi nhận cũng không cần chờ cấp rất cao  địa ngục Vương Giả Chi Kiếm.
 
 Theo BOSS  xuất hiện, quái vật  số lượng tắc thì bắt đầu rõ ràng giảm bớt.
 
 Điều này nói rõ quái vật số lượng quả nhiên có hắn cực hạn, chỉ cần tiếp tục chống đỡ xuống dưới, thắng lợi tựu là thuộc về bọn hắn đấy.
 
 Đây là kiên nhẫn cùng ý chí  đọ sức, tựu xem ai có thể chống được cuối cùng.
 
 Kế Duck Pháp Ân về sau, Đốc Quân núi khắc rốt cục xuất hiện.
 
 Đây là một cái toàn thân đen kịt, cầm trong tay lấy một đầu màu đen trường tiên  cường tráng quái vật, sinh mệnh lực cao tới một vạn 5000 điểm, có được đặc biệt cường tráng  thuộc tính, đối với sở hữu:tất cả công kích vĩnh hằng suy yếu 20%.
 
 Trong tay hắn  trường tiên có được cùng Ôn Nhu đồng dạng  quất roi hiệu quả, có thể thông qua quất thủ hạ, cường hóa bố trí sức chiến đấu.
 
 Có lẽ là nữ nhân chỉ mỗi hắn có  tâm lý tác quái, cái này kỹ năng tự Ôn Nhu có được đến nay, liền từ không sử dụng qua, Trầm Dịch củng không cưõng bách nàng, bất quá tại Đốc Quân núi khắc trong tay, nó phát huy ra không gì sánh kịp  uy lực, cơ hồ mỗi trước hết chém ra, đều có một cái quái vật  công kích bỗng nhiên tăng cường, cho đám người mạo hiểm chế tạo cường đại phiền toái.
 
 Ngoại trừ quất roi bên ngoài, với tư cách một cái chỉ huy hình BOSS, người này còn có được ba cái quang quầng sáng kỹ năng, theo thứ tự là Phệ Huyết quang quầng sáng, gia tốc quang quầng sáng cùng Kinh Cức Quang Hoàn.
 
 Phệ Huyết quang quầng sáng có thể tăng lên sở hữu:tất cả quái vật  công kích dục vọng, khiến cho chúng tác chiến càng thêm hung ác, nếu là tác dụng tại mạo hiểm giả trên người, tựu là trên phạm vi lớn tăng lên lực lượng phát huy độ, gia tốc quang quầng sáng danh như ý nghĩa.
 
 Bất quá để cho nhất mọi người đau đầu  vẫn là Kinh Cức Quang Hoàn.
 
 Cùng quái vật bất đồng, mạo hiểm giả  mệnh muốn đáng giá nhiều lắm. Đem làm mạo hiểm giả trên người có Kinh Cức Quang Hoàn lúc, đối với bọn quái vật sinh ra  hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, bọn quái vật hoàn toàn sẽ không để ý bắn ngược tổn thương, nhưng là đem làm mạo hiểm giả đối mặt Kinh Cức Quang Hoàn lúc muốn đau đầu nhiều hơn.
 
 Trong chuyện này đặc biệt Hồng Lãng xui xẻo nhất —— hắn là dựa vào bình thường công kích chiến đấu đấy, mà Kinh Cức Quang Hoàn khắc đúng là bình thường công kích, đối với kỹ năng tổn thương không bắn ngược.
 
 Mỗi một lần công kích đều tương đương với cho mình một bạt tai, loại cảm giác này tuyệt không dễ chịu.
 
 Trầm Dịch không thể không dùng ra BFG, Plasma gia tốc pháo, bắn nguyệt, trọng pháo các loại:đợi liên tiếp viễn trình kỹ năng, rốt cục đem cái này giấu ở một đoàn quái vật đằng sau  gia hỏa oanh thành cặn bã.
 
 Theo đối với chiến đấu hiểu rõ  dần dần làm sâu sắc, Trầm Dịch đối với chính mình  định vị cũng càng ngày càng rõ ràng.
 
 Với tư cách công kích từ xa  mạo hiểm giả, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là vi đơn đả độc đấu mà tồn tại đấy, bọn hắn am hiểu nhất đúng là đối mặt số lượng phần đông  địch nhân lúc, đối với không cách nào cận thân công kích  trọng yếu mục tiêu tiến hành săn giết, do đó bảo đảm chiến trận  nguyên vẹn.
 
 Theo Đốc Quân núi khắc  chết, Trầm Dịch dùng phi trảo đem rương hòm đã nắm đến —— những cái...kia không đáng tiền  rương hòm ném đi cũng tựu ném đi, cái này đáng giá chính là vô luận như thế nào muốn làm đến tay đấy.
 
 Lần này trong rương không có Phù Văn Thạch, trừ tế phẩm bên ngoài chỉ có một trương Kinh Cức Quang Hoàn quyển trục, cái này lại để cho Trầm Dịch cảm thấy tiếc hận —— thứ đồ vật là đồ tốt, lại lập lại, Trầm Dịch liền đem quyển trục cho M7.
 
 Chiến đấu y nguyên đang tiếp tục, kế Đốc Quân núi khắc về sau, chiến trường trước sau lại xuất hiện bốn cái tiểu BOSS, theo thứ tự là làm cho thẳng người quái dị, cuồng bạo người mắt ma, răng sắc sát thủ cùng bóc lột xác [lỗ khảm].
 
 Top 3 cái tiểu BOSS đến cũng thế rồi, tuy nhiên hung hãn mọi người cũng có thể chèo chống, cuối cùng  bóc lột xác [lỗ khảm] có được rất cường đại  nguyền rủa năng lực, có thể suy yếu mục tiêu nửa số phòng ngự, bản thân lại hành động nhanh nhẹn quỷ dị, cho mọi người mang đến chút ít phiền toái, cuối cùng vẫn là Trầm Dịch Kim Cương cùng Ôn Nhu liên hợp sử dụng ra quần chiến kỹ năng, dùng không khác biệt quét ngang phương thức đem cái này gia hỏa sinh sinh chấn đi ra, lại bị Megatron một pháo oanh chết.
 
 Bốn cái BOSS phân biệt đều cấp ra một ít trang bị, trong đó dùng bóc lột xác [lỗ khảm]  ban thưởng xuất sắc nhất, là một cái nguyền rủa loại kỹ năng quyển trục.
 
 Trầm Dịch đem cái này quyển trục cho Thi Mộc Mộc, nhưng là những thứ khác sở hữu:tất cả thu hoạch, kể cả những cái...kia bình thường quái vật rơi ra  tiền lời, Trầm Dịch không có làm tiếp bất luận cái gì phân phối.
 
 Không phải hắn keo kiệt, mà là không thể dưỡng thành tên gia hỏa này gặp lợi đồng đều dính đích thói quen.
 
 Nói trắng ra là chính là muốn lại để cho bọn hắn minh bạch, sân nhà thế giới là Đoạn Nhận đội đấy, chủ chiến lực cũng là Đoạn Nhận đội, sở hữu:tất cả  giúp đỡ tại trước đó đã ước định lợi ích, hiện tại  cho đều là thêm vào đấy, là giao tình, mà không phải ta khiếm ngươi đấy. Ta cho M7 nhiều, đó là ta nguyện ý, ai cũng đừng đỏ mắt.
 
 Nếu không như nhiều lần như thế, chỉ sợ đối phương ngược lại sẽ sinh ra đương nhiên  tâm tính, đem ước định đưa chư sau đầu.
 
 Tiêu diệt cái này bốn cái BOSS về sau, xa xa lại lần nữa xuất hiện năm cái BOSS, theo thứ tự là đóng băng quái ma, cốt cưa kẻ phá hoại, nát bấy người, táo bạo ngoài da cùng Nihlathak .
 
 Cùng lúc trước sáu cái bất đồng, cái này năm cái là đồng thời xuất hiện đấy.
 
 Mọi người biết vậy nên áp lực đại tăng.
 
 "Mẹ đấy, xem bộ dạng như vậy sở hữu:tất cả  quái vật cũng sẽ không chờ chúng ta đi tìm kiếm, mà là trực tiếp chủ động đã tìm tới cửa." Nhìn xem năm cái BOSS mang theo một tiền lớn tiểu đệ đằng đằng sát khí  xông lại, Kim Cương cũng hiểu được một hồi da đầu run lên.
 
 Sẽ không năm độ khó  cuối cùng nhất BOSS Baer cũng là như vậy không chờ bọn họ tìm tới cửa chủ động xuất hiện đi?
 
 Hắc ám thứ năm độ khó vốn là nên có bảy cái cửa khẩu, do mọi người một đường giết đi qua, cho đến tiến vào cuối cùng cửa khẩu khiêu chiến Baer, nhưng là tình thế bây giờ đã thập phần sáng tỏ, ở cái thế giới này, bọn quái vật căn bản sẽ không cho mạo hiểm giả tiêu diệt từng bộ phận  cơ hội.
 
 Nếu không có [điểm truyền tống] có thể dựa, bọn hắn hiện tại chỉ sợ đã chết bên trên mười bảy mười tám trở về.
 
 "Đến sẽ tới, ai mẹ hắn sợ bọn họ!" Hồng Lãng liếm liếm bờ môi hưng phấn kêu lên.
 
 Nếu như là thời gian ngắn  quần chiến, cuồng bạo võ sĩ đối lập quần chiến loại kỹ năng không hề ưu thế đáng nói, nhưng là tại thời gian dài trong chiến đấu, kỹ năng thụ tinh thần lực cùng thời gian làm lạnh hạn chế, hiệu quả tương đối có hạn, bình thường công kích  cường đại uy lực phải dùng phát huy. Dĩ vãng bọn hắn một chọi một thường thường vi đánh không đến đối thủ mà phiền não, nhưng ở đối mặt đại lượng địch nhân lúc, thường thường tùy tiện phất phất vũ khí sẽ có quái vật tự động đưa tới cửa đến.
 
 Theo ngày đầu tiên bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, ngoại trừ Megatron bên ngoài, giết địch tối đa  chỉ sợ sẽ là hắn, kế tiếp là có được tử thần bao tay  Kim Cương, sau đó là có được Undead quân đoàn  lão Mạnh, có được phạm vi tính bình thường công kích  Ôn Nhu, Trầm Dịch lại bị sắp xếp đã đến thứ sáu vị, cái này lại để cho hắn cái này am hiểu quần chiến  xạ thủ có loại làm sao chịu nổi  bất đắc dĩ.
 
 Bởi vậy thời khắc này lập tức đồng thời có năm tên BOSS xuất hiện, Hồng Lãng trong mắt đã hiện ra Phệ Huyết cuồng nhiệt.
 
 Trầm Dịch đã thả ra tinh thần tìm kiếm: "Đóng băng ma tánh mạng một vạn tám, cốt cưa kẻ phá hoại tánh mạng một vạn sáu, nát bấy người tánh mạng một vạn sáu, táo bạo ngoài da tánh mạng một vạn bốn, Nihlathak sinh mệnh lực một vạn hai. . . . . . Ngàn vạn coi chừng Nihlathak , nó có thể triệu hoán tôi tớ, những cái...kia tôi tớ có được tự bạo năng lực, tổn thương lực cao tới 1500 điểm, quần thể công kích, theo khoảng cách yếu bớt!"
 
 Ngay tại Trầm Dịch lời này rơi xuống lúc, phương xa  Nihlathak đã đối với mạo hiểm giả bên này đánh ra một đạo Hàn Băng phong trào —— Bắc Cực vòi rồng.
 
 Bắc Cực vòi rồng: cường lực S cấp kỹ năng, chế tạo một đạo có đóng băng thuộc tính  vòi rồng triều mục tiêu công kích, người sử dụng có khống chế vòi rồng  tốc độ cùng chuyển hướng, lớn nhất phạm vi khống chế 500m, đối với mục tiêu tạo thành mỗi giây 80 điểm đóng băng tổn thương, giảm xuống mục tiêu tốc độ di chuyển 30%, phạm vi 3*3, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 Cái này kỹ năng  cường đại ở chỗ nó chẳng những là cái tiếp tục tính cao sát thương kỹ năng, đồng thời còn có thể bị|được khống chế tinh chuẩn, do đó đối với người sử dụng muốn mục tiêu công kích phát động công kích. Bởi vì bị đóng băng tổn thương giảm tốc độ  tác dụng, người bị công kích cơ hồ không cách nào tránh né, nào đó trình độ bên trên nó tựu giống như Memphisto  cấp cuối đại chiêu Hàn Băng / ngọn lửa bừng bừng, hắn tiếp tục lực sát thương có thể bảo trì cực cao hiệu suất không nói, cũng uy lực cường đại.
 
 Thời khắc này Bắc Cực vòi rồng dùng một lát ra, đầu tiên tập trung  mục tiêu tựu là đứng tại trước nhất liệt  Hồng Lãng.
 
 Cái thằng này hú lên quái dị nhảy lên, đạo kia lóng lánh lấy băng sương hào quang  vòi rồng lại đuổi theo hắn đánh úp lại, cũng may lúc này Thi Mộc Mộc kịp thời phóng xuất ra sinh mệnh lễ tán, giúp Hồng Lãng ngăn cản được cái này đáng sợ  ăn mòn công kích.
 
 "Megatron, tiêu diệt Nihlathak!" Trầm Dịch đã cao giọng kêu lên.
 
 Năm cái BOSS ở bên trong, uy hiếp lớn nhất  hiển nhiên chính là chỗ này cái có cường lực công kích từ xa cùng cường lực triệu hoán năng lực  gia hỏa.
 
 "Giao cho ta a!" Megatron trong tay pháo laser một hoành, đã nhắm ngay Nihlathak , oanh đúng là một pháo đánh tới.
 
 Nhưng mà ngay tại pháo laser muốn đánh trúng Nihlathak  nháy mắt, Nihlathak trước người đột nhiên đã nhiều ra một con quái vật, chính ngăn trở Nihlathak , tại Megatron  cường lực oanh kích tiếp theo pháo biến thành nát bấy, tạc ra một đoàn trùng thiên Liệt Diễm, vậy mà ở trên đất bằng tạo ra  một cổ loại nhỏ mây hình nấm, khí lãng thậm chí đem Nihlathak mình cũng tung bay đi ra ngoài.
 
 Đúng là Nihlathak  tôi tớ triệu hoán.
 
 Nihlathak tựa hồ là bị Megatron  cái này một pháo triệt để chọc giận, hắn đối với Megatron mạnh mà một tiếng tiêm gào thét, chỉ thấy Megatron bên người đã xuất hiện hai cái tôi tớ.
 
 Megatron pháo laser thu hồi, cánh tay phải đã hiện ra cái kia đem cực lớn  laser trường kiếm, Cự Kiếm quét ngang, chém về phía cái kia hai gã tôi tớ: "Giết không riêng  tiểu loài bò sát, đều cho ta Megatron đại Vương đi chết!"
 
 Thấy như vậy một màn Trầm Dịch lại càng hoảng sợ, lớn tiếng kêu to: "Toàn bộ thối lui!"
 
 Tất cả mọi người nhao nhao tránh lui, chỉ nghe rầm rầm hai tiếng kịch liệt bạo tạc nổ tung, Megatron thân thể cao lớn bị chấn đắc trực tiếp bay lên, giống như một cái đại thiết đá mài đồng dạng nện vào quái vật bầy trong.
 
 Hắn laser Cự Kiếm nộ vung, đồng thời đã gào thét lên tiếng: "Chết tiệt, cũng dám tổn thương ta vĩ đại  Megatron đại vương!"
 
 Trầm Dịch tức giận đến mắng to: "Ngươi hỗn đản này, ta nói qua cho ngươi tên kia là tự nhiên bạo phát năng lực, ngươi thiếu chút nữa đem chúng ta tất cả mọi người hại chết!"
 
 "Được rồi, ta thừa nhận ta phạm vào cái sai lầm. Bất quá ngươi cho rằng ta phải nên làm như thế nào? Tùy ý hai cái loài bò sát leo đến trên người của ta cắn ta sao?" Megatron bất đắc dĩ địa quơ quơ đầu.
 
 "Ít nhất ngươi có thể đem bọn hắn ném ra bên ngoài!" Trầm Dịch nói xong đã cấp tốc quay lại thân, đối với Nihlathak trước xã một tháng ngấn, ngay sau đó một cái bắn nguyệt phát ra.
 
 Lúc này đây Nihlathak  tôi tớ có thể kháng cự bất trụ cái này có được cường đại xuyên thấu năng lực  công kích, Nihlathak thân thể giương lên, trước ngực đã chảy ra ra một đoàn huyết hoa.
 
 Cái này BOSS phát ra một tiếng thê lương thét lên, hắn giơ tay lên, cái kia vốn là quấn quít lấy Hồng Lãng không tha  Bắc Cực vòi rồng đã đối với Trầm Dịch đuổi theo.
 
 Đây là một cái phi thường phù hợp  lựa chọn, lúc này Thi Mộc Mộc  sinh mệnh lễ tán vừa đối với Hồng Lãng dùng qua, nhưng lại không có cách nào khác sẽ giúp Trầm Dịch rồi.
 
 Trầm Dịch trong mắt đã toát ra mãnh liệt sát cơ: "Chỉ bằng ngươi? ! Thánh Long biến thân, kim cương chi thân thể!"
 
 Trầm Dịch trên người đã rậm rạp ra một tầng dày đặc lân phiến.
 
 Sau một khắc hắn nhảy ra chiến trận đối với Nihlathak phóng đi, Bắc Cực vòi rồng đuổi theo hắn mà đến, thoát ly mọi người, đến là lại để cho mọi người nhẹ nhàng thở ra.
 
 Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Nihlathak thét chói tai vang lên hướng lui về phía sau lại, trước người lại lần nữa xuất hiện bốn gã tôi tớ, người này  bình thường đúng là mỗi triệu hoán lần thứ nhất đều số lượng gấp bội.
 
 Đồng thời đóng băng quái ma cùng cốt cưa kẻ phá hoại đón Trầm Dịch xông đến.
 
 Trầm Dịch dựa kim cương chi thân thể  cường đại, đỡ đòn hai tên gia hỏa đánh ra  cường lực kỹ năng nhanh chóng xông đến bọn hắn bên người, tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc trước lần lượt, đã đâm vào đóng băng quái ma  thân thể, Hóa Long Chân Kinh  long trảo hiệu quả tại mở rộng vận dụng hạ phát huy, cái một kích liền đem thằng này trọng thương, đồng thời Trầm Dịch tay phải bắt lấy cốt cưa kẻ phá hoại, bạo rống lên tiếng: "Cút ngay!"
 
 Dương tay đem cái này tiểu BOSS giống như ném hòn đá giống như ném đi đi ra ngoài, chính nện ở nát bấy người  trên người, hai cái tiểu BOSS lập tức lăn thành một đoàn.
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục hướng Nihlathak khởi xướng trùng kích, Nihlathak trong mắt rõ ràng hiển lộ ra sợ hãi sắc thái, bốn gã tôi tớ đã cùng một chỗ xông lên, Nihlathak chính mình tắc thì hướng lui về phía sau đi.
 
 Trầm Dịch lại đột nhiên phát ra một tiếng cực lớn gào thét.
 
 Thánh Long gào thét!
 
 Không chỉ như vậy, hắn đồng thời cũng đã phát động ra Diablo đích ý chí.
 
 Này song trùng  sợ hãi uy áp sinh ra  hiệu quả vô cùng cường đại, bốn cái tôi tớ vậy mà đồng thời ngây người tại chỗ, tùy ý Trầm Dịch theo hắn nhóm: đám bọn họ chính giữa mặc đi qua.
 
 Trầm Dịch đã hướng về Nihlathak kịch liệt đánh tới.
 
 Nihlathak quái kêu triệt thoái phía sau, lại lần nữa nhanh hơn tránh lui tốc độ, đồng thời cánh một cái hung mãnh thân hình bỗng nhiên xuất hiện, đối với Trầm Dịch tựu là một quyền, đúng là táo bạo ngoài da.
 
 Với tư cách BOSS, nó có lẽ cũng là duy nhất còn có thể loại tình huống này chống cự ở song trọng uy áp được rồi.
 
 "Thánh Long chi nộ!" Trầm Dịch trở tay vung lên, cánh tay đã nện ở cái này tiểu BOSS trên người, trực tiếp đem nó nện bay ra ngoài, đồng thời Trầm Dịch  tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc tay phải liệt tàn trảo đã đánh hướng Nihlathak .
 
 Cái này hai cái công kích uy lực tuyệt đại, Nihlathak phát ra thê lương thảm số, hắn tay khẽ vẫy, bốn gã tôi tớ đột nhiên thuấn di đến bên cạnh hắn.
 
 Trầm Dịch lập biết không tốt, hắn cấp tốc triệt thoái phía sau, đồng thời đá chân, đem một gã xông lại  tôi tớ phi cước đá đi ra ngoài, cái kia tôi tớ vừa mới bay khỏi tựu phát ra oanh một tiếng bạo tạc nổ tung, dư âm-ảnh hưởng còn lại kích động, đem Trầm Dịch chấn đắc xa hơn  chút ít, đồng thời mặt khác ba cái tôi tớ cũng trước sau tự bạo, kịp thời Trầm Dịch đã gần lúc tránh lui, chạy ra nhất định khoảng cách, nhưng là ba cái tôi tớ  tự bạo tổn thương y nguyên cường đại vô cùng, thậm chí dùng hắn  kim cương chi thân thể cũng vô pháp thừa nhận, lần này đưa hắn nổ toàn thân là huyết, cả hộ thân lân giáp đều bị nổ bay mấy chục phiến.
 
 Nihlathak phát ra khặc khặ-x-xxxxx  tiếng cười quái dị: "Đi chết đi, đáng giận  nhân loại!"
 
 Hắn tay khẽ vẫy, lúc này đây lại là bốn cái tôi tớ đồng thời xuất hiện tại hắn trước người, xem ra đồng thời triệu hoán bốn cái chính là của hắn hạn mức cao nhất.
 
 Trầm Dịch nhưng lại nhìn về phía Nihlathak : "Ngươi xác định?"
 
 Hắn giương một tay lên, một đạo lá bùa bay ra.
 
 Cao cấp định thân phù.
 
 Ngay tại cao cấp định thân phù đem Nihlathak cố định trụ đồng thời, Trầm Dịch tay phải thương đã nhắm ngay cái kia bốn gã tôi tớ: "Trọng pháo!"
 
 Cái này bốn gã tôi tớ  sinh mệnh lực cực thấp, bọn hắn tồn tại  ý nghĩa bản thân tựu là thông qua tự bạo tổn thương địch nhân.
 
 Thời khắc này theo Trầm Dịch đem họng súng liếc về phía bọn hắn, Nihlathak làm như ý thức được cái gì, sắc mặt rốt cục đại biến: "Nha. . . . . . Không!"
 
 Súng vang lên.
 
 Chỉ nghe rầm rầm rầm oanh liên tiếp tứ thanh kịch liệt bạo tạc nổ tung, bốn đoàn loại nhỏ mây hình nấm vây quanh Nihlathak bay lên.
 
 Người này cứ như vậy bị chính hắn  tự bạo tôi tớ sinh sinh nổ chết.
 
 Trầm Dịch thổi hạ họng súng tro tàn: "Lần sau chơi tự bạo đừng có lại khiến cho như vậy Haiii rồi."
 
 Trước khi Nihlathak dùng tôi tớ ngăn cản Megatron  một thương, kết quả chính mình bị tức sóng đẩy ra, Trầm Dịch đã biết rõ, thằng này  tự bạo tuy nhiên lại cường vừa nhanh, nhưng là trả giá cao chính là hắn mình không thể miễn dịch loại này tự bạo.
 
 Thời khắc này công kích mạnh nhất kinh khủng nhất  Nihlathak chết trận, còn lại bốn cái BOSS đã đối với mọi người không tạo thành quá lớn uy hiếp.
 
 Trầm Dịch cầm lấy rương hòm chạy về bổn trận, kêu lên: "Tất cả mọi người chú ý, giết hết cái này một lớp chúng ta tựu đi!"
 
 "Ta sợ không kịp đến lúc đó rồi." Kim Cương đột nhiên nói.
 
 Hắn một ngón tay xa xa, chỉ thấy một cái như núi giống như cao lớn  cự nhân hình ảnh đã ở phương xa dần dần hiện ra.
 
 "Baer!" Tất cả mọi người lên tiếng kinh hô.
 
 Chẳng ai ngờ rằng cái lúc này Baer vậy mà xuất hiện.
 
 "Cái này là năm độ khó. . . . . ." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 Tại năm độ khó  thế giới, ngươi không cần hao tâm tốn sức đi tìm BOSS, sở hữu:tất cả  quái vật đều tự động tìm tới ngươi, cả đàn cả lũ, không dừng lại không phát ra hơi thở, mà BOSS nhóm: đám bọn họ cũng sẽ không chờ ngươi giết sạch sở hữu:tất cả  tạp binh mới xuất hiện.
 
 Chỉ cần ngươi lại để cho hắn cảm thấy nguy hiểm, như vậy hắn nhất định sẽ tại thời cơ thỏa đáng nhất, tại nhất nên xuất hiện  thời điểm xuất hiện.
 
 Ví dụ như hiện tại.
 
 Giờ này khắc này, đúng là đám người mạo hiểm đại chiến mấy cái tiếng đồng hồ, tinh thần lực hao hết, thể lực hao hết  suy yếu thời khắc.
 
 "Đi!" Trầm Dịch đã lớn tiếng kêu lên.
 
 Hắn có thể tuyệt đối không muốn ở phía sau cùng Baer giao thủ.
 
 Nhưng mà sau một khắc, trên bầu trời đã vang lên Baer cuồng vọng  tiếng cười: "Các ngươi đi không được nữa!"
 
 Một cái cực lớn bàn tay từ không trung ầm ầm chụp được, mang theo một mảnh băng sương hỏa diễm.
 
 Người này đúng là thuấn di đi vào Cáp Lạc Gass, mà lại vừa xuất hiện tựu chiếm cứ là tối trọng yếu nhất [điểm truyền tống], vừa ra tay tựu là cường lực nhất  quần công đại chiêu!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: