Tỏa Yêu Tháp  đại môn bị từ từ mở ra, cửa mở một đường, một cổ gió lạnh yêu khí liền từ bên trong thổi ra, đại lượng gào khóc thảm thiết  thanh âm cũng từ bên trong chui ra, sợ tới mức Triệu Linh Nhi có chút co rụt lại, dựa vào Trầm Dịch trong ngực.
 
 Trầm Dịch cười vỗ vỗ Triệu Linh Nhi  phía sau lưng: "Đừng sợ, cái kia chính là hù dọa người đấy."
 
 Chẳng qua là nhập cái tháp mà thôi, cái đó tới đây rất nhiều gió lạnh quỷ khí, hơn phân nửa vẫn là người trong Thục Sơn ở chỗ này cố bố mê hoặc, muốn bỏ đi nhập tháp chi nhân  ý niệm trong đầu.
 
 Ôn Nhu cũng đã dẫn đầu nhập tháp, vừa bước vào, liền gặp được trước mắt một mảnh lờ mờ, cảm giác được có chút giống như theo huyết tinh đô thị tiến vào nhiệm vụ thế giới, đợi cho Hắc Ám tán đi, Ôn Nhu phát hiện mình đã đứng thẳng tại một cái căn phòng nhỏ ở bên trong, bốn vách tường trống trải, ở đâu có chút tiến vào thông đạo. Vách tường trên đỉnh còn khảm nạm lấy Dạ Minh Châu, khiến cho trong phòng chẳng phải âm u.
 
 Xem ra cửa tháp chỗ đó, cần phải chính là một cái bên trong  không gian truyền tống trang bị rồi.
 
 Tỏa Yêu Tháp mặc dù tên là tháp, nhưng theo Tửu Kiếm Tiên theo như lời, trong đó bộ bản thân chính là một cái độc lập không gian, trấn áp đại lượng yêu ma. Bởi vậy tiến vào tại đây  đường, cũng là có tiến không ra. Hiện tại xem ra, đến đúng vậy xác thực như thế.
 
 Theo Ôn Nhu tiến vào, đón lấy Trầm Dịch, Vệ Trì Bách bọn người cũng nguyên một đám xuất hiện trong phòng.
 
 Mọi người  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đồng thời vang lên tích tích  thanh âm nhắc nhở:
 
 "Tiến vào Tỏa Yêu Tháp, Tỏa Yêu Tháp nhiệm vụ mở ra."
 
 "Tạm thời nhiệm vụ 1 bảo hộ Lý Tiêu Dao, Triệu Linh Nhi, Lâm Nguyệt Như. Nhiệm vụ hoàn thành đạt được ban thưởng 3000 điểm mỗi người."
 
 "Tạm thời nhiệm vụ 2 cứu ra Megatron, ly khai Tỏa Yêu Tháp. Nhiệm vụ hoàn thành đạt được ban thưởng: Megatron độ trung thành tăng lên hoặc Megatron hảo cảm độ tăng lên."
 
 "Phụ: Tỏa Yêu Tháp nội, trừ trấn ngục Minh vương cùng bảy Thần Long bên ngoài, sở hữu:tất cả quái vật sẽ không chính thức tử vong, dù cho bị giết chết cũng sẽ ở một thời gian ngắn sau trọng sinh, bị giết chết  quái vật sẽ không cho tiền lời."
 
 "Ta Đclmm!" Hồng Lãng đã cái thứ nhất kêu lên: "Cái này trạng huống gì? Megatron vậy mà tiến vào nhiệm vụ?"
 
 "Ai kêu hắn ti tiện đây này." Trầm Dịch thản nhiên nói, hắn đối với cái này đến là một điểm không kỳ quái. Nhiệm vụ lần này vốn chính là nội dung cốt truyện mê cung hình thức, nội dung cốt truyện mê cung hình thức  một đại đặc điểm tựu là căn cứ sự kiện đi về hướng tạo ra nhiệm vụ mới. Đừng nói là Megatron rồi, coi như là Hồng Lãng bị nắm,chộp tiến Tỏa Yêu Tháp, cũng sẽ tiến vào nhiệm vụ danh sách.
 
 So sánh với Hồng Lãng  hiếm thấy vô cùng, Trầm Dịch càng cảm thấy hứng thú  vẫn là thứ nhất nhiệm vụ cùng cái kia phụ chú, nghĩ nghĩ hắn nói: "Một mình 3000 điểm, trước mắt mới chỉ cao nhất  lần thứ nhất ban thưởng. Xem ra lần này thật sự sẽ không quá nhẹ nhõm."
 
 "Ta xem có tám phần ở này cái quái vật sẽ không chính thức tử vong lên." Vệ Trì Bách tiếp lời.
 
 Hoàn toàn chính xác, quái vật bị giết cũng có thể phục sinh, cái này ý nghĩa thật muốn một đường giết đi qua, sẽ là tràng vĩnh viễn không dừng lại tận  chiến đấu. Không nói cái kia cuối cùng  trấn thủ đại BOSS, chỉ là cái này một Bất Tử đặc tính tựu đủ tất cả mọi người đau đầu được rồi.
 
 Mạo hiểm giả đích thói quen, chúng ta chiến đấu lúc luôn biết làm đủ chuẩn bị, thanh lý điệu rơi hết thảy khả năng tồn tại  tai hoạ ngầm cùng chuyện xấu, sau đó lại cùng cuối cùng nhất BOSS động thủ. Quái vật Bất Tử, sẽ làm cho chuyện xấu không cách nào thanh trừ. Vạn nhất ngươi tại đối kháng đại BOSS  thời điểm đột nhiên lao ra một đám tiểu BOSS, đem sở hữu:tất cả kế hoạch quấy rầy, đó mới gọi làm người đau đầu đây này.
 
 Trầm Dịch nhưng lại nhìn xem văn chương (huy chương có hoa văn) ngưng lông mày suy tư: "Một thời gian ngắn. . . . . ."
 
 "Như thế nào? Có cái gì phát hiện sao?" Vệ Trì Bách hỏi.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Đô thị cho nhiệm vụ, có rất ít mơ hồ tính từ ngữ. Ngươi không biết là một thời gian ngắn cái này khái niệm quá mức không rõ ràng sao?"
 
 "Ngươi cho rằng trong lúc này có văn vẻ?"
 
 "Có hay không, thử xem sẽ biết." Trầm Dịch đã dẫn đầu bước ra gian phòng.
 
 Rời phòng, trước mắt là một mảnh khúc kính hành lang gấp khúc.
 
 Tỏa Yêu Tháp danh nghĩa là tháp, nhưng bản thân là một cái độc lập không gian, bởi vậy bên trong diện tích thật lớn. Hiện tại xem ra, cái này trong tháp diện tích chí ít có hai cái Lâm gia bảo lớn như vậy rồi.
 
 Hành lang gấp khúc xa xa thời khắc này chính phiêu đãng lấy một cái không đầu yêu binh, trong tay còn cầm đem kim chùy, tại nguyên chỗ lung la lung lay, thoạt nhìn có chút buồn cười.
 
 Trầm Dịch nhìn cái kia không đầu yêu binh liếc, bỗng nhiên giơ súng đối với cái kia yêu binh nổ súng.
 
 Viên đạn đánh vào cái kia yêu binh trên người, phát ra phốc phốc như trong bại cách  tiếng vang, cái kia yêu binh bị đau đã xoay người lại, đối với Trầm Dịch hét lớn một tiếng đánh tới, cũng không biết nó không có đầu như thế nào phát ra  thanh âm.
 
 Trầm Dịch cố tình quan sát, cũng không cùng cái kia yêu binh loạn chiến, chỉ là chạy, đồng thời không ngừng xạ kích, viên đạn không ngừng  bắn ra, đánh vào cái kia yêu binh trên người lưu lại một cái hố vũng hố điểm một chút, gian : ở giữa trong ngẫu nhiên còn kèm theo Long chi ảo ảnh  gào thét, tạo thành thêm nữa...  tổn thương, chỉ trong chốc lát công phu, đã xem cái kia yêu binh đánh cho toàn thân đều là vết đạn.
 
 Hắn mỗi giây 12 phát  xạ tốc nghe không tính quá nhanh, nhưng chỉ là hơn mười giây cũng bắn ra  trên trăm phát viên đạn. Cái này yêu binh đến cùng chỉ là chín tầng Tỏa Yêu Tháp trong tầng thứ nhất  tạp binh, rất nhanh đã bị đánh được bổ nhào tại địa chết đi.
 
 Trầm Dịch cũng không rời đi, chỉ là lẳng lặng quan sát cái kia yêu binh  thi thể.
 
 Gió lạnh thổi tới.
 
 Cái kia yêu binh bị tử đạn đánh cho tràn đầy hố  thi thể, đúng là dần dần xuất hiện khép lại hiện tượng.
 
 Theo nguyên một đám lổ đạn bình phục, cái kia yêu binh  thi thể càng là đột nhiên giật giật.
 
 Nếu không là sớm biết tại đây  yêu quái sẽ phục sinh, chỉ sợ thực sẽ dọa tất cả mọi người nhảy dựng.
 
 Đã qua cũng không biết bao lâu thời gian, quái vật kia rốt cục lại lần nữa bò lên.
 
 Trầm Dịch nhìn xuống thời gian nói: "10 phút."
 
 Sau đó hắn đã giơ tay lên bên trong đích Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc.
 
 Lúc này đây hắn không có lại dùng thương, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc tại lập tức chém liên tục ra nhất cuồng dã  công kích, đem cái kia yêu binh tháo thành tám khối.
 
 Sau đó hắn tiếp tục chờ đợi.
 
 Bất quá lúc này đây, bị chặt toái  yêu binh không có lại phục hồi như cũ, phản đến là từ trên thi thể toát ra một cổ nhàn nhạt  sương mù.
 
 Cái này sương mù cực nhạt, nếu không nhìn kỹ thật đúng là nhìn không ra, trên không trung chậm chạp bốc lên lấy, bốn phía loạn phiêu.
 
 Mọi người liền cùng một chỗ đi theo cái này sương mù, chỉ thấy cái này sương mù trên không trung cũng là dần dần thành hình, chậm rãi lại một lần nữa ngưng tụ thành cái kia yêu binh hình dạng.
 
 Thấy như vậy một màn, mọi người dĩ nhiên minh bạch.
 
 Hiển nhiên, hệ thống nói nhất định phục sinh tựu nhất định phục sinh, dù là tháo thành tám khối, cũng không quá đáng là đổi lại phương thức  sự tình. Hôm nay cái này sương mù đang tại ngưng kết, đoán chừng không được bao lâu, sẽ ngưng hư hóa thực, phục sinh tại trong tháp.
 
 Bất quá Trầm Dịch cảm thấy hứng thú  hiển nhiên không phải cái này.
 
 Hắn nhìn xuống thời gian nói: "Theo đà tiến này, ít nhất một giờ mới có thể hoàn thành phục sinh."
 
 "Nói đúng là, bình thường  giết chết, chỉ cần 10 phút có thể phục sinh, nhưng là bầm thây lời mà nói..., tựu cần một giờ. Đây chính là vì cái gì hệ thống nói một thời gian ngắn nguyên nhân. Bởi vì phục sinh  thời gian là căn cứ tử vong tình huống mà định ra đấy." Vệ Trì Bách đã minh bạch Trầm Dịch  dụng ý.
 
 Tại chiến đấu trước khi nắm giữ địch nhân  tư liệu cực kỳ trọng yếu, chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể lớn nhất khả năng địa tránh cho các loại ngoài ý muốn nhân tố.
 
 Trầm Dịch đã tiếp lời nói: "Khả năng cũng cùng yêu quái  thực lực có quan hệ, quay đầu lại giết cái BOSS cấp  lại thí nghiệm thoáng một phát. Mặt khác. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem cái kia đoàn sương mù, đột nhiên đối với sương mù thổi ngụm khí.
 
 Sương khói kia có chút tản tán, lại nhanh chóng ngưng tụ.
 
 Trầm Dịch đã cười nói: "Còn có thể ảnh hưởng nó phục sinh  tốc độ."
 
 Lâm Nguyệt Như đã tiến lên rút  vài roi, bất quá lần này, roi nhưng lại xuyên thấu sương mù mà qua, không có tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.
 
 Ôn Nhu đã lạnh lùng nói: "Thật thể công kích đối với hư hồn không có hiệu quả."
 
 Vệ Trì Bách đối với sương khói kia một cái băng sương đông lạnh quyền, kết quả sương khói kia lập tức bị đống kết ở, vậy mà phát ra thê lương híz-khà-zzz số chi âm.
 
 Vệ Trì Bách cũng cười nói: "Vẫn là nguyên tố công kích hiệu quả tốt nhất."
 
 Lúc này vừa vặn cách đó không xa lại có một đầu đen kịt đại xà bơi tới.
 
 Trầm Dịch đầu cũng sẽ không, đã ngẩng trong tay bắn nguyệt: "Thánh quang đạn!"
 
 Vài phát thánh quang đạn đã bắn vào cái kia đại xà thân thể.
 
 Cái kia đại xà trên người nhất thời hiện ra chói mắt bạch quang, phát ra thê lương híz-khà-zzz số, Trầm Dịch liên tiếp đánh cho hơn mười phát thánh quang đạn xuống dưới, cái kia đại xà liền|cả cơ hội phản kích đều không có đã bị tan rã chết đi.
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Thánh quang hữu hiệu, thuộc về bất tử sinh vật."
 
 Yêu quái vốn là không nên thuộc về bất tử sinh vật, nhưng là hiện tại Trầm Dịch  thánh quang đạn hữu hiệu, nói rõ ổ khóa này yêu trong tháp  yêu quái bởi vì có thể phục sinh nguyên nhân đã cùng bất tử sinh vật dính vào bên cạnh.
 
 Ngoài ra mọi người rõ ràng chú ý tới, bị thánh quang đánh chết cái kia đầu đại xà, tại đoàn tụ sinh hồn lúc, tốc độ thật chậm.
 
 Liên tiếp  thí nghiệm xuống, mọi người đã đối với cái này trong tháp sinh vật  phục sinh tình huống hiểu được rất nhiều.
 
 Vì thế Vệ Trì Bách thở dài: "Ta hiện tại bắt đầu có chút minh bạch vì cái gì ngươi đắc tội Dane gia tộc còn có thể thuận buồm xuôi gió xuôi dòng  đi đến hiện tại rồi. Lần này tới, lão tử đến là theo ngươi học được không ít."
 
 Hắn trước kia chấp hành nhiệm vụ, chưa từng từng có loại này căn cứ một cái chi tiết, tỉ mĩ nhiều lần thí nghiệm, tìm kiếm tin tức tư liệu  thời điểm. Cái này đến không phải nói bọn hắn đần, mà là một loại tâm tính cùng thói quen  bất đồng.
 
 Đại đa số thời điểm người với người ở giữa chênh lệch, tựu không tại chỉ số thông minh bên trên, mà đang ở trên thói quen.
 
 Tuy nhiên những...này thói quen nghe đơn giản, có thể đại đa số người tựu là làm không được.
 
 Trầm Dịch thu súng: "Hiểu rõ được không sai biệt lắm, có thể bắt đầu hành động. Nhớ kỹ, tận khả năng sử dụng nguyên tố công kích giết chết những...này quái vật, mỗi giết chết một cái, đều muốn đem chúng bầm thây."
 
 Hắn nhìn xem Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như, hai cái nữ hài trước kia tuy có kinh nghiệm chiến đấu, nhưng loại này giết chết sau bầm thây  cách làm, lại còn chưa bao giờ có.
 
 Thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch  ánh mắt, Lâm Nguyệt Như đã là gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta có thể làm được."
 
 Trầm Dịch lúc này mới cười gật gật đầu: "Vậy thì đi thôi, nhớ kỹ, nếu như đã tìm được đi tới tầng thông đạo, không cần vội vả xuống dưới, nhất định phải đem tại đây sở hữu:tất cả  địa phương đều sưu mấy lần."
 
 "Vì cái gì?" Lý Tiêu Dao khó hiểu.
 
 Kim Cương đã đối với hắn giải thích: "Bởi vì chúng ta phải tìm được cái kia bán bộ đạo kinh."
 
 Ngoài ra Trầm Dịch bọn hắn muốn tìm kiếm đạo kinh, nhất định phải tìm tòi toàn bộ tháp, quái vật Bất Tử, sẽ khiến cho Trầm Dịch bọn hắn đơn giản không dám chia, càng sẽ làm cho tìm tòi bản thân chướng ngại nặng nề, rất có thể một ít trọng yếu manh mối bởi vì chiến đấu mà bị xem nhẹ.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch mới có thể yêu cầu tại tiến vào tiếp theo tầng trước, vô luận như thế nào muốn trước tiên đem bản tầng tìm khắp.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch  micro đột nhiên vang lên.
 
 Lúc này tất cả mọi người tại bên người, ai sẽ dùng micro liên hệ hắn?
 
 Trầm Dịch chỉ là ngây cả người, sau đó kịp phản ứng.
 
 Hắn cầm lấy micro: "Megatron?"
 
 Micro ở bên trong truyền đến Megatron thê lương  thảm số: "Các ngươi rốt cuộc đã tới. . . . . . Mau tới cứu ta ah!"
 
 Tiếng thét này bi thảm, mang theo vô tận ai oán, nghe được trong lòng mọi người cả kinh.
 
 Lúc nào, cái kia không ai bì nổi  Megatron đại Vương, vậy mà cũng sẽ nói như vậy rồi hả?
 
 "Ngươi không sao chớ? Ngươi ở đâu ở bên trong?"
 
 "Ta tại đây tháp  tầng dưới chót nhất! Có một sáu cánh tay  gia hỏa. . . . . . Ta đánh không lại hắn!" Megatron cực không cam lòng  nói ra lời này.
 
 "Trấn ngục Minh vương?" Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh: "Ngươi như thế nào chọc hắn?"
 
 Trầm Dịch đương nhiên biết rõ cái này trong tháp  cuối cùng nhất BOSS tựu là trấn ngục Minh vương, vấn đề là trấn ngục Minh vương phụ trách chính là trông coi, mà không phải cùng kẻ tù tội đánh nhau.
 
 Làm sao có thể trấn ngục Minh vương sẽ cùng Megatron lại đánh nhau?
 
 Megatron hữu khí vô lực địa trả lời: "Ta. . . . . . Ta chỉ là cảm thấy. . . . . . Ta có thể ở chỗ này kiêu ngạo Vương. . . . . ."
 
 Nguyên lai Megatron bị vùi đầu vào cái này trong tháp về sau, cũng không có hấp thụ giáo huấn, mà là chứng nào tật nấy, nghĩ tại ổ khóa này yêu trong tháp xưng vương xưng bá, tiếp tục làm trong tháp BOSS.
 
 Vấn đề là Tỏa yêu tháp cũng không phải không có người quản không có người hỏi  chỗ ngồi.
 
 Megatron  hành vi không thể nghi ngờ chọc giận trấn ngục Minh vương, thằng này là muốn soán quyền ah!
 
 Kẻ tù tội nội đấu, xưng bá một gian nhà tù, trông coi là sẽ không quản đấy.
 
 Có thể kẻ tù tội muốn muốn xưng bá toàn bộ ngục giam, cái kia trông coi không thể không hỏi rồi.
 
 Cho nên trấn ngục Minh vương tự thân xuất mã, đem Megatron cho cực kỳ"Giáo dục"  một phen.
 
 Theo lý thuyết thằng này nên trung thực rồi, nhưng vấn đề là Megatron trời sinh tựu là cái gây chuyện  tính tình.
 
 Vì vậy cơ hồ mỗi qua một thời gian ngắn, trấn ngục Minh vương đều đem Megatron cho đau nhức đánh dừng lại:một chầu.
 
 Cứ như vậy, Megatron bị trấn ngục Minh vương một đường sinh hành hạ, thẳng đến Trầm Dịch bọn họ chạy tới.
 
 Thời khắc này Megatron tố hết ủy khuất, đau nhức âm thanh gào thét: "Vì cái gì? Vì cái gì ta cuối cùng là đụng phải có sáu cánh tay  gia hỏa? Vì cái gì ta còn luôn đánh không lại hắn nhóm: đám bọn họ?"
 
 Ôn Nhu đã cười nói: "Cho nên ngươi về sau chứng kiến có sáu cánh tay đấy, tựu nhất định phải nghe lời nha."
 
 Nàng cũng có sáu tay, bởi thế là đánh trong tưởng tượng hi vọng Megatron bị đánh ra tâm lý vấn đề, hoạn bên trên sáu tay sợ hãi chứng, từ nay về sau sẽ nghe lời rất nhiều.
 
 Cái này thật đúng là không phải là không được  sự tình.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: