Trầm Dịch đối trấn áp bắt chước, cũng không phải một cái giản đơn quá trình.
 
 	Xác thực nói, trấn áp là một cái nguyên bản không cho phép bị bắt chước đặc thù loại kỹ năng, nó cùng thần uy như nhau, đều là trấn ngục Minh vương dựa tự mình vô tận Tiên uy thi triển thần lực tác dụng vu nhân tâm ở chỗ sâu trong một cái chính mình thực thể khống chế hiệu quả tâm linh kinh sợ loại năng lực.
 
 	Bởi vậy đừng xem tuy rằng cũng là khống chế loại năng lực, nhưng bởi nó là đi qua cùng loại tinh thần công kích phương thức phát động, bởi vậy nó sử dụng ưu tiên độ là tương đương cao, xác thực nói, là khả dĩ không nhìn ưu tiên độ.
 
 	Chính bởi vậy lần đầu tiên trong chiến đấu, Trầm Dịch cũng không thể bắt chước trấn áp.
 
 	Mà lần này hắn năng sử dùng đến, không phải trên chiến trường linh cơ khẽ động, mà là ba ngày vấn vương bày ra cùng khổ cực nghiên cứu tâm huyết kết tinh.
 
 	Sử dụng bắt chước hạn chế điều kiện ngoại trừ mục tiêu kỹ năng bản thân đặc thù tính ngoại, còn một cái chính là cũng đủ quen thuộc độ, mà loại này quen thuộc độ chính là do mục tiêu sử dụng tần suất đến quyết định.
 
 	Ba ngày trước vậy tràng thực nghiệm tính chiến đấu, trấn ngục Minh vương cũng không biết dùng nhiều ít thứ trấn áp, mà này ba ngày thời gian lý, Trầm Dịch bả lục tượng lật qua lật lại lại càng không biết nhìn bao nhiêu lần, đối nên năng lực quen thuộc lý giải có thể nói dĩ đạt đến mức tận cùng.
 
 	Chỉ dựa vào thử, hắn đương nhiên còn chưa đủ làm được đột phá, thế nhưng lại phối hợp Diablo ý chí loại này kinh sợ loại kỹ năng, lại rốt cục khả dĩ phát huy ra trấn áp thực thể cấm tham chính hiệu quả  .
 
 	Loại này do tâm linh mặt sản sinh cấm tham chính hiệu quả, bởi không nhìn ưu tiên độ quan hệ, là Bất Động Minh vương pháp cũng không cách nào suy yếu, bởi vậy cũng thành   mạo hiểm người hiện nay duy nhất cầm cho ra tay, khả dĩ đối Ma thần hữu hiệu khống chế kỹ.
 
 	Thời khắc này chính là này một cái trấn áp, vậy long tuyền Minh vương dĩ tại trong nháy mắt bị bảy tám gã mạo hiểm người loạn nhận phân thân.
 
 	Long tuyền Minh vương một quải, còn lại hai người Minh vương càng phát ra nan chi, sở hữu mạo hiểm người càng cùng nhau hướng phía vậy hàng ma Minh vương điên cuồng tấn công, rất nhanh đem vậy hàng ma Minh vương cũng giết điệu.
 
 	Hai người Minh vương vừa chết, một mạch hóa Tam Thanh tự động tiếng đồng hồ, trấn ngục Minh vương lại khôi phục trước ba mục sáu tay dáng dấp, chỉ là hắn lúc này diện mục chật vật, hiển nhiên dĩ xanh không được bao lâu.
 
 	Bất quá hắn hiển nhiên cũng nhìn ra vấn đề ở đâu, đúng là tới rồi như vậy tuyệt cảnh cũng không sử dụng thần hồn kỹ, mặc cho Hồng Lãng làm sao trào phúng, chính là kiên trì bất vi sở động, hiển nhiên đã hạ quyết tâm cần nhờ kéo thời gian đến thu được chiến đấu thắng lợi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Trầm Dịch đột nhiên thổi thanh miệng trạm canh gác, mọi người cùng nhau về phía sau thối lui.
 
 	Trấn ngục Minh vương kinh ngạc, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ nghe Trầm Dịch một tiếng thấp rầm rĩ: "Động thủ!"
 
 	A Nô tay giương lên, một chỉ kim sắc Tiểu Trùng dĩ bay về phía trấn ngục Minh vương trong cơ thể, theo hắn lúc trước bị chém trúng thân thể liền ba   đi vào.
 
 	Trấn ngục Minh vương lúc đầu còn không có minh bạch chuyện gì xảy ra, thế nhưng trong nháy mắt liền cảm giác được vậy Tiểu Trùng đúng là tại dĩ tự mình huyết nhục vi thực, điên cuồng sinh trưởng, lập biết không ổn, bạo rống ra: "Lớn mật tiểu bối, dám dĩ ta thân thể thần tiên vi hồ, nuôi dưỡng độc cổ, làm đem mày chờ đánh vào mười tám tầng địa ngục, trọn đời không được xoay người!"
 
 	Không sai, Trầm Dịch bọn họ chính là tại bả trấn ngục Minh vương trở thành đồ chứa cổ đến bồi dưỡng tân cường đại cổ loại. Bởi Ma thần sau khi, thần hồn sống lại, sở dĩ dĩ Ma thần chi khu bồi dưỡng cổ loại cách làm, chỉ có thể là ** tiến hành.
 
 	Bất quá cứ như vậy, dục cổ thì tao ngộ phản kháng cũng sẽ tăng nhiều, xác xuất thành công thật to giảm xuống.
 
 	Này miêu cổ không phải thành cổ, mặc dù hút huyết nhục, thương tổn lại có hạn, chỉ có tại thành cổ sau phá thể ra nhất khắc, mới có thể đối đồ chứa cổ tạo thành thật lớn thương tổn. Trấn ngục Minh vương thế nào khả năng làm cho nó thành cổ, nói vậy không chỉ tự mình một cái mệnh không có, càng đáng sợ chính là tại kỳ thành cổ tình hình đặc biệt lúc ấy hấp thu thần hồn lực lượng.
 
 	Thời khắc này trấn ngục Minh vương hô lên thanh sau, một cánh tay dĩ hung mãnh chụp vào trong cơ thể miêu cổ, song song Hồng Lãng chờ người cũng phần phật lạp lần thứ hai trảm trên, Megatron laser pháo càng nhắm ngay trấn ngục Minh vương, oanh một pháo đánh quá khứ.
 
 	Trấn ngục Minh vương cũng đã là không quan tâm, hắn tình nguyện bị đối phương giết chết một lần, cũng sẽ không làm cho này cổ miêu đắc thủ, đính mọi người công kích, giơ vuốt nhập bụng, bàn tay to dĩ hướng phía bên trong cuồng trảo loạn đào, hoàn toàn không hãi sợ thống khổ, tẫn hiển hung ác độc địa bản sắc.
 
 	Hung mãnh công kích đánh cho trấn ngục Minh vương máu tươi cuồng phun, thế nhưng tạo thành thương tổn chỉ sợ còn không có chính hắn đối tự mình tạo thành đại, thô to cánh tay tại ổ bụng lý điên cuồng quấy, đột nhiên trấn ngục Minh vương bạo rống một tiếng, cánh tay quay về lui, dĩ vậy cổ miêu bắt đi ra, tiện thể còn kéo xuống đại khối huyết nhục nội tạng.
 
 	Vậy cổ miêu như tiểu tàm bàn tại trấn ngục Minh vương trên tay điên cuồng nhúc nhích, rồi lại thế nào khả năng thoát ly hắn nắm trong tay, trấn ngục Minh vương dĩ điên cuồng rầm rĩ kêu lên: "Rốt cục nắm ngươi  !"
 
 	Hắn nói lời này thì phun ra miệng đầy máu tươi, nói không nên lời dữ tợn hung ác độc địa.
 
 	Bất quá sau một khắc, hắn đột nhiên thất thần.
 
 	Bị hắn trảo đi ra, rõ ràng là là một chỉ phổ thông đến cực điểm Tiểu Yêu cổ, đâu là cái gì khả dĩ hấp thụ thần hồn đối hắn sinh mệnh tạo thành trọng đại uy hiếp tồn tại?
 
 	Loại này cấp bậc yêu cổ thậm chí không cần hắn xuất thủ, mặc cho nó thế nào hút, đều không có khả năng đối tự mình tạo thành trọng đại thương tổn.
 
 	"Di?" A Nô trừng mắt to kêu lên: "Trầm Dịch ca ca ngươi nói được không sai a, cái này ba chỉ mắt tên thực sự rất không đầu óc cũng, một chỉ tiểu cổ đều dùng lớn như vậy khí lực đi bắt a!"
 
 	"Phác!" Trấn ngục Minh vương dĩ phun ra một ngụm lớn máu tươi.
 
 	Bất quá này máu tươi không phải thụ công kích sở trí, mà là bị sinh sôi khí đi ra.
 
 	"Các ngươi!" Hắn trừng mắt mọi người chết nhìn.
 
 	Trầm Dịch lại phất phất tay nói: "Tái kiến!"
 
 	Phần phật lạp cho ăn chém lung tung, triệt để chung kết   trấn ngục Minh vương lần này sinh mệnh.
 
 	Khắp bầu trời thần hồn từ trấn ngục Minh vương thi thể trên bay lên, như tinh quang ánh sáng ngọc, phóng xuất một chút quang mang.
 
 	Vệ Thỉ Bách nhìn ngày đó thượng thần hồn, phát sinh một tiếng mê ly thở dài: "Thật đẹp a! Nếu có thể bắt được một viên thì tốt rồi."
 
 	"Đương nhiên, chúng ta sẽ." Trầm Dịch cười nói, hắn nhìn Megatron.
 
 	Megatron nhún nhún vai: "Hiện tại không được."
 
 	Hiện tại đích xác không được, Megatron đích xác năng bắt thần hồn, thế nhưng số lượng đông đảo thần hồn phản kích cũng đủ để đem Megatron giết chết. Chỉ có chờ thần hồn số lượng cũng đủ ít, đối Megatron uy hiếp hàng đến thấp nhất điểm thì, hắn mới có thể bắt đầu nếm thử công kích cùng bắt.
 
 	Trên bầu trời thần hồn rất nhanh trọng ngưng, lại là một hồi tân chiến đấu triển khai.
 
 	Đã không có tiểu quái môn quấy rầy, nhóm người mạo hiểm cũng không lại tượng trước như vậy lạm dụng tinh thần lực, trên cơ bản mỗi người đều chỉ tập trung   một loại năng lực sử dụng, có thể dùng khôi phục cùng tiêu hao đạt thành một loại cân đối, song song bởi đến trước tinh thần lực toàn bộ mãn duyên cớ, tất cả mọi người còn có cũng đủ tinh thần lực đáy làm ứng biến chi cần.
 
 	Mặc dù chỉ có thể sử dụng chút ít năng lực, nhóm người mạo hiểm chính đi qua bọn họ phối hợp đem đều tự năng lực phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Trong đó thương tổn phát ra tối cao vẫn như cũ là Hồng Lãng, hắn phụ cốt chi kích cùng Tôn Oánh dẫn đạo phối hợp sau, uy lực nhất thời trở nên đại được đáng sợ. Đáng tiếc chính là bởi long tuyền kiếm tự mang kỹ năng vạn kiếm lục tâm đối thấp phòng mục tiêu lực sát thương siêu cao, hắn không dám sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, thế nhưng dựa vào Vu Vương cái bao tay mang đến công kích chồng cùng nham thạch cường hóa mang đến lực lượng phụ gia, Hồng Lãng vẫn như cũ là mọi người trung đơn thể công kích tối cao một cái.
 
 	Phụ cốt chi kích làm lạnh thời gian là hai mười phút, tiêu hao tinh thần lực hai mươi lăm điểm, không sai biệt lắm trấn ngục Minh vương mỗi sống lại một lần, Hồng Lãng có thể sử dụng một lần phụ cốt chi kích.
 
 	Mà phụ cốt chi kích lớn nhất công kích vi sáu lần công kích. Cho dù không cần huyết tinh cuồng nhiệt, Hồng Lãng lực công kích cũng dĩ phá ba trăm, sáu lần thương tổn tức làm một nghìn tám trăm điểm, lo lắng đến lực lượng phát huy, trục thứ tăng lên chờ nhân tố, thủ kỳ bình quân giá trị sau nữa kỳ phòng ngự cùng kỹ năng suy yếu hiệu quả, cũng có thể đối trấn ngục Minh vương tạo thành mỗi kích sáu bảy trăm thực tế thương tổn. Nói cách khác cận Hồng Lãng một người, liền có thể tại ba phút thời gian nội đối trấn ngục Minh vương tạo thành trên vạn điểm thương tổn.
 
 	Đây là một cái tương đương kinh khủng chữ số!
 
 	Trấn ngục Minh vương phải tận khả năng đối Hồng Lãng vòng quanh đi, thế nhưng Trầm Dịch trấn áp lại có thể dùng có chút công kích hắn đã định trước tránh không khỏi đi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, trấn ngục Minh vương cuối tuyển chọn chính là sử dụng thần hồn kỹ.
 
 	Vẫn như cũ là Hồng Lãng dẫn đầu tuyển mục tiêu.
 
 	Chỉ là lúc này đây không hề là bởi vì hắn siêu cấp vô địch tiện miệng rộng, mà là bởi vì hắn vậy siêu cấp đáng sợ công kích  .
 
 	Phẫn nộ xung động cùng lý tính lựa chọn tại thời khắc này bước trên   đồng nhất con đường kính, tại tứ thần khí không thể bễ nghễ uy thế dưới, Hồng Lãng cũng phải trái lại bỏ chạy, một chúng mạo hiểm người càng liều mạng chết bảo, toàn lực nghĩ cách cứu viện.
 
 	Cuối kết quả chính là trấn ngục Minh vương thần hồn kỹ cố nhiên không cách nào giết chết Hồng Lãng, Hồng Lãng phụ cốt chi kích nhưng cũng lại không cách nào như trước vậy đại hiển thần uy. Mất đi phụ cốt chi kích cao sát thương, mọi người giết địch tốc độ chợt giảm bớt, mà trấn ngục Minh vương sống lại số lần giảm bớt, tính đứng lên vẫn như cũ là mạo hiểm người chiếm tiện nghi, thừa thụ còn lại là phiêu lưu đề thăng.
 
 	Loại này phiêu lưu tại trấn ngục Minh vương lần thứ sáu sống lại trung đạt đến mức tận cùng.
 
 	Làm trấn ngục Minh vương lại một lần nữa tế khởi thần hồn kỹ thì, mọi người tập quán tính đem bảo hộ mục tiêu tập trung tại Hồng Lãng trên người, kết quả trấn ngục Minh vương lần này chủ công kích mục tiêu lại đột nhiên chuyển hướng về phía Tôn Oánh.
 
 	Này biến hóa xảy ra bất ngờ, đánh mọi người một cái trở tay không kịp, cũng may khi đó Hornet đột nhiên dũng mãnh lao ra, dĩ thân ngăn cản tai, thay Tôn Oánh thừa nhận rồi một cái hàng ma xử, mới bảo vệ Tôn Oánh mệnh.
 
 	Này nhất chiêu lại là cân Trầm Dịch học.
 
 	Bởi vì tại đây trước, Trầm Dịch bọn họ đã dùng mấy lần giả cổ lừa gạt trấn ngục Minh vương tự mình hại mình.
 
 	Trầm Dịch dùng giả cổ phiến trấn ngục Minh vương tự mình hại mình, chủ yếu còn là vì thiên quỷ hoàng cổ vận dụng. Thiên quỷ hoàng dù sao chỉ có một, mặc kệ cổ loại có bao nhiêu cường, tại thành cổ trước đều là khả dĩ bị tiêu diệt, bởi vậy Trầm Dịch bọn họ liên tục dùng giả cổ tiêu ma trấn ngục Minh vương phòng bị tâm lý.
 
 	Không nghĩ tới người này trước sinh là Thục Sơn đệ tử, cũng là cái giảo hoạt hình, đúng là tình nguyện rút lui tự mình hại mình, cũng không cấp đối phương bất luận cái gì sử dụng thật cổ cơ hội, phản đến là học   Trầm Dịch bọn họ khéo tay, tại Trầm Dịch trước trước chơi khéo tay chân giả biến hóa thuật, suýt nữa giết chết Tôn Oánh, tức giận đến Vệ Thỉ Bách cũng mắng to "Thằng nhãi này thắc được giảo hoạt" .
 
 	Về phần nói tự mình sử dụng vậy liên tiếp đê tiện kỹ lưỡng, hắn liền tuyển chọn tính không nhìn  .
 
 	Ăn cái này khuy sau, nhóm người mạo hiểm cũng bắt đầu biến được cẩn thận từng li từng tí  .
 
 	Vô luận như thế nào, bảo tồn tự mình vĩnh viễn là vị thứ nhất, đã không có sinh mệnh, giết chết lại lợi hại cường địch, sáng tạo lại đại kỳ tích cũng không có ý nghĩa.
 
 	Thời gian tại đây dạng trong chiến đấu chia ra một giây quá khứ, trong nháy mắt đã qua đi mười hai mấy giờ.
 
 	Tại trong khoảng thời gian này lý, trấn ngục Minh vương đã chết hai mươi tám lần, sử dụng   tám lần thần hồn kỹ, trên bầu trời tinh quang giảm bớt, mặc dù vẫn như cũ ánh sáng ngọc, cũng đã không phục trước cường thịnh.
 
 	Từ thời gian trên nhìn, ngoại trừ trung gian thỉnh thoảng xuất hiện mấy khởi biến cố có chút kinh hồn ngoại, nhóm người mạo hiểm vẫn như cũ nắm giữ chiến cuộc, nắm chặt chủ động, dẫn dắt chiến đấu chuyên gia hướng.
 
 	Như vô ý ngoại, kế tiếp mười hai tiếng đồng hồ nội, chính là trấn ngục Minh vương tử kỳ, mà ở còn thừa tứ tiếng đồng hồ thời gian nội, mạo hiểm người đã có cũng đủ thời gian đem bảy Thần Long thanh tiễu sạch sẽ.
 
 	Nhất là hiện nay mới thôi, mọi người vẫn như cũ có rất nhiều át chủ bài chưa vận dụng.
 
 	Bất quá đúng lúc này, trấn ngục Minh vương lại đột nhiên khàn giọng tiếng nói nở nụ cười.
 
 	"Thiên đạo bất nhân, yêu nghiệt tàn sát bừa bãi, ta vô lực trấn áp, phản vi kỳ sở khi. Nhiên, ta trên thừa lệnh vua ý, Trấn Yêu hộ tháp, khởi là các ngươi bọn đạo chích, đơn giản liền có thể bại chi. Ta lần nữa nhường nhịn, các ngươi lại tùy ý bừa bãi, khi ta quá mức. Nếu như thế, ta cũng chỉ có trên ứng với thiên ý, thỉnh động thiên địa hộ pháp, trấn áp yêu tà!"
 
 	Nói, hắn dựng thẳng trong mắt phóng xuất kim quang, căm tức hướng liên can mạo hiểm người.
 
 	Này kim quang ánh sáng ngọc, thấy mọi người trong lòng cả kinh.
 
 	Hồng Lãng bị trấn ngục Minh vương truy sát đều có chút chim sợ cành cong  , về phía sau lui lại mấy bước, đối Trầm Dịch nói: "Dựa vào, nhìn hắn như vậy tử, sẽ không còn có cái gì đại chiêu không sử ra đi?"
 
 	"Không thể a?" Chu Nghi Vũ có điểm mê hoặc: "Thần hồn kỹ đều đi ra  , còn có thể có cái gì đại chiêu?"
 
 	"Đương nhiên khả dĩ có." Trầm Dịch lại thản nhiên trả lời: "Các ngươi đã quên Tinh La bảy Tiên trận? Đây chính là Tỏa Yêu Tháp trấn áp vạn yêu căn bản, nó tồn tại bản thân. . . Chính là một cái đại chiêu."
 
 	Nói, hắn dĩ sĩ thủ nhìn về phía thiên không.
 
 	Theo trấn ngục Minh vương hô quát, đại điện phía trên vậy kim sắc vòng bàn không ngờ lần thứ hai xuất hiện, tại không trung chậm rãi chuyển động.
 
 	Này quen thuộc một màn thấy mọi người song song tâm động, cùng nhau kêu lên: "Bảy Thần Long!"
 
 	Thất âm to rõ long ngâm dĩ tại nơi kim sắc vòng bàn xuất hiện song song vang lên, bảy căn trấn tháp thần trụ trên, tảng lớn điêu khắc bong ra từng màng, bảy điều Chân Long chi khu dĩ bắt đầu vòng quanh long trụ chạy, cuối cùng lại thẳng thắn bay khỏi long trụ, nhằm phía thiên không, vây bắt vậy kim sắc vòng bàn trên dưới tung bay.
 
 	Vậy long ngâm thanh tuy là thê lương tiếng rít, nhưng như Trầm Dịch loại này quen thuộc long ngâm người, lại năng nghe ra, vậy cũng không phải là là phẫn nộ gọi, trái lại tràn ngập   hân hoan sung sướng.
 
 	Sau đó chỉ thấy vậy bảy điều Thần Long song song đối kim sắc vòng bàn ngụm lớn táp tới.
 
 	Vậy kim sắc vòng bàn nhất thời hóa thành bảy khỏa chói mắt hạt châu hướng về bảy long trong miệng bay đi, bảy Thần Long trên người song song hiện ra xán lạn quang mang, quang hoa đại tác phẩm trung, tiếng hoan hô càng chấn.
 
 	Chúng nó tại không trung không ngừng tới lui tuần tra, liền giống chiếm được tự do con cá, rung đùi đắc ý.
 
 	Thẳng đến trấn ngục Minh vương một tiếng gầm nhẹ, phương mới dừng lại.
 
 	Bảy điều Thần Long cùng nhau từ không trung vọng dưới, mười bốn chỉ con ngươi lóe ra ra yếu ớt hào quang, nhất là vậy kim Thần Long, làm như còn nhớ rõ Trầm Dịch, gắt gao tương kì nhìn thẳng.
 
 	Thấy như vậy một màn, coi như là kẻ ngu si cũng minh bạch xảy ra chuyện gì.
 
 	Từng bước từng bước đối phó Ma thần, cùng song song đối kháng tám, này trung gian khác biệt, hiển nhiên là không cần giải thích.
 
 	Vệ Thỉ Bách lại nhịn không được rên rỉ   một tiếng: "Chết tiệt! Hắn bả bảy Thần Long phóng xuất  ! Không phải đã nói chỉ cần chúng ta không công kích bảy thần trụ, bảy Thần Long sẽ không chủ động xuất kích sao? Đây là có chuyện gì?"
 
 	"Là nói qua, bất quá nói chính là tình hình chung dưới. . ." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	Hắn nhìn trên bầu trời chạy bảy Thần Long, rốt cục bổ sung   một câu: "Bất quá hiện tại. . . Hiển nhiên không phải tình hình chung  ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: