Sơn lĩnh cự nhân tuy nhiên cường hãn, nhưng là đã không có binh sĩ cùng anh hùng  trợ giúp, nói trắng ra là cũng không quá đáng chính là một cái siêu cấp đại khiên thịt.
 
 Lạc đàn  khiên thịt chỉ có thể dùng bi kịch hai chữ hình dung.
 
 Đến từ mạo hiểm giả cùng Orc trận doanh  công kích điên cuồng  rơi vào sơn lĩnh cự nhân trên người, đừng nói nó một vạn hai ngàn điểm tánh mạng, tựu là mười vạn điểm cũng chịu không được.
 
 Cái con kia Chimera đến là phản ứng rất nhanh, xem xét tình thế không đúng lập tức bỏ trốn mất dạng, nó tới so với ai khác đều chậm, chạy trốn so với ai cũng nhanh.
 
 Tại Orc trận doanh không chừng mực  đả kích xuống, sơn lĩnh cự nhân rốt cục phát ra một tiếng khóc thét ngã xuống.
 
 Trầm Dịch vội vàng thét ra lệnh đình chỉ công kích, tại dùng tinh thần tìm kiếm xem qua về sau, lại cho những người kia vài cái, lúc này mới đối với Hồng Lãng gật gật đầu.
 
 Hồng Lãng đã xem phong ấn làm cho|lệnh nhắm ngay sơn lĩnh cự nhân.
 
 Văn chương tức nhắc nhở:
 
 "Ngươi sử dụng song C cấp phong ấn lệnh."
 
 "Mục tiêu sinh mệnh lực còn thừa 2%."
 
 "Phong ấn thành công tỷ lệ 96%."
 
 "Bởi vì mục tiêu thuộc về đặc thù tánh mạng, cũng đẳng cấp lớn hơn phong ấn làm cho đẳng cấp, thành công tỷ lệ hạ thấp gấp 10 lần; mục tiêu có có được kháng ma làn da, đối với sở hữu:tất cả đặc thù năng lực kể cả đạo cụ sinh ra cường đại chống cự hiệu quả, thành công tỷ lệ hạ thấp gấp 10 lần."
 
 "Phong ấn thành công tỷ lệ phần trăm 0 giờ chín sáu."
 
 "Phong ấn thất bại!"
 
 Theo một tiếng này nhắc nhở, phong ấn làm cho|lệnh bên trên  hào quang ảm đạm xuống, biểu hiện ở vào tạm thời không thể sử dụng trạng thái.
 
 Phong ấn lệnh thất bại qua lần thứ nhất về sau, tựu cần làm lạnh 20 phút mới có thể lần nữa bắt đầu dùng.
 
 Trong khoảng thời gian này, mọi người chỉ có thể chờ đợi.
 
 1% cũng chưa tới  thành công tỷ lệ, ý nghĩa Trầm Dịch bọn hắn không có cả ngày  thời gian sợ là bắt không được cái này đại gia hỏa rồi.
 
 Bất quá theo như đô thị phong cách, dù là không cân nhắc tánh mạng cộng hưởng mang đến  cường đại hiệu quả, vẻn vẹn là sơn lĩnh cự nhân thực lực của bản thân, tựu ý nghĩa nó cũng không phải tốt thu phục chiếm được  đối tượng, loại này không tốt thu phục chiếm được không chỉ có riêng thể hiện tại tỷ lệ  giảm xuống bên trên, mà là nhất định còn có mặt khác nhân tố.
 
 Quả nhiên ngay tại Hồng Lãng phong ấn thất bại đồng thời, trên bầu trời rồi đột nhiên vang lên to rõ kèn thanh âm, đúng là Cenarius kèn tại thổi lên.
 
 Nghe thế kèn, cái kia sơn lĩnh cự nhân rồi đột nhiên gào thét một tiếng, vậy mà hướng về mặt đất dung đi.
 
 Trầm Dịch lập biết không tốt, sơn lĩnh cự nhân là ứng Cenarius kèn kêu gọi mà đến, tuy nhiên nó không phải lăng không triệu hoán  sinh vật, nhưng có thể thông qua kèn tự do qua, mà đại địa tựu là nó tự do truyền tống  tốt nhất môi giới.
 
 Chaoui hiển nhiên là cảm ứng sơn lĩnh cự nhân  nguy hiểm, bởi vậy lập tức đề bạt kèn lại để cho sơn lĩnh cự nhân trở về.
 
 Loại tình huống này, muốn tưởng thu phục sơn lĩnh cự nhân đã cơ hồ là không có khả năng, trừ phi hắn có thể cướp được kèn.
 
 Trầm Dịch mắt thấy sơn lĩnh cự nhân sắp biến mất, kêu lên: "Không chiếm được nó cũng không thể khiến nó chạy, Hồng Lãng thanh kiếm cho ta!"
 
 Nói xong đã nhảy hướng sơn lĩnh cự nhân cái kia cực đại đầu.
 
 Hồng Lãng đem tổ tiên kiếm một ném: "Đón lấy!"
 
 Trầm Dịch trở tay bắt lấy tổ tiên kiếm, đối với sơn lĩnh cự nhân cái kia khỏa cực lớn đầu lâu hung hăng chém xuống.
 
 Bởi vì sơn lĩnh cự nhân  tánh mạng đã hạ thấp nhất giới hạn thấp nhất, đem làm tánh mạng quy lúc không giờ, sở hữu:tất cả phòng ngự mất đi hiệu lực, bởi vậy Trầm Dịch một kiếm này tại giết chết cự nhân đồng thời, trực tiếp đưa hắn  đầu cũng bổ xuống.
 
 So người còn cao  nham thạch đầu lâu thoát ly thể khoang, ầm ầm nhấp nhô lấy rơi lả tả một bên, đồng thời cái kia như ngọn núi  cự nhân thân hình cũng dần dần tan biến tại mặt đất.
 
 Xa xa  tiếng kèn xoay mình chìm, trở nên trầm trọng bao la mờ mịt, trong thanh âm lộ ra nồng đậm  bi thương đau thương cảm giác, cũng dần dần thấp đi, lộ ra là Chaoui đã biết sơn lĩnh cự nhân  bỏ mình, thổi ra liễu~ cuối cùng  ai điếu tiếng nhạc.
 
 Không có thể thu phục chiếm được sơn lĩnh cự nhân, làm cho tất cả mọi người là một hồi thất vọng.
 
 Trầm Dịch lại thờ ơ địa đi đến cái kia cự nhân  đầu lâu trước, tiện tay một kiếm đem cái này đầu lâu bổ ra, làm cho người ngạc nhiên chính là ở đằng kia cự nhân đầu lâu ở bên trong, vậy mà lập tức nhảy lên ra một đoàn hỏa diễm, hướng lên trời không bay đi.
 
 "Ngươi muốn đi chỗ nào chạy?" Trầm Dịch cười lạnh đối với không một trảo, chính đem cái kia đoàn hỏa diễm chộp vào trong lòng bàn tay.
 
 Ngọn lửa kia như cái hài đồng tại Trầm Dịch trong lòng bàn tay toát ra, nhưng lại như thế nào cũng chạy không thoát.
 
 "Đây là cái gì?" Sở Thăng kêu sợ hãi.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Sơn lĩnh cự nhân  linh hồn năng lượng, xác thực mà nói, đây mới thực sự là  nó, về phần những bộ phận khác. . . . . . Chỉ là chút ít Thạch Đầu mà thôi."
 
 Có điều mất tựu tất có đoạt được, cho dù áo trắng nữ hài lại để cho Trầm Dịch giết chết Isadore  ban thưởng cơ hồ quy linh, nhưng là không gian kẻ quản lý cho tư liệu của hắn giá trị y nguyên xa xa lớn hơn hắn sở trả giá đấy.
 
 Trước mắt  cái này sơn lĩnh cự nhân  linh hồn năng lượng tựu là một trong số đó.
 
 Giờ phút này Trầm Dịch  văn chương đã xuất hiện nhắc nhở: "Đạt được cự nhân hồn hỏa, tái sinh dùng cho các loại không phải tánh mạng vật chất, khiến cho trở thành có được cấp thấp trí tuệ  đặc thù tánh mạng. Coi như dùng  mục tiêu tử vong lúc, chuyển di linh hồn năng lượng có thể làm cho hắn tái sinh. Tái sinh cần tiền trả nửa số đối ứng đẳng cấp  huyết tinh điểm. Trước mắt hồn hỏa đẳng cấp: song B cấp, mỗi lần phục sinh cần tiêu hao một vạn tám ngàn huyết tinh điểm."
 
 Loại này cự nhân  hồn hỏa nói toạc ra kỳ thật tựu là một loại cấp thấp cái khác thần hồn, mặc dù không có chính thức  thần hồn cường đại như vậy, thực sự giá trị phi phàm. Giống nhau Trầm Dịch theo như lời, sơn lĩnh cự nhân kỳ thật bất quá tựu là một đống lớn Thạch Đầu  tổ hợp, chính thức  mấu chốt, vẫn là đem Thạch Đầu tổ hợp lên cái này cự nhân  hồn hỏa.
 
 Nếu như Trầm Dịch không có chặt bỏ sơn lĩnh cự nhân  đầu, dù là thằng này chết đi, qua một thời gian ngắn cũng có thể lần nữa phục sinh, đương nhiên, lần này chiến dịch là nhất định cản không nổi rồi. Bất quá bị Trầm Dịch làm thành như vậy, sơn lĩnh cự nhân là nhất định phục sinh không được nữa.
 
 Trước khi Chaoui  kèn bất quá là một cái mê hoặc mọi người  thủ pháp, thời khắc này cự nhân  hồn hỏa bị Trầm Dịch thu lấy, Chaoui biết rõ Elf nhất tộc đã triệt để đã mất đi phục sinh sơn lĩnh cự nhân  khả năng, không tiếp tục phương pháp, chỉ có thể ảm đạm rời đi.
 
 Có thể nói từ giờ trở đi, Elf trận doanh đã bán thối lui ra khỏi bốn tộc tranh phách  sân khấu.
 
 Đem cự nhân chi hồn giao cho Hồng Lãng, Trầm Dịch nói: "Cầm a, đã có nó, cho dù không có sơn lĩnh cự nhân, chúng ta cũng có thể chính mình sáng tạo một cái."
 
 Sở Thăng nghe được líu lưỡi: "Vẫn cùng nguyên lai  đồng dạng cường đại?"
 
 "Cái kia đến không có khả năng." Trầm Dịch trả lời: "Mới tạo  sơn lĩnh cự nhân không có nội dung cốt truyện tăng thêm, không có khả năng có một vạn hai ngàn điểm sinh mệnh lực khủng bố như vậy, chỉ biết dựa theo tiêu chuẩn song B cấp đến, đoán chừng sinh mệnh lực cũng ngay tại 3000 điểm cao thấp. . . . . . Không có biện pháp, ai kêu chúng ta bắt không được cái này chính thức  đại gia hỏa đây này. Bất quá hồn hỏa là có đủ phát triển tính đấy, về sau vẫn có khả năng trưởng thành là càng cao hơn cấp  tồn tại."
 
 Trầm Dịch nói lời này lúc vẫn là thở dài bất đắc dĩ bộ dạng, Sở Thăng cũng đã vẻ mặt  hâm mộ ghen ghét hận: "3000 điểm sinh mệnh lực phối hợp tánh mạng cộng hưởng, đã rất khủng bố rồi, ngươi đã biết đủ a."
 
 Nếu không phải Trầm Dịch đem phục chế quyển trục đều bị cho hắn, hắn thực sẽ nói ra"Phân ta một chén canh" lời này.
 
 Đột nhiên hắn cảm giác Trầm Dịch  mỗi lần hào phóng đều có mục đích riêng, vì vậy quyết định, về sau Trầm Dịch lại muốn đối với chính mình hào phóng, nhất định chối từ. Bất quá vạn nhất Trầm Dịch không có đến tiếp sau doanh thu đâu này? Cái kia chính mình chẳng phải là lại thua lỗ?
 
 Trong nội tâm mâu thuẫn, suy đi nghĩ lại nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.
 
 Trầm Dịch nào biết được trong đầu hắn chuyển cái kia rất nhiều loạn thất bát tao  ý niệm trong đầu, thời khắc này đang cùng Hồng Lãng bọn hắn nói chuyện.
 
 Hornet chỉ vào hồn hỏa đạo: "Thứ này cho ta hỏa chủng  cảm giác, bất quá lực lượng của nó so về hỏa chủng còn kém quá xa."
 
 "Đúng vậy, lực lượng của nó chỉ đủ sáng tạo một cái tánh mạng." Trầm Dịch trả lời: "Bất quá cũng có một điểm là hỏa chủng so ra kém nó đấy, cái kia chính là nó có thể tác dụng tại bất luận cái gì vật chất, không chỉ có riêng là hòn đá."
 
 "Cũng có thể tác dụng tại Transformers sao?" Hera gom góp tới hỏi, tò mò nhìn Hồng Lãng trên tay  hồn hỏa.
 
 "Đương nhiên." Trầm Dịch trả lời: "Nếu như ngươi sử dụng nó, lực lượng của ngươi sẽ trở nên càng cường đại hơn."
 
 "Thật không. . . . . ." Hera trong mắt thả ra chờ mong  hào quang.
 
 Nhưng là Trầm Dịch  tiếp theo câu nói lập tức làm cho nàng nhụt chí.
 
 Trầm Dịch nói: "Cũng sẽ cho ngươi  chỉ số thông minh hạ thấp."
 
 "Hạ thấp tới trình độ nào?" Hera còn chưa từ bỏ ý định.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Ngươi về sau gặp người sẽ không lại tự xưng nữ vương, mà là tự xưng nữ nô."
 
 "Ah, đáng chết, ta chán ghét loại tình huống này!" Hera phẫn nộ địa gầm hét lên.
 
 Hồng Lãng nhỏ giọng nói nhỏ: "Ta đến là cảm thấy cái này rất không tệ đấy."
 
 Hera một mâu đưa hắn rút trở mình trên mặt đất.
 
 Vẫn là Sở Thăng đem thoại đề kéo về đến chính đề: "Nói như vậy, nó có thể tác dụng tại sắt thép, trở thành người máy rồi hả?"
 
 Trầm Dịch cải chính: "Xác thực nói, là sắt thép khôi lỗi, không có tuyến đường, không có bóng điện tử, càng không có nội đưa máy tính cùng nguồn năng lượng cần, dựa vào hồn hỏa mà không phải khoa học kỹ thuật  lực lượng thôi động. Đem nó tác dụng tại người máy là một loại triệt để  lãng phí, bởi vì hồn hỏa sinh ra  chỉ số thông minh thậm chí còn không bằng một đài nội đưa máy tính cường đại."
 
 Sở Thăng lại hỏi: "Làm như vậy dùng cho sắt thép cùng hòn đá có cái gì bất đồng sao?"
 
 "Đương nhiên, chất liệu càng cứng rắn, sáng tạo ra, tạo ra  tánh mạng phòng ngự lại càng cao. Giống như sơn lĩnh cự nhân bởi vì là do hòn đá tạo thành, lực phòng ngự mới có thể cao tới 80 điểm, càng có kháng ma làn da cùng cường hóa làn da loại này cường hãn năng lực. Nếu như là tác dụng tại sắt thép, chỉ sợ phòng ngự của nó lực sẽ càng thêm khủng bố. Bất quá. . . . . ."
 
 "Bất quá cái gì?" Lần này là Chu Nghi Vũ đặt câu hỏi rồi. Cho dù hắn cũng xem qua kẻ quản lý cho  tư liệu, nhưng nói thực ra hắn thiệt tình không nhớ được nhiều như vậy nội dung. Đừng nói là hắn, tựu là Kim Cương Ôn Nhu cũng đồng dạng không nhớ được, về phần Hồng Lãng cái kia du mộc đầu cũng đừng nói ra, hắn so người máy không khá hơn bao nhiêu.
 
 "Bất quá hồn hỏa chế tạo  tánh mạng có nó  chất lượng hạn mức cao nhất, mà chất lượng tắc thì trực tiếp quyết định sinh mệnh lực."
 
 Mọi người đã minh bạch.
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Nói đúng là, hồn hỏa sáng tạo ra, tạo ra đến  tánh mạng, chất lượng mật độ càng lớn, phòng ngự lại càng cao, nhưng là tánh mạng lại càng thấp. Trái lại, chất lượng mật độ càng nhỏ, phòng ngự càng thấp, tánh mạng lại càng cao."
 
 "Đúng! Cho nên chúng ta muốn thận trọng cân nhắc như thế nào vận dụng cái này khỏa hồn hỏa."
 
 Kim Cương đã tiếp lời nói: "Hồn hỏa sáng tạo  tánh mạng chỉ dùng để đến cùng Wave Ball tánh mạng cộng hưởng đấy, đã như vậy, đương nhiên là tánh mạng càng cao càng tốt, lực phòng ngự ngược lại không phải trọng yếu như vậy."
 
 Mật độ thấp  vật chất có rất nhiều, bất quá có thể phù hợp hồn hỏa cần sát nhập sinh tánh mạng  kỳ thật cũng không quá đáng là nước, mộc các loại:đợi rải rác vài loại.
 
 Biển cự nhân mọi người là không muốn, dù sao Đoạn Nhận đội tựu không có ý định lại nước vào thế giới, thụ nhân đến là cái không tệ  cân nhắc.
 
 Hết thẩy mộc thuộc tính  đặc thù tánh mạng, khôi phục năng lực đều tương đối mạnh đại, hơn nữa cũng có nhất định được độ bền bỉ, dù sao đặc thù tánh mạng không thể một điểm phòng ngự đều không có, nếu không cũng sẽ thành thu nhận công kích  đoản bản. Tiếc nuối duy nhất là thụ nhân  tốc độ di chuyển trời sinh chậm chạp, hơn nữa sợ lửa, cũng may có phong ấn lệnh mang theo, tốc độ bên trên có thể đền bù chưa đủ.
 
 Về phần sợ lửa. . . . . . Dù sao cũng không muốn nó tham chiến, trung thực ở phía xa đợi là được rồi.
 
 Bất quá thụ nhân cũng có rất nhiều chủng, tốt trồng thể mang đến  hiệu quả cũng tất nhiên khác nhau rất lớn.
 
 Trầm Dịch bọn hắn hi vọng tìm kiếm chính là có thể chính thức đem hồn hỏa  giá trị lớn nhất hóa  lương mộc, bởi vậy trong lúc nhất thời nghị luận nhao nhao.
 
 Sở Thăng vì thế thở dài: "Đáng tiếc chúng ta không phải tại tiên hiệp thế giới, trong lúc này  tiên thảo thần mộc mới gọi hơn một cái. Về phần ma thú này tranh phách  thế giới nha, cũng không sao tốt cây rầu~. . . . . ."
 
 Hắn rõ là thở dài, có thể giọng nói kia như thế nào nghe đều mang theo chút ít nhìn có chút hả hê ý tứ.
 
 Phản đến là Trầm Dịch mỉm cười: "Ai nói ma thú  trong thế giới sẽ không có thần mộc rồi, các ngươi quên chúng ta lần này tới  chung cực nhiệm vụ sao?"
 
 Mọi người đồng thời ngẩn người, sau đó tập thể kịp phản ứng, không dám tin  nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Sở Thăng càng là la hoảng lên: "Ngươi. . . . . . Ngươi không phải là đánh Cây Thế Giới  chủ ý a?"
 
 "Ngươi không biết là đó là một ý kiến hay sao?" Trầm Dịch khoan thai hỏi lại.
 
 Sở Thăng giật mình lập nửa ngày, rốt cục toát ra một câu: "Ta trời ạ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: