Đem Trầm Dịch Triệu Linh Nhi dàn xếp hảo sau, thạch khôi kiệt nói hắn còn có việc, liền đi đầu rời đi
 
 	Trầm Dịch liền làm cho Triệu Linh Nhi nghỉ ngơi, chính mình thì tại Thượng thư trong phủ tùy ý bước chậm
 
 	Cả Thượng thư phủ chiếm diện tích thật lớn, cao thấp gần trăm người khẩu, có phòng ốc hơn mười, có thể nói không chút nào kém hơn Lâm gia bảo Trầm Dịch bọn họ ở   khách phòng ở vào Thượng thư phủ   góc tây nam, tương đối vắng vẻ yên tĩnh một ít, khách phòng trước là một mảnh hoa viên, xuyên qua hoa viên hành lang, lại trải qua một cái hồi hình hành lang, có thể đến Thượng thư phủ đại môn
 
 	Cả Thượng thư phủ tựu giống như một cái tiểu hình công viên, Trầm Dịch một đường đi dạo, đã đi tới một mảnh hồ nước bên cạnh
 
 	Đúng là đầu hạ mùa, trong hồ nước hoa sen nở rộ, con ếch minh khắp nơi
 
 	Trầm Dịch ngồi ở hồ nước bên cạnh, suy tư về bước tiếp theo cụ thể   phương án hành động, xa xa dần dần truyền đến thiếu nữ tiếng cười
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, nhưng lại vài cái trong phủ   nha hoàn đang tại thái hạt sen, các nàng mặc váy dài, tay khoá tiểu cái giỏ, ngồi ở một cái thuyền nhỏ lí, chơi thuyền trên hồ, hắn một người trong lấy tay trong hồ, đem hạt sen hái ra, cái khác tắc nhẹ lay động tưởng lỗ, hai người cùng một chỗ hừ trước động lòng người   ca dao, hai cái cô nương đều là diện mục nhu mì xinh đẹp, năm ấy mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng, thoạt nhìn vô ưu vô lự   bộ dáng
 
 	Thuyền nhỏ đi được tới gần, các nàng mới nhìn đến bên hồ còn ngồi   nam tử trẻ tuổi, này thái liên   cô nương đại khái là cuộc đời ít có cùng nam tử liên hệ, lập tức mặt sinh rặng mây đỏ, đình chỉ ca xướng, phản đến là này chèo thuyền   cô nương tò mò nhìn xem Trầm Dịch, sau đó cúi đầu đối này thái liên cô nương nói gì đó, hai người liền Trầm Dịch, đại khái là tại nghi hoặc vì sao người này là người phương nào, vì sao chưa bao giờ thấy qua
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch mục quang tới, hai người liền cùng một chỗ đỏ mặt cúi đầu, phát ra ha ha tiếng cười
 
 	Đúng lúc này, này trong hồ thuyền nhỏ đột nhiên quơ quơ, thân thuyền không biết sao nghiêng một chút, này thái liên cô nương thoáng cái không có chú ý, lại xoay người rơi trong hồ
 
 	Trầm Dịch xoạt địa đứng lên
 
 	Hắn đứng lên là vì bên tai đã vang lên huyết tinh văn chương   nhắc nhở:
 
 	"Tạm thời nhiệm vụ: cứu nha hoàn hương liên, hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được tiếp theo đốt nhiệm vụ "
 
 	Trầm Dịch lắc đầu cười cười, không nghĩ tới chính mình tùy tiện tại bên hồ ngồi một chút đều có nhiệm vụ đến thăm
 
 	Hắn dương tay ném ra ngoài bay trảo, đã bắt lấy được kêu là hương liên   tiểu cô nương, đem cô nương kia kéo
 
 	Tiểu nha đầu trên không trung kéo lê một đạo thủy tuyến, đã rơi vào Trầm Dịch trong ngực, Trầm Dịch tiếp được nàng cười hỏi: "Cô nương ngươi không có việc gì?"
 
 	Tiểu cô nương kia mới gặp biến cố, đã sợ tới mức tam hồn ly thể, không nghĩ tới sau một khắc tựu được người cứu nâng trong lúc này quá trình tới quá nhanh, nàng thậm chí chưa kịp phản ứng chỉ biết là vài giây đồng hồ trước nàng vẫn ngồi ở trên thuyền nhìn xem bên hồ người nọ "Ngốc đầu lăng não" bộ dạng bật cười, sau một khắc không ngờ vào đối phương trong ngực
 
 	Nàng đại não thụ đánh sâu vào quá, nhất thời lại có chút ít choáng váng, chỉ là ngơ ngác nhìn Trầm Dịch
 
 	Trầm Dịch nhíu mày, ho nhẹ một tiếng, tiểu cô nương lúc này mới giựt mình tỉnh lại, vội lui giải vây cách Trầm Dịch ngực, đối với Trầm Dịch làm cá vạn phúc: "Hương liên tạ ơn công tử ân cứu mạng "
 
 	"Không khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi "
 
 	Này chèo thuyền cô nương đã vạch lên thuyền vội vàng tới, đối hương liên kêu lên: "Hương liên ngươi không có việc gì? Có thể làm ta sợ muốn chết "
 
 	Hương liên mặt đỏ lên: "Thúy Liên ngươi còn không biết xấu hổ nói, làm sao ngươi chống đỡ   thuyền "
 
 	Thúy Liên cúi đầu: "Ta cũng không biết thuyền như thế nào đột nhiên tựu lung lay... Nhanh, mau trở về thay đổi quần áo, làm cho phu nhân biết rõ, vừa muốn bị mắng  "
 
 	Nói đến quần áo, hương liên đột nhiên sờ lên trên người, biến sắc: "Ai nha gặp, của ta ngọc bội mất "
 
 	"Cái gì ngọc bội?" Thúy Liên vội hỏi: "Ngươi khi nào từng có cái gì ngọc bội?"
 
 	"Đó là..." Hương liên tiểu cô nương nghĩ giải thích rồi lại không biết nên nói như thế nào, gấp đến độ dậm chân, cuối cùng dứt khoát an vị ở một bên khóc lên
 
 	Trầm Dịch nhưng lại trong nội tâm vừa động
 
 	Ngọc bội?
 
 	Đây không phải là trông coi binh lính trong   nội dung vở kịch sao?
 
 	Tại nguyên nội dung vở kịch trong, Thượng thư phủ bộ phận có một bang trông cửa binh lính đưa tin   tiểu nhiệm vụ trông coi binh lính a huy thỉnh Lý Tiêu Dao tống một phong thơ cho trong phủ nha hoàn a hương, nha hoàn a hương tắc nắm Lý Tiêu Dao bả một khối có người vụng trộm kín đáo đưa cho nàng ngọc bội trả lại cho a huy sau đó a huy lại phủ nhận đây là hắn tống, dạo qua một vòng sau, phát hiện đây là một gọi Ade binh sĩ tống   ngọc bội
 
 	Nói đơn giản, chính là một lạm tới cực điểm   cuộc tình tay ba chuyện xưa, hoàn thành cũng không có gì hay chỗ
 
 	Thạch khôi kiệt hướng Trầm Dịch đề cử đúng là nhiệm vụ này, không nghĩ tới Trầm Dịch còn chưa có đi làm đâu, nhiệm vụ chính mình lại chạy lên cửa
 
 	Bất quá thạch khôi kiệt nhận được nhiệm vụ giờ hẳn không phải là loại này gây ra phương thức, xem ra cùng một cái nhiệm vụ tại bất đồng   giờ đoạn cũng có không cùng   biểu hiện phương thức
 
 	Mà không cùng   lựa chọn khả năng cũng sẽ sinh ra bất đồng   kết quả
 
 	Văn chương đã cho ra nhắc nhở:
 
 	"Tạm thời nhiệm vụ 1 trợ giúp hương liên tìm về ngọc bội, cũng đem ngọc bội trả lại cho hương liên "
 
 	"Tạm thời nhiệm vụ 2 không trả cho hương liên, có thể dùng hắn đổi ba trăm huyết tinh điểm, nên đếm bất kể nhập nhiệm vụ ban thưởng "
 
 	Đây là mê cung nội dung vở kịch phải đối mặt bất đồng lựa chọn, các mạo hiểm giả tại nhận được nhiệm vụ giờ, luôn gặp đối đủ loại   lựa chọn, mà từng lựa chọn đều đối ứng sinh ra bất đồng   hậu quả
 
 	Thời khắc này tiểu cô nương xem ngọc bội mất đi, khóc đến lê hoa đái vũ loại, Trầm Dịch nghĩ nghĩ nói: "Ta giúp ngươi tìm trở về "
 
 	Tiện tay ném ra ngoài T1000, tiểu cô nương chỉ thấy ngân quang lóe lên, trì mặt nổi lên khẽ cong rung động, trong nội tâm vi kinh: "Này là vật gì?"
 
 	Trầm Dịch cũng không giải thích, chỉ là đứng ở hồ nước bên cạnh lẳng lặng chờ đợi, một lát sau trong ao một vật bay lên, Trầm Dịch dương tay bắt lấy, đưa tới hương liên bên người: "Đây là ngươi cột ngọc bội?"
 
 	Tiểu cô nương mừng rỡ tiếp nhận: "Đa tạ công tử cứu, lại giúp ta tìm về ngọc bội không biết công tử cao tính đại danh?"
 
 	Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Ta gọi là Trầm Dịch, theo Tô Châu Lâm đại tiểu thư tới đây địa, vừa vặn đi ngang qua, liền tiện tay giúp đỡ, không cần chú ý "
 
 	Làm tốt sự bất lưu mệnh loại sự tình này, Trầm Dịch là tuyệt đối mặc kệ  
 
 	Hương liên trong mắt sáng ngời: "Nguyên lai là Lâm đại tiểu thư..."
 
 	Nàng không có nói tiếp, ý tứ lại rất rõ ràng, cảm tình luận võ chọn rể việc này, quý phủ tất cả lớn nhỏ   nha hoàn cũng đã biết
 
 	Trầm Dịch chỉ là cười cười: "Ngươi quần áo ướt đẫm, mau đi trở về đổi một kiện "
 
 	Hương liên cái này mới ý thức tới trên người mình tình trạng quẫn bách, mặt đỏ lên, cúi đầu nói câu: "Đa tạ công tử tương trợ, hương liên định cần phải bái tạ "
 
 	Sau đó cùng này Thúy Liên vội vàng rời đi
 
 	Trầm Dịch đứng tại nguyên chỗ đợi nửa ngày, cũng không nghe thấy huyết tinh văn chương một lần nữa cho ra nhiệm vụ gì, nhất thời có chút lăng nhưng
 
 	Nhiệm vụ này cứ như vậy xong xuôi rồi?
 
 	Thao
 
 	Mặc dù nói không đưa ra cái gì một cái giá lớn, nhưng là bề bộn   một phen kết quả là không có gì cả, trong nội tâm tự nhiên là cảm giác cực không thoải mái   như vậy cũng tốt so sánh giả bảo hôm nay ta đại bộc phát a, năm a, mọi người quăng vé tháng a, kết quả vẫn là cùng thường ngày đồng dạng hai tuy nhiên độc giả trên thực chất không có gì tổn thất, nhưng vẫn là hội cùng một chỗ mắng một tiếng tác giả vô sỉ
 
 	Tại hồ nước bên cạnh lại dạo qua một vòng, Trầm Dịch dứt khoát đi ra khỏi bên ngoài phủ
 
 	Bên ngoài phủ đứng   hai gã hắc giáp vệ, một người trong đó chính là a huy  , tên còn lại khả năng chính là Ade bất quá nhiệm vụ nội dung vở kịch trong gọi là không đến nỗi này lạm tục, phỏng chừng nên sẽ có tên đầy đủ
 
 	Vấn đề là hắn tại hai gã thủ vệ bên người vòng vo nửa ngày, hai người cũng không để ý đến hắn
 
 	Thượng thư phủ quy củ sâm nghiêm, bảo vệ cửa không được tùy ý cùng người bắt chuyện, cho dù Trầm Dịch tại bọn hắn trước mắt dù thế nào sáng ngời, hai người cũng là chích đương nhìn không thấy
 
 	Trầm Dịch chỉ có thể trở lại đến trong phủ, vừa đến khách phòng, tựu gặp một cô nương đâm đầu đi tới, đúng là hương liên
 
 	Lúc này hương liên đã đổi hảo quần áo, mặc một kiện lam sắc váy dài, đối với Trầm Dịch có chút một cung: "Nguyên lai công tử tại nơi này "
 
 	"Ngươi tìm ta có việc sao?" Chứng kiến hương liên tại khách phòng xuất hiện, Trầm Dịch minh bạch, phỏng chừng lúc này mới là nhiệm vụ kế tiếp   nội dung vở kịch
 
 	Khó trách thạch khôi kiệt nói xong thành phần chi nhiệm vụ phiền toái vô cùng, bởi vì ngươi cũng không thể nắm giữ nhiệm vụ tiến độ, cho dù ngươi bên này động tác mau nữa, còn phải thích ứng nội dung vở kịch nhân vật   tiết tấu mới được
 
 	Hương liên đã khắp thanh trả lời: "Hôm nay nhận được công tử cứu, lại bang hương liên tìm về thất lạc ngọc bội, hương liên vô cùng cảm kích, không cho rằng báo, chỉ có thể dùng cái này vật đem tặng công tử, còn đây là ta vật gia truyền, nhìn qua công tử vật ngại "
 
 	Nói, hương liên đã xem một phương hồng sắc ngọc khối để vào Trầm Dịch trong tay
 
 	Thứ này vừa mới vào tay, Trầm Dịch chợt nghe đến huyết tinh văn chương   thanh âm nhắc nhở:
 
 	"Thanh long bích huyết ngọc, S cấp nội dung vở kịch đạo cụ, khả dùng ở thay đổi nội dung vở kịch, đạt được Linh Nhi bất tử kết cục hoàn thành này kết cục có thể đạt được Triệu Linh Nhi đi theo, Triệu Linh Nhi cấp cuối thiên phú đem bị thủ tiêu, thực lực quyết định bởi tại bản nhiệm vụ chỗ tăng thực lực lên, hậu kỳ có thể cường hóa, không thể thăng cấp "
 
 	"Thay đổi nội dung vở kịch kết cục cần thanh long bích huyết ngọc, bảy khối Nữ Oa thạch, Ngũ Hành Linh Châu, ba mươi sáu khỏa khôi lỗi trùng, kim cương châu, túi thơm, tiên nữ kiếm "
 
 	"Không phải giám định vật phẩm "
 
 	Trầm Dịch nhất thời thấy đầu một chóng mặt
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính là chỗ này sao một cái tiểu nhiệm vụ, lại sẽ có thanh long bích huyết ngọc làm ban thưởng
 
 	Tại phiên bản   kiếm tiên 1 trong,   thật có Triệu Linh Nhi bất tử chi kết cục, nhưng là Trầm Dịch không nghĩ tới lần này nhiệm vụ thế giới lại cũng tiếp tục sử dụng   cái này tiêu chuẩn, chỉ có điều đạt tới cái này tiêu chuẩn phải cần vật phẩm đã làm gì thay đổi, mà cá kết cục hoàn toàn lại là mang ra Linh Nhi   đại tiền đề
 
 	Chỉ là... Vân vân, như thế nào sẽ là không giám định vật phẩm?
 
 	Trầm Dịch nhìn về phía hương liên, chỉ thấy tiểu cô nương sắc mặt trở nên hồng thuyết: "Chỉ là hương liên còn có một sự muốn nhờ..."
 
 	Trầm Dịch minh bạch, cảm tình thứ này không phải đáp tạ chính mình cứu mạng trực tiếp đưa tặng, mà là cần tiếp tục sau khi hoàn thành tục nhiệm vụ mới có thể chính thức đạt được
 
 	Cái đó và thạch khôi kiệt bọn họ đạt được Tử Kim Hồ Lô là giống nhau quá trình, đều là trước bả nhiệm vụ này sau khi hoàn thành khả năng lấy được ban thưởng cho ngươi xem, trước xâu ở khẩu vị của ngươi, sau đó hấp dẫn ngươi từng bước một làm xuống đi
 
 	Mà nhiệm vụ như vậy, cũng tất nhiên là muốn tiêu hao đại lượng tinh lực, thời gian, đồng thời lại không chiếm được cái gì đếm  
 
 	Một cái Tử Kim Hồ Lô khiến cho thạch khôi kiệt lá kỷ quang hao tốn vài ngày thời gian đi hoàn thành, hơn nữa là theo Tô Châu bộ phận mà bắt đầu, như vậy giống như thanh long bích huyết ngọc như vậy   đạo cụ, lại cần Trầm Dịch tốn bao nhiêu thời gian tinh lực đâu?
 
 	Mà chỉ vẹn vẹn có thanh long bích huyết ngọc, còn tịnh không đủ đủ rồi hoàn thành thay đổi kết cục   cục diện, còn cần Nữ Oa thạch, Ngũ Hành Linh Châu, khôi lỗi trùng chờ một chút đại lượng vật phẩm trong đó Ngũ Hành Linh Châu đã không phải là trên đường đánh đánh BOSS có thể đạt được, mà là chỉ có thể thông qua giết chết đối ứng   thần thú đạt được, có thể thấy được nếu muốn làm được thay đổi nội dung vở kịch kết cục đến cỡ nào khó khăn
 
 	Nếu quả thật có người vì đạt được Triệu Linh Nhi mà toàn lực ứng phó   đi làm những này đến tiếp sau nhiệm vụ, chỉ sợ kết quả là chính là công dã tràng   kết quả
 
 	Có lẽ có người sẽ nói, chỉ cần ta có giám định quyển trục, trực tiếp giám định tới là được, cần gì phiền toái như vậy?
 
 	Lời này là không sai, chứng giám định quyển trục bản thân chính là tài nguyên, dùng tài nguyên đổi lấy   tài nguyên lại có cái gì thật ly kỳ   rồi?
 
 	Huyết tinh đô thị nguyên vốn là tài nguyên có thể thu mua hết thảy   địa phương, chỉ cần ngươi có đầy đủ   tài nguyên, liền thần khí cũng có thể mua
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, chỉ có thực tế giá trị xa đẳng cấp   trang bị hoặc đạo cụ mới đáng giá giám định, nếu không bọn họ tình nguyện hoa khí lực đi làm nhiệm vụ
 
 	Một khối thanh long bích huyết ngọc tựu cần một tấm S cấp giám định quyển trục, phía sau   Nữ Oa thạch, khôi lỗi trùng, tiên nữ kiếm v.v.. Phẩm lại không biết cần bao nhiêu một cái giá lớn mới có thể đạt được
 
 	Nếu như toàn bộ dùng giám định quyển trục đi đạt được, vậy cũng có thể cần nhiều nhiều S cấp giám định quyển trục, không nói đến có hay không có nhiều như vậy, cho dù có cũng muốn lo lắng có đáng giá hay không
 
 	Dù sao mang đi ra ngoài   Triệu Linh Nhi, là biết bị thủ tiêu thăng cấp thiên phú  
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch nhìn xem trong tay   thanh long bích huyết ngọc, trong lúc nhất thời cũng có chút giật mình
 
 	Hương liên   lời nói còn đang bên tai tiếng vọng, Trầm Dịch lại không biết nàng đang nói cái gì
 
 	Huyết tinh văn chương đã vang lên đối ứng   nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, Trầm Dịch cũng không có hứng thú chú ý
 
 	Hắn đem thanh long bích huyết ngọc nhận lấy, nhàn nhạt nói một câu: "Ta biết rằng, ngươi về trước đi, ngươi xin nhờ chuyện tình ta sẽ xem xét  "
 
 	Gì đó đến trong tay, tựu bất kể như thế nào không có buông tha   đạo lý, về phần nhiệm vụ...
 
 	Có Địch Tạp Kane tại, hắn cần lo lắng cái gì?
 
 	Hắn hiện tại chính thức cần lo lắng, là nhiệm vụ này còn có thể gây cho hắn chút ít khác chỗ tốt gì
 
 	Tỷ như những binh lính kia   trang bị        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: