Ủng da đạp tại dày đặc lá rụng lên, phát ra soẹt soẹt rè rè nhẹ vang lên.
 
 	Phía trên ánh mặt trời theo cành lá khoảng cách rơi xuống, chiếu vào Trầm Dịch trên người, chiếu ra một mảnh loang lổ quang ảnh.
 
 	Nơi này chính là vứt bỏ chi lâm.
 
 	Nhân loại cùng Trùng tộc tất cả chiếm cứ nam bắc hai bên, vứt bỏ chi lâm ở vào phỉ thúy tinh thiên Đông Bắc bộ, bởi vậy có thể nói đã tại Trùng tộc phạm vi thế lực xuống.
 
 	Rừng cây phía Tây tựu là Trùng tộc chính thức lãnh địa, chỉ có điều Trùng tộc ánh mắt vi chiến tranh hấp dẫn, đối với vùng này cũng không hứng thú, bởi vậy cũng không có cái gì trùng dấu vết (tích), nó tựu giống khối bị Di Khí Chi Địa, cho nên được xưng là vứt bỏ chi lâm.
 
 	Trầm Dịch đi tới nơi này phiến rừng nhiệt đới đã có hai ngày.
 
 	Hắn tựu giống một cái đã qua sông tiểu tốt, cẩn thận từng li từng tí mà tìm kiếm lấy chính mình cần địa điểm.
 
 	Phía trước cách đó không xa có một cái dốc nhỏ, sườn núi bên cạnh là một chỗ vách núi, trên vách núi có thác nước chảy xuống, mặc dù không đại thác nước tráng lệ khí thế, thực sự nước chảy róc rách, hết sức ưu mỹ.
 
 	Trầm Dịch phi lên sườn núi hướng bốn phía nhìn nhìn, từ nơi này có thể tinh tường chứng kiến phía tây đại lượng côn trùng.
 
 	Trầm Dịch cảm giác mình phảng phất về tới Địa Ngục chi hành lúc, dưới cao nhìn xuống quan sát tràng cảnh.
 
 	Ngẩng đầu, Trầm Dịch chứng kiến đỉnh đầu bầu trời vô số sứa y hệt {Kí Chủ} đang tại nổi lơ lửng, bên người còn có một ít Phi Long tại cảnh giới.
 
 	Nheo mắt lại, trong ánh mắt thả ra kim sắc quang, Trầm Dịch chứng kiến một ít sóng năng lượng động như không khí gợn sóng giống như tại {Kí Chủ} bên người rung động, tựa như vằn nước rung động hướng về tứ phía tản ra.
 
 	"Khe hở máy phát..." Trầm Dịch nhẹ cười rộ lên.
 
 	Dùng khe hở máy phát để hình dung {Kí Chủ} năng lượng che đậy có lẽ cũng không thích hợp, ít nhất loại này năng lượng che đậy cũng không che đậy mắt thường quan sát, thậm chí đối với khoa học kỹ thuật loại dụng cụ đều vô dụng, nhưng cái kia vô hình sóng năng lượng lại đủ để ngăn cản đến từ quy tắc tầng diện giám thị.
 
 	Trầm Dịch có thể chứng kiến, trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ có một ít kim sắc gợn sóng bay về phía Trùng tộc vùng trời quốc gia, sau đó lại bị {Kí Chủ} phát ra sóng năng lượng vân bắn trở về.
 
 	Đó là thuộc về Trùng tộc quy tắc vòng phòng hộ.
 
 	Thu hồi ánh mắt, Trầm Dịch một lần nữa nhìn về phía chung quanh.
 
 	Tại đây khoảng cách Trùng tộc lãnh địa thẳng tắp khoảng cách ước sáu km, khoảng cách Trùng tộc chính diện phòng tuyến tắc thì có bảy mươi hai km, dốc núi cách cách mặt đất ước 260 mễ (m), lớn nhất chỗ tốt tựu là tầm mắt khoáng đạt, bốn Chu Sơn nước trong mỹ. Lớn nhất không chỗ tốt tựu là khoảng cách Trùng tộc thân cận quá, hơn nữa bởi vì xâm nhập nội địa, một khi Trùng tộc triển khai nửa tháng trận hình, tiền tuyến Trùng tộc dùng loan đao hình dáng hồi (móc) câu, tựu sẽ khiến Trầm Dịch triệt để lâm vào đang bao vây.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này quan sát điểm rất hài lòng, tại trên địa đồ làm một cái dấu hiệu: "Tựu là ở đây a."
 
 	Sau đó hắn mở ra micro: "Tìm được phù hợp quan sát điểm rồi."
 
 	Đầu trọc Karl thanh âm ông ông truyền đến: "Tại nơi nào?"
 
 	"Vứt bỏ chi lâm Tây Bắc bên cạnh, tọa độ 425. 633."
 
 	"Cho ta xem xem..." Karl bắt đầu tra địa đồ.
 
 	Hắn giọng đột nhiên cao lên, lớn tiếng thét lên: "Đáng chết, nơi đó là trùng chiếm khu, ngươi cách chúng thân cận quá rồi, ngươi quả thực là dẫm nát trên mặt của bọn nó!"
 
 	"Ai kêu chúng không thích tạo tường vây đây này." Trầm Dịch nhún nhún vai nói.
 
 	"Trầm Dịch ngươi quả thực điên rồi, nếu như chúng muốn ăn mất lời của ngươi, ngươi ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có!"
 
 	"Tin tưởng ta, của ta chạy trốn năng lực vượt qua tưởng tượng của ngươi. Huống chi..." Trầm Dịch nhìn xem đỉnh đầu trôi nổi {Kí Chủ}, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không cho rằng chúng sẽ vì một nhân loại gây chiến."
 
 	"... Ngươi tại đem mạng sống hi vọng đặt ở côn trùng lương tâm bên trên."
 
 	"Có lẽ a, nhưng bất kể thế nào nói đây thật là một cái phi thường chất lượng tốt quan sát điểm, rất thích hợp thành lập đội quân tiền tiêu đứng, đúng không?"
 
 	"Ngươi đây cũng không phải là đội quân tiền tiêu quan sát... Là nội dòm kính rồi." Karl sắp khóc rồi, thật vất vả đến tướng quân, còn là một phi thường hợp tác tướng quân, kết quả mới đánh một trận chiến bỏ chạy địch nhân phần bụng đi, cái này mẹ hắn tên gì sự tình?
 
 	Karl bất đắc dĩ hỏi: "Trầm Dịch, nói cho ta biết ngươi đến cùng vì cái gì muốn như vậy dốc sức liều mạng?"
 
 	"Vì toàn bộ nhân loại, lý do này như thế nào đây?" Trầm Dịch cười nói: "Đừng như vậy lo lắng, Karl, ta hội (sẽ) theo như tiêu chuẩn quá trình thiết lập quan sát điểm, cũng mỗi ngày hướng ngươi thông báo của ta hướng đi, ta cam đoan ta sẽ không đầu hàng Trùng tộc. Tốt rồi cứ như vậy đi, ta muốn bắt đầu kiến thiết quan sát điểm rồi."
 
 	Nói xong Trầm Dịch gián đoạn trò chuyện.
 
 	Hắn bắt đầu ở trên sườn núi, trong bụi cỏ, còn có chung quanh trên cây lắp đặt nguyên một đám mini máy dò xét. Những...này máy dò xét sẽ đem chung quanh sưu tập đến hết thảy tin tức truyền lại hồi liên minh, kịp thời phát hiện Trùng tộc hướng đi.
 
 	Đương nhiên máy dò xét bản thân cũng sẽ bị phát hiện, Trùng tộc tựu sẽ phái ra bộ đội đến phá hư tại đây hết thảy, phụ trách giữ gìn Lính Trinh Sát bình thường sẽ tại phá hư sau cố gắng khôi phục cùng một lần nữa lắp đặt mới đích máy dò xét.
 
 	Vòng đi vòng lại.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, mặc kệ hắn đến nơi đây mục đích là cái gì, thượng diện giao xuống nhiệm vụ còn phải hoàn thành, nếu không cho dù kẻ đần cũng biết hắn dụng tâm kín đáo rồi. Đồng thời những...này máy dò xét cũng sẽ hướng liên minh báo cáo bản thân của hắn tình huống, đây cũng là làm trên mặt an tâm phương pháp xử lý.
 
 	Đương nhiên, Trầm Dịch sẽ chỉ làm bọn hắn chứng kiến hắn hi vọng bọn hắn chứng kiến nội dung.
 
 	Cho nên hắn rất là rất nghiêm túc đem nguyên một đám máy dò xét lắp đặt tốt.
 
 	Một mực bận rộn hai giờ, Trầm Dịch rốt cục hoàn thành hết thảy.
 
 	Hắn theo trên sườn núi lui ra, trở lại cái kia phiến trong rừng rậm, cái này mới bắt đầu bấm kênh: "Máy dò xét lắp đặt hoàn thành, bí mật kênh 135, mỗi đêm tám giờ tự động khởi động một lần, tiếp tục thời gian 9 giây, khẩn cấp mở ra kênh 442, hoàn tất."
 
 	"Thu được, tọa độ 425. 633, chúc bạn may mắn."
 
 	Nhìn xem nên làm việc làm xong, Trầm Dịch gọi ra Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như.
 
 	Chứng kiến chung quanh cảnh sắc, hai cái nữ hài đồng thời lên tiếng kinh hô.
 
 	"Đây quả thực thật đẹp!" Đứng tại trong bụi cỏ, Triệu Linh Nhi phát ra khanh khách tiếng cười, trần trụi hai chân tại chỗ dạo qua một vòng, một con chim nhỏ theo bầu trời bay xuống, rơi vào Triệu Linh Nhi trên bờ vai, đúng là không chút nào người phải sợ hãi.
 
 	Tiểu cô nương hưng phấn đùa với chim chóc, Lâm Nguyệt Như một ngón tay phương xa: "Xem, có nước suối!"
 
 	Hai nữ đồng thời phát ra vui mừng gọi chạy về phía cái kia phiến sơn tuyền.
 
 	Tại sắt thép trong rừng ở lâu rồi , mặc kệ ai cũng sẽ thích cái này phiến tự nhiên phong quang đấy.
 
 	Trầm Dịch sở dĩ lựa chọn tại đây làm đội quân tiền tiêu đứng, cũng có bộ phận thỏa mãn hai nữ nhu cầu ý tứ, dù sao tương lai ngày tử, nơi này chính là nhà của bọn hắn.
 
 	Hai cái nữ hài nhanh chóng bỏ đi quần áo nhảy xuống nước, vui sướng đánh khởi nước trận chiến, chơi một hồi lâu.
 
 	Đột nhiên Lâm Nguyệt Như nhớ tới cái gì, bay tán loạn hướng một khối tảng đá lớn về sau, hỏi Trầm Dịch: "Nơi này có không có có người khác?"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Đừng lo lắng, ta cam đoan tại đây ngoại trừ chúng ta ba người, không có bất luận kẻ nào loại, ngươi tựu là 24 tiếng đồng hồ không mặc quần áo đều không có việc gì."
 
 	Lâm Nguyệt Như trên mặt bay lên rặng mây đỏ: "Chết sắc lang..."
 
 	Sau một khắc nàng đột nhiên khoát tay, một đạo lụa trắng bay về phía Trầm Dịch: "Vậy ngươi còn không để cho bản cô nãi nãi xuống!"
 
 	Trầm Dịch tùy ý nàng lôi kéo lấy phi vào trong nước, ba người liền vui đùa ầm ĩ lấy đập cùng một chỗ.
 
 	Chơi đến cao hứng, Triệu Linh Nhi vỗ sơn tuyền, sóng nước trùng thiên bay lên, đã đem trần truồng ba người đẩy lên không trung.
 
 	Bọn hắn dùng sóng nước làm giường, ở phía trên hưng phấn lăn mình:quay cuồng, bọt nước văng khắp nơi ở bên trong, nhấc lên một mảnh kiều diễm sóng cháo.
 
 	Đợi cho vân thu vũ nghỉ lúc, Triệu Linh Nhi tinh thần mỏi mệt, sóng nước biến mất, ba người một lần nữa ngã hồi trong suối nước, bị nước chảy trùng kích thoáng một phát, Lâm Nguyệt Như lúc này mới thoáng thanh tỉnh, ý thức được chính mình dĩ nhiên cũng làm như vậy cùng Trầm Dịch Linh Nhi ba người tại đây mạc thiên tịch địa (*màn trời chiếu đất) trong hoàn cảnh Hồ Thiên Hồ đế một phen, trong nội tâm đại xấu hổ, hung ác đá Trầm Dịch một cước: "Đều là ngươi á!"
 
 	Đã ôm quần áo cấp thiết chạy đi.
 
 	Đợi cho muốn trốn, mới phát hiện tại đây trống trải một mảnh, thậm chí ngay cả cái che giấu địa phương đều không có.
 
 	Nhất thời có chút không biết làm sao, cũng may Trầm Dịch đi tới cười nói: "Hiện tại còn không có cái gì, chỉ có thể chính mình tạo, chúng ta qua được một đoạn dã nhân sinh sống."
 
 	Lâm Nguyệt Như đầy mặt ửng hồng: "Chỉ cần có thể với ngươi cùng một chỗ, thế nào sinh hoạt cũng có thể á."
 
 	Lời này lại là nam nhân nghe nhất thư thái mà nói rồi.
 
 	Trầm Dịch trường âm thanh cười to, tiện tay vung lên, Tinh Hồng Chi Nhận đã chém vào trên một cây đại thụ, đem cái kia đại thụ phạt ngược lại.
 
 	Kế tiếp thời gian, ba người liền cùng một chỗ chặt tạo phòng.
 
 	Bởi vì sớm có chuẩn bị, Trầm Dịch văn chương (huy chương có hoa văn) săm rất nhiều sinh hoạt đồ dùng, đến cũng không lo ăn dùng.
 
 	Dùng nhà mạo hiểm năng lực, chỉ dùng một ngày thời gian, một tòa rừng nhiệt đới phòng nhỏ liền tại đây Trùng tộc lãnh địa bên cạnh kiến...mà bắt đầu.
 
 	Tuy là phòng nhỏ lại ngũ tạng đầy đủ, phòng bếp, phòng ngủ, thư phòng, phòng khách cái gì cần có đều có. Trước phòng sau phòng có tất cả một cái sân, trước phòng sân nhỏ có thể chủng (trồng) rau quả —— do vì trường kỳ ở, cho nên bọn hắn được từ mình trồng rau.
 
 	Sau phòng sân nhỏ tắc thì xây cái bãi bẫy thú, chuẩn bị dùng để dưỡng chút ít heo ngưu, bất quá văn chương (huy chương có hoa văn) ở bên trong phóng không được sinh mạng thể, chỉ có thể các loại:đợi trở về lại mua chút ít, trước mắt chỉ có thể ăn trước tố cùng chuẩn bị cho tốt ăn thịt.
 
 	Ngoài ra Triệu Linh Nhi vẫn còn phòng bên cạnh xây hoa viên, Lâm Nguyệt Như thì tại khác một bên làm cái diễn võ trường, Trầm Dịch tắc thì đem phòng dùng sơn chà một lần, cuối cùng lại mặt khác tạo cái nhà trên cây.
 
 	Mỗi khi nhàn hạ lúc, hắn sẽ tiến vào cái này nhà trên cây trong...
 
 	Từ nơi này thiên lên, ba người liền chính thức đã bắt đầu không biết xấu hổ không có tao đơn giản nông thôn sinh hoạt.
 
 	Mỗi ngày sáng sớm, Trầm Dịch hội (sẽ) đi trước trên sườn núi kiểm tra thoáng một phát máy dò xét, máy dò xét thông tin sẽ để cho {Kí Chủ} phát giác, sau đó phái ra Phi Long đến phá hư. Trầm Dịch cần phải làm là đổi đi hủy hoại máy dò xét, cũng căn cứ tình huống sửa chữa kênh, khiến cho tiếp tục phát huy tác dụng.
 
 	Hoàn thành cái này bộ phận công tác về sau, Trầm Dịch sẽ lui vào rừng ở bên trong, không tái xuất hiện.
 
 	Đến không phải nói Trùng tộc không sẽ phát hiện hắn, mà là như hắn đang nói, Trùng tộc bình thường có rất ít vì người khác loại quy mô xuất động thời điểm.
 
 	Ngẫu nhiên trên bầu trời cũng sẽ có Phi Long đi dạo, nhưng cho tới bây giờ, còn chưa có xảy ra qua Trùng tộc trực tiếp đánh vào trong rừng sự kiện.
 
 	Hoàn thành quan trắc điểm về sau, Trầm Dịch rút sạch - bớt thời giờ trở về một chuyến Địa Ngục doanh, mua chút ít hạt giống cùng heo mã dê bò.
 
 	Biết được Trầm Dịch muốn tại đó chính thức sinh hoạt, đầu trọc Karl rất là im lặng.
 
 	Ngươi xác định ngươi làm là nhất nguy hiểm nhất đội quân tiền tiêu trinh sát công tác?
 
 	Vì cái gì những cái...kia côn trùng còn không có nhào đầu về phía trước đem ngươi ăn tươi?
 
 	Mang về hạt giống cùng ấu súc về sau, Triệu Linh Nhi phụ trách gieo trồng, Lâm Nguyệt Như phụ trách chăn thả, Trầm Dịch tắc thì phụ trách đốn củi —— cái thanh kia tự tấn chức cấp cuối thần khí sau còn không có no uống qua mấy lần máu tươi Tinh Hồng Chi Nhận, như vậy đổi nghề trở thành đốn củi búa, như hắn có linh trí, chỉ sợ cũng sẽ thút thít nỉ non.
 
 	Ba người cùng một chỗ nấu cơm, hào hứng lúc đến, liền chẳng phân biệt được thời điểm nơi làm / yêu làm sự tình...
 
 	Ngày tử trường rồi, thật đúng là không thế nào mặc quần áo áo tựu dám trong rừng tùy ý chạy loạn rồi, đã từng Trầm Dịch khổ khích lệ không mặc các loại nội y sexy hôm nay càng là đèn kéo quân y hệt tại Trầm Dịch trước mắt xuất hiện, làm hại Trầm Dịch không thể không lại trở về một chuyến, ủy thác đầu trọc cho hắn lại mang chút ít.
 
 	Đầu trọc chưa thấy qua Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như, nghe nói Trầm Dịch muốn chính mình vào thành giúp hắn mua nội y sexy sau trừng mắt mắt to xem Trầm Dịch, một khắc này hắn phảng phất giải khai trong nội tâm ngàn năm mê đoàn, từ nay về sau lại không vấn đề Trầm Dịch tại sao phải chạy đến cái kia địa phương quỷ quái đi.
 
 	Ngoại trừ điểm này không quá hoàn mỹ bên ngoài, Trầm Dịch ngày tử qua vui vẻ hòa thuận.
 
 	Ban ngày sinh hoạt phong phú mà tràn ngập tình thú, đến buổi tối thời điểm, Trầm Dịch sẽ đi hắn tạm thời Tiểu Thụ phòng.
 
 	Ở chỗ này, hắn một người ngồi một mình, theo trong cơ thể hắn bốc lên ra một mảnh hoa quang, tiếp theo là một mảnh Tinh Quang từ từ bay lên, đem chung quanh hết thảy tất cả đều bao khép...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: