Trầm Dịch ánh mắt ngưng rót tại màn hình máy tính bên trên.
 
 Trên tấm hình  người không nhiều lắm, chỉ có ba cái.
 
 Cosg La Phu, Everett Reece cùng một cái niên kỷ nhìn về phía trên 50 tuổi tả hữu  người da trắng lão giả.
 
 Lão giả kia thân hình thon gầy, nhưng là trong ánh mắt lại thận lấy lạnh thấu xương  hào quang, như Ám Dạ Thần Tinh giống như sáng ngời, như nhìn kỹ, sẽ phát hiện diện mục cùng Christine có vài phần tương tự, cùng có một cái anh tuấn mà cao ngất  cái mũi.
 
 Dù cho chưa từng bái kiến lão đầu này, Trầm Dịch cũng có thể đoán được người này là người nào rồi.
 
 "Lão Gia Đồ. . . . . ." Trầm Dịch thì thào tự nói: "Ngươi quả nhiên tự thân xuất mã rồi."
 
 Vi báo mối thù giết con, vị này Dane gia tộc  quyền thế nhân vật, độ khó khăn nhất  tướng quân cấp mạo hiểm giả, hiển nhiên đã liều lĩnh, theo cuối cùng nhất mô phỏng trong nhiệm vụ thoát thân đi ra tự mình đuổi giết.
 
 Thời khắc này hắn đứng tại hoang dã bên trên bình nguyên, tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên tay trái vừa lật, trước người không gian phát ra một mảnh nước dạng gợn sóng.
 
 Gợn sóng chớp động, hiện ra Trầm Dịch bọn người  ảnh giống như, đang tại quay đầu chạy vội, Trầm Dịch bản thân càng là cầm một đài trên lòng bàn tay máy tính quan sát đến cái gì.
 
 Lão Gia Đồ đối với Trầm Dịch trên tay máy tính một điểm, màn hình máy tính lập tức phóng đại.
 
 Trầm Dịch bên này cũng đúng lấy Lão Gia Đồ  màn nước mảnh vải hoa làm ra bộ phận phóng đại chỉ lệnh.
 
 Một sát na kia, hai người đồng thời chứng kiến đối phương, đồng thời thân thể chấn động, đồng thời hô lên âm thanh đến: "Hắn có thể chứng kiến chúng ta!"
 
 Sau đó Lão Gia Đồ đã kêu lên: "Hắn đã biết rõ chúng ta tới rồi, ta đuổi theo hắn!"
 
 Chỉ thấy Lão Gia Đồ tiện tay một chiêu, một chiếc kiểu dáng kỳ lạ  khí cầu dĩ nhiên xuất hiện.
 
 Cái này khí cầu toàn thân Ngân Quang|tia sáng trắng lưu chuyển, hình như phi thoa, tuy nhiên hình thể nhỏ bé, nhưng thấy thế nào đều giống cái loại nầy có thể ở trong vũ trụ phi hành  mặt hàng cao cấp.
 
 Dane gia tộc mặc dù không có đại vũ trụ kế hoạch, nhưng cái này có thể không có nghĩa là bọn hắn sẽ không có thuộc về mình  sản phẩm công nghệ cao.
 
 "Đại nhân đừng lo!"
 
 Cosg La Phu cùng Everett Reece đồng thời kêu lên.
 
 Bọn hắn trước khi tại Trầm Dịch trong tay bị tổn thất nặng, nếu không dám xem thường Đoạn Nhận đội, nhưng là Lão Gia Đồ lại còn không có chính thức cùng bọn họ đã từng quen biết.
 
 Luận thực lực, Lão Gia Đồ một cái bàn tay quật ngã Đoạn Nhận sáu người không có vấn đề, nhưng này không có nghĩa là Đoạn Nhận sẽ không có phản kích lực lượng. Nếu là hắn cùng hai người trước khi đồng dạng chủ quan, thượng thủ không xuất ra sát chiêu, liền|cả phòng ngự kỹ năng đều khinh thường sử dụng, cái kia lật thuyền trong mương cũng không phải là không có khả năng.
 
 Nghe được hai người nói như vậy, Lão Gia Đồ đã tức giận hừ nói: "Các ngươi đã cho ta là các ngươi hai cái ngu xuẩn sao? Mãnh Hổ phốc dê cũng muốn toàn lực ứng phó, loại này đạo lý còn cần các ngươi dạy ta? Ta tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào đấy!"
 
 Nói xong hắn đã nhảy lên khí cầu, cũng không tiến vào trong đó, mà là trực tiếp đứng ở trên phi thuyền phương: "Tìm tòi hình thức, trạng thái tĩnh tàu tuần tra!"
 
 Cái kia khí cầu tam giác cánh tiêm có chút giơ lên, hướng về không trung tháo chạy, tại lên tới cách mặt đất chừng một trăm mét lúc, mãnh liệt  tháo chạy hướng tiền phương.
 
 Phía trước  thảo nguyên, chính nghỉ lại lấy một đám {Bạo Quân} khủng long.
 
 Những...này {Bạo Quân} khủng long là ba độ khó đều biết  cường đại hung thú, lực lượng cường đại, da dày thịt béo, lại là tụ quần hành động, tựu là Đoạn Nhận đội hiện tại cũng không dám đơn giản trêu chọc chúng.
 
 Khí cầu trên không trung kéo lê một đạo màu bạc lưu quang, trực tiếp bay đến {Bạo Quân} khủng long  phía trên, Lão Gia Đồ đột nhiên đối với phía dưới nhóm lớn  {Bạo Quân} khủng long phát ra gầm lên giận dữ.
 
 Cái này tiếng hô rung trời động địa, như hổ gầm rồng ngâm, vậy mà chấn đắc những cái...kia {Bạo Quân} khủng long nhao nhao phát ra sợ hãi  đáp lại, sau đó Lão Gia Đồ lần nữa rống to một tay, tay đối với trước phía trước một ngón tay, tính ra hàng trăm  {Bạo Quân} khủng long đồng thời hướng về Lão Gia Đồ sở chỉ phương hướng chạy như điên.
 
 Vạn đề lao nhanh, rung động đại địa, tựu giống thiên quân vạn mã từ xa phương gào thét xung phong liều chết mà đến.
 
 Mà Lão Gia Đồ tắc thì tiếp tục phi hành, tiến lên trên đường, phàm là có hung thú, vô luận mạnh yếu, vô luận bao nhiêu, Lão Gia Đồ đều là một tiếng điên cuồng hét lên, chấn nhiếp bát phương, sở hữu:tất cả hung thú toàn bộ thấp chúng cao ngạo  đầu lâu, đảo mắt trở thành bộ hạ của hắn, mặc kệ khu sử hướng về Trầm Dịch phương hướng của bọn hắn cuồn cuộn vọt tới.
 
 Bầu trời bay lên rậm rạp chằng chịt các loại Phi Long phi con kiến phi thú, trên mặt đất lao nhanh như biển chạy trước vô tận Bạo Long chiến người sói gấu hổ báo.
 
 Màu bạc khí cầu trên không trung dẫn đạo, Lão Gia Đồ chắp hai tay sau lưng ngạo nghễ đứng thẳng, tựu giống một vị Vô Thượng quân chủ tại chỉ huy chính mình dưới trướng  Vô Địch đại quân, xông về trước phong.
 
 "Ôi trời ơi!!!" Tại trên tấm hình thấy như vậy một màn, kể cả Trầm Dịch ở bên trong, Đoạn Nhận đội tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 Cho dù mọi người đều biết, Lão Gia Đồ thân là năm độ khó  tướng quân, hơn nữa là cao cấp nhất đích nhân vật, khẳng định so với kia hai cái Thiên Đường chi tử càng hung cường đại hơn, nhưng là trước mắt  tràng diện vẫn là rung động thật sâu ở mọi người.
 
 Khu khiển trách ngàn vạn hung thú vì chính mình sở dụng, trong nháy mắt tạo thành một chi mênh mông cuồn cuộn đại quân hung mãnh đánh tới, loại khí thế này như thế nào thường nhân có khả năng có được.
 
 Lão Gia Đồ dẫn dắt ở dưới hung thú đại quân đến  cực nhanh, lão gia hỏa|lão già bản thân càng là uy chấn tứ phương, âm thanh truyền ngàn dặm, thế cho nên có nhiều chỗ người chưa đến, thú đã hàng, vô số hung thú theo bốn phương tám hướng chạy đến, lại có muốn đem Đoạn Nhận đội triệt để vây quanh  xu thế.
 
 "Lão đại, làm sao bây giờ, chúng ta cũng bị bao vây!" Chu Nghi Vũ kêu lên, bởi vì bốn phương tám hướng khắp nơi đều có hung thú xông lại, bọn hắn không thể không lần nữa biến hướng, Lão Gia Đồ  khoảng cách cũng bởi vậy nhanh chóng cùng bọn họ gần hơn, lập tức không được bao lâu có thể giết đến.
 
 Ôn Nhu quát: "Chúng ta hồi trở lại cứ điểm đi!"
 
 Dựa cứ điểm  chắc chắn phòng ngự, Ôn Nhu tin tưởng nhất định có thể ngăn ở đàn thú.
 
 "Không!" Trầm Dịch phản đối: "Cứ điểm còn có rất nhiều bố trí không hoàn thành, bây giờ còn ngăn không được năm độ khó tướng quân  trùng kích, cho dù chặn cũng tổn thất cực lớn! Trở về cứ điểm chỉ biết bạo lộ chúng ta  cứ điểm!"
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ?" Kim Cương rống to.
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn trong máy vi tính  Lão Gia Đồ, Lão Gia Đồ đã ở thông qua nước của mình màn mảnh vải hoa nhìn xem hắn, ánh mắt hai người tại đây khắc xuyên thấu nặng nề trở ngại, dùng loại này kỳ lạ phương thức tương giao, đồng thời bắn ra ra mãnh liệt sát cơ.
 
 Sau đó, Trầm Dịch nói: "Chúng ta trở về!"
 
 "Cái gì? Bây giờ trở về quy?"
 
 Bởi vì ngày nghỉ làm cho|lệnh  quan hệ, Đoạn Nhận đội khoảng cách cuối cùng tiến vào nhiệm vụ còn có gần mười ngày thời gian, lúc này trở về không khỏi ngại sớm.
 
 "Trở về!" Trầm Dịch đã gọi vào: "Nếu ngươi không đi sẽ tới đã không kịp!"
 
 Đồng thời đem sở hữu:tất cả  triệu hoán binh sĩ, Terminator cùng với đi theo:tùy tùng cỗ xe hết thảy thu hồi.
 
 Trầm Dịch có thể không tin thân là tướng quân, Lão Gia Đồ sẽ liền|cả một điểm phong tỏa thủ đoạn đều không có, trên thực tế bọn hắn lần này hoang dã săn bắn, phải có được hai kiện không gian phong tỏa đạo cụ, Trầm Dịch đã chuẩn bị lưu lại với tư cách nhằm vào có được thuấn di năng lực  mục tiêu.
 
 Lão Gia Đồ tựa hồ cũng đã đã nhận ra Đoạn Nhận đội  trở về ý đồ, hắn đột nhiên trường rầm rĩ bắt đầu: "Đừng muốn chạy!"
 
 Hắn đột nhiên hai tay chấn không, hướng về không trung nắm đi, một đoàn cực lớn  điện quang tầng mây đã ở không trung triển khai, sau đó Lão Gia Đồ giống như bắt lấy cái gì đó giống như:bình thường, mãnh liệt  về phía trước ném một cái, cái kia Lôi Điện tầng mây đã bị hắn xa xa ném, vậy mà trực tiếp xuyên qua không gian xuất hiện tại Trầm Dịch đỉnh đầu của bọn hắn phía trên.
 
 "Đây là. . . . . ." Mọi người kinh hãi địa nhìn xem đỉnh đầu tầng mây.
 
 Bởi vì trở về môn  mở ra cần phải thời gian, bọn hắn lúc này có thể làm  chỉ có chờ đãi|đợi.
 
 Nhưng vào lúc này, điện quang tầng mây bỗng nhiên xuất hiện, ầm ầm  tiếng sấm vang vọng ngàn dặm, vô tận điện quang trên không trung lóe ra hướng về phía dưới đánh xuống.
 
 Một mặt trở về môn vừa mới mở ra đến một nửa, đã bị dẫn dắt mà đến  điện quang ầm ầm chém nát, hóa thành vô số năng lượng quang điểm tan hết.
 
 "Hắn đang ngăn trở chúng ta trở về!" Kim Cương hoảng sợ kêu to, hắn phát hiện mình vừa mới thả ra trở về môn cái kia kiện đạo cụ dĩ nhiên không cách nào nữa thả ra mới đích trở về môn.
 
 Nói một cách khác nếu như bọn hắn chỉ có cái này một kiện trang bị, như vậy hiện tại đã bị ở lại đây phiến hoang dã lên.
 
 "Lại phóng!" Trầm Dịch kêu lên, trên máy vi tính Lão Gia Đồ  khí cầu đã bắt đầu gia tốc, hướng về bên này vọt tới.
 
 Lại là hai mặt trở về môn xuất hiện, nhưng mà vẫn là không tới toàn diện triển khai đã bị điện quang đánh cho nát bấy.
 
 Loại này điện quang tựa hồ đối với không gian năng lượng đặc biệt mẫn cảm, bất luận cái gì hình thức  không gian truyền tống đều thu nhận công kích của nó.
 
 "Lão đại, không được!" Hồng Lãng nhanh chóng kêu to, vung vẩy lấy Bá Giả chi búa đối với không trung chém loạn, có thể cái kia điện quang tầng mây hoàn toàn không ăn cái này.
 
 "Đi, lao ra tầng mây!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 Theo màn nước mảnh vải Hoa Trung thấy như vậy một màn, Lão Gia Đồ trong mắt sát khí lóe lên: "Muốn đi? Lưu lại a!"
 
 Hắn lên tiếng điên cuồng hét lên, Trầm Dịch bọn hắn đỉnh đầu  điện quang tầng mây bỗng nhiên thả ra vô số Lôi Điện, hướng về Trầm Dịch bọn hắn đánh xuống.
 
 "Ta thao (xx), ta cho rằng thứ này chỉ có thể đối phó không gian truyền tống đấy!" Hồng Lãng nóng nảy.
 
 Oanh!
 
 Một đạo vừa thô vừa to tia chớp bổ về phía Chu Nghi Vũ bọn hắn, mắt thấy một kích này có thể đem xe trực tiếp bổ trở mình, nghiêng đâm ở bên trong đột nhiên lao ra một cái cực lớn thân ảnh, đối với không trung tựu là một kích, vậy mà sinh sinh chặn cái này một cái Lôi Điện.
 
 Hornet!
 
 "Nhanh! Ly khai nơi này!" Hornet kêu lên, hắn  một cánh tay bị cái này một cái Lôi Điện đánh thành cháy đen.
 
 "Đi!" Trầm Dịch điên cuồng hét lên nói: "Hắn chỉ có thể điều khiển Lôi Điện công kích, không cách nào nữa lại để cho tầng mây đuổi theo chúng ta!"
 
 Trầm Dịch cũng đã nhìn ra, cái này điện quang tầng mây chỉ có tại Lão Gia Đồ bên người  thời điểm mới có thể thụ hắn chỉ huy di động, mà ở phương xa cũng chỉ có thể cố định một chỗ phát động công kích.
 
 Chu Nghi Vũ lại lần nữa biến hướng vội vả, thủy chung bảo trì tại Lão Gia Đồ truy kích  thẳng tắp khoảng cách bên trên, khiến cho hắn thoáng cái không cách nào đuổi theo chính mình.
 
 Phía trước thình lình xuất hiện một chi hung thú bầy, Chu Nghi Vũ đang muốn lại biến tuyến, Trầm Dịch đã kêu lên: "Không muốn để ý tới, tiến lên!"
 
 "Minh bạch!" Chu Nghi Vũ mở ra hỏa tiễn phun ra trang bị, Hắc Tia chớp** đằng sau toát ra hai luồng hỏa diễm, lập tức gia tốc đến mức tận cùng, đối với một đầu hung thú đụng tới, tại đem cái kia hung thú đánh bay đồng thời, đã phần phật lạp đụng ra một đầu tơ máu, ở đằng kia đồng lõa thú kịp phản ứng trước khi, xuyên qua đàn thú, đồng thời cũng đưa tới vô số Lôi Điện nhao nhao đánh xuống.
 
 Mắt thấy muốn lao ra tầng mây, Trầm Dịch đột nhiên chứng kiến Lão Gia Đồ cánh tay phải hướng lên duỗi ra, toàn bộ tay phải phảng phất biến mất giống như:bình thường, không ở trên trong hư không. Trong lòng của hắn rùng mình, thở phào nói: "Nghi Vũ tránh mau!"
 
 Hoàn toàn là từ đối với Trầm Dịch  tín nhiệm, Chu Nghi Vũ vỗ thân xe: "Đinh ốc trùng kích!"
 
 Màu đen tia chớp cách mặt đất khí thải, trên không trung lăn lộn bay ra.
 
 Cùng lúc đó, trên bầu trời một cái cực lớn thiết quyền đã đối với phía dưới nện xuống, sát qua thân xe, ầm ầm đánh trúng mặt đất, trên mặt đất đánh ra một cái đại cái hố nhỏ.
 
 Vẻn vẹn là năng lượng chấn động sẽ đem thân xe chấn ra trăm mét.
 
 Chu Nghi Vũ theo xem sau trong kính chứng kiến cái kia cực lớn thiết quyền chậm rãi thu hồi, sợ tới mức sắc mặt đều thay đổi, mắng một câu: "Chà mẹ nó, đây cũng quá biến thái đi à nha? !"
 
 Mấy ngày nay tới giờ, Đoạn Nhận đội xuôi gió xuôi nước, sớm đã tiến vào ba độ khó đỉnh cấp cường giả  hàng ngũ, người gặp đắc ý, bao nhiêu chắc chắn sẽ có chút ít tự mãn, cho dù là Cosg La Phu cùng Everett Reece người bậc này vật, cũng không thể lại để cho bọn hắn có bao nhiêu sợ hãi.
 
 Nhưng là giờ khắc này, tại năm độ khó  tướng quân tự mình ra tay về sau, cái kia kinh thiên Triệt Địa  lực lượng, chính thức lại để cho Chu Nghi Vũ bọn hắn rung động một bả.
 
 Cái này cũng may mắn Chu Nghi Vũ còn bảo lưu lấy đinh ốc trùng kích cùng Thăng Long quyền cái này hai cái kỹ năng, hắn lúc trước giữ lại cái này hai cái kỹ năng  mục đích cũng không phải là lực sát thương, mà là nhìn trúng chúng sử dụng lúc sinh ra  hoa lệ động tác có thể đối với máy móc thao tác sinh ra thêm vào hiệu quả, quả nhiên tại đây khắc cứu mình một mạng.
 
 Trầm Dịch lại nhàn nhạt nói một câu: "Năm độ khó  trình độ cao nhất, không kỳ lạ quý hiếm."
 
 Cùng Everett Reece bọn hắn đồng dạng, Lão Gia Đồ thế nhưng không phải tại năm độ khó lưu manh  mặt hàng, mà là chính thức  đại nhân vật, chân thật chiến lực đoán chừng đã cùng không gian kẻ quản lý khác biệt không lớn.
 
 Năm độ khó V.I.P nhất đính tiêm đối với ba độ khó V.I.P nhất đính tiêm, hai cái nguyên vẹn  độ khó cấp độ, có loại kết quả này không kỳ lạ quý hiếm.
 
 Trên thực tế nếu không phải Trầm Dịch bọn hắn đem đại lượng đầu tư dùng tại đại vũ trụ kế hoạch bên trên, hiện tại ít nhất cũng là bốn độ khó V.I.P nhất đính tiêm  thực lực, bởi vậy tại Trầm Dịch trong mắt, cho dù Lão Gia Đồ càng lợi hại, hắn cũng sẽ không biết để vào mắt.
 
 Bất quá không để vào mắt quy không để vào mắt, nên trốn chạy để khỏi chết vẫn là phải trốn mệnh.
 
 Màu đen tia chớp rốt cục lao ra điện quang tầng mây.
 
 "Thả lại quy môn!" Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 Một mặt trở về môn từ từ mở ra.
 
 Thấy như vậy một màn, Lão Gia Đồ thở dài, biết mình cuối cùng là không ngăn cản được Trầm Dịch bọn hắn đào thoát.
 
 Hắn đến cùng không phải không gian pháp sư, có thể hai lần đột phá không gian hạn chế phát động công kích đã là cực hạn.
 
 Không qua đối phương có thể chạy thoát, cuối cùng vẫn là bởi vì sớm liền phát hiện hắn, thế cho nên hắn dù có Thông Thiên thủ đoạn cũng vô pháp thi triển.
 
 Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn tại Trầm Dịch trong tay  trên máy vi tính dừng lại một lát.
 
 Trong nháy mắt đó hắn đột nhiên ý thức được cái gì: "Nguyên lai là vệ tinh! Hảo tiểu tử, quả nhiên có nghĩ cách."
 
 Hắn rồi đột nhiên ngửa đầu hướng lên trời đang trông xem thế nào, tam giác cánh màu bạc khí cầu không hề truy kích Trầm Dịch, mà là trực tiếp hướng về không trung chỗ bay đi.
 
 Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch biến sắc: "Nguy rồi, hắn phát hiện vệ tinh  bí mật!"
 
 Lúc này trở về môn dĩ nhiên mở ra, Đoạn Nhận đội tùy thời có thể trở về quy, nhưng bọn hắn ngược lại không đi, lấy màn hình hình ảnh, chỉ thấy màu bạc khí cầu một đường bay cao, phá tan hoang dã tầng mây, đi vào vạn mét cao không bên trên.
 
 Tố phong lẫm lẫm, Lão Gia Đồ đứng ngạo nghễ tầng mây, ánh mắt của hắn như điện đã tìm được cái kia khỏa vệ tinh  vị trí, đột nhiên tay phải giương lên: "Làm mất nó!"
 
 Màu bạc khí cầu đã bắn ra một quả đạn đạo, đối với cái kia vệ tinh đánh tới.
 
 Oanh!
 
 Máy tính trên màn hình, hình ảnh biến mất, duy lưu lại vô số bông tuyết phiến.
 
 "Hỗn đãn!" Hồng Lãng khí  mắng to.
 
 Phản đến là Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng: "Coi như ngươi thắng một bả, chúng ta đi!"
 
 Cùng một thời gian, Lão Gia Đồ cũng chậm rãi quay người, ánh mắt dừng lại ở đằng kia phiến màn nước mảnh vải hoa phía trên.
 
 Trầm Dịch bọn hắn chính từng bước từng bước tiến vào trở về môn, ly khai hoang dã.
 
 Lão Gia Đồ thấp giọng tự nói: "Tiếp theo, các ngươi chạy nữa không hết."
 
 Thân là năm độ khó  mạo hiểm giả, các tướng quân bởi vì bản thân tựu ở tại ** ở trên đảo, ra vào hoang dã cũng không hạn chế.
 
 Đối với Lão Gia Đồ mà nói, học tập Trầm Dịch, chế tạo một cái vệ tinh, tùy thời tìm kiếm tiến vào hoang dã người, lại càng không là việc khó gì.
 
 Chỉ cần Trầm Dịch dám lại đến, hắn tựu nhất định sẽ sớm biết rõ.
 
 Đến lúc đó, đã không có thiên nhãn, thậm chí không cách nào tới kịp giết hung thú được trở về môn  Trầm Dịch, sẽ không còn chỗ có thể trốn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: