"Ngươi?" Trầm Dịch hơi có chút giật mình địa xem Lâm Vĩ Thịnh.
 
 	Đối với Lâm Vĩ Thịnh, Trầm Dịch một mực có chút nhìn không thấu hắn.
 
 	Người này đã có thể được xưng bất tử Thiên Vương, rất được vạn vật cung coi trọng, này nhất định là hẳn là có chút đặc thù bổn sự.
 
 	Nhưng từ trước mấy lần chiến đấu thượng xem, hắn cũng không có quá nhiều ra màu chỗ, cả nam khu chiến lực chính thức cường đại   vẫn là Chí Thiện hòa thượng.
 
 	Trầm Dịch vốn tưởng rằng Lâm Vĩ Thịnh cường tại mưu lược trên sự chỉ huy, có thể có lẽ là bởi vì bị Trầm Dịch vạch trần ván bài một chuyện, Lâm Vĩ Thịnh tại phía sau   bày mưu tính kế thượng cũng biểu hiện thường thường, cơ hồ không có gì động tác, hoàn toàn là do Trầm Dịch cùng Hoa Thiên Duệ chủ đạo, Atula chủ đánh, bản thân của hắn tựu phụ trách đánh đấm giả bộ.
 
 	Thẳng đến thời khắc này, Lâm Vĩ Thịnh đột nhiên đứng dậy.
 
 	Hắn cái này nhất đứng ra, người vẫn là người kia, khí thế cũng đã trở nên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nếu như nói hắn trước kia thoạt nhìn là người tướng mạo bất đồng   lão nhân, giờ khắc này làm cho người ta   cảm giác lại phảng phất thoáng cái tuổi trẻ   mười tuổi, đứng ở nơi này chiến hỏa bay tán loạn   thổ địa thượng, lại có chủng Di Thế **   tang thương cảm giác.
 
 	Đối với loại biến hóa này, Hoa Thiên Duệ đến không phải quá kỳ quái: "Như thế nào? Rốt cục quyết định hy sinh một lần vẫn là hùng hồn một lần rồi?"
 
 	Vấn đề của hắn rất kỳ quái.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh lại ha ha nở nụ cười: "Nam khu cũng không tệ cây chổi, chỉ có điều những ngày này xem hai người các ngươi tiểu bối sinh động cực kỳ, lão nhân luôn không thích hợp chèn ép người tuổi trẻ   tính tích cực, tựu nhiều cho các ngươi một ít biểu hiện   cơ hội thôi. Thực đến không thể vãn hồi thời điểm, lão nhân nên ra tay, cũng còn phải ra tay a, đến ở hiện tại, ta liền trước bang bắt tay tốt lắm, còn chưa tới ta lão nhân hy sinh của mình về sau."
 
 	Hắn nói như vậy, khẩu khí khá lớn, thú vị chính là Hoa Thiên Duệ nếu không không tức giận, ngược lại có loại thở dài một hơi   cảm giác.
 
 	Nhìn dạng, lại coi như không hy vọng Lâm Vĩ Thịnh biểu hiện được quá xuất sắc, đại triển thần uy.
 
 	Lúc này Lâm Vĩ Thịnh đã theo văn chương trung lấy ra một vật.
 
 	Thứ này nhất lấy ra, ôn nhu, Kim Cương, Hồng Lãng bọn người đồng thời bật thốt lên kêu lên: "Horadric phương khối!"
 
 	Đúng vậy, đúng là Horadric phương khối!
 
 	Chỉ có điều Lâm Vĩ Thịnh trong tay   cái này Horadric phương khối lại cùng đoạn nhận đội trong tay   bất đồng, toàn thân lóe ra kim sắc quang mang, phương khối trên có khắc   cổ quái hoa văn là như sống lại bình thường, không ngừng biến hóa, lục mặt thể tựu giống như lục mặt màn hình, triển lộ ra các loại kỳ quái   cảnh tượng.
 
 	"Không chỉ là Horadric phương khối." Trầm Dịch lẩm bẩm nói.
 
 	Đoạn nhận đội   Horadric phương khối, gần kề chỉ là có thể hợp thành đến cao S cấp   vũ khí, hơn nữa đối với tinh khiết khoa học kỹ thuật loại vũ khí không có hiệu quả. Bởi vì Trầm Dịch bọn họ đã đạt tới tứ khó khăn, bình thường   S cấp vũ khí đối với bọn họ mà nói, lực hấp dẫn đã không lớn, bởi vậy phương khối   giới trị lợi dụng cũng bởi vậy suy giảm.
 
 	Trước mắt   cái này Horadric phương khối, cũng không đơn giản.
 
 	Sau một khắc, Lâm Vĩ Thịnh đã đưa tay nói: "Đem ngươi   bắn nguyệt cho ta."
 
 	Trầm Dịch chỉ do dự   một giây, lập tức liền lấy ra bắn nguyệt ném cho Lâm Vĩ Thịnh: "Còn muốn cái gì?"
 
 	"Cái kia là đủ rồi!" Lâm Vĩ Thịnh một ngón tay xa xa cửa kia trọng hình hỏa pháo trả lời, ống tay áo mang tất cả, đúng là tướng hỏa pháo kia trực tiếp cuốn lên, hiện ra cùng lúc trước hắn biểu hiện hoàn toàn bất đồng   bàng bạc lực lượng. Hỏa pháo cuốn trở về, đúng là trực tiếp rơi vào này thể tích so với hắn nhỏ vô số lần   Horadric phương khối lý.
 
 	Tiếp theo lại là một môn tiếp một môn   hỏa pháo bị Lâm Vĩ Thịnh cuốn vào phương khối, cái này phương khối lại là có thể duy nhất hợp thành nhiều vật vật phẩm.
 
 	Cũng không biết tướng nhiều ít hỏa pháo nhét vào cái này phương khối, Lâm Vĩ Thịnh cuối cùng đem bắn nguyệt hướng phương khối phóng đi, trong hộp ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng, xông thẳng lên trời.
 
 	Cự pháo biến mất vô tung, đại chi mà dậy   là một thanh đại thương xuất hiện tại không trung.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh cầm lấy này đại thương hướng Trầm Dịch trong tay ném đi: "Tiếp theo!"
 
 	Trầm Dịch bắt lấy đại thương, bên tai đã vang lên nhắc nhở:
 
 	"Thần khí bắn nguyệt."
 
 	Bốn chữ này lệnh Trầm Dịch trong óc chấn động.
 
 	Thần khí? Lâm Vĩ Thịnh trong tay   Horadric phương khối lại có thể luyện ra thần khí đến?
 
 	Văn chương biểu hiện   số liệu vẫn còn tiếp tục:
 
 	"Họng động năng gia thành 15 điểm, xạ tốc 1 phát 1 giây, tầm bắn hai ngàn 500m, có thể làm cho dùng bất luận cái gì bắn ra cùng thương loại kỹ năng."
 
 	"Tự mang kỹ năng 1 nguyệt ngấn: đối với năm nghìn mét trong phạm vi   tùy ý có thể thấy được mục tiêu sử dụng nguyệt ngấn, mục tiêu trên người sẽ xuất hiện một vòng có chứa mãnh liệt loang loáng   bán nguyệt dấu hiệu, trở thành dịch thụ công kích   nguồn sáng điểm, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ. Sử dụng bắn nguyệt đối với bị dấu hiệu giả tiến hành công kích lúc, bắn ra không đếm xỉa tầm bắn, thương tổn gia tăng 05 lần, cái khác súng ống gia tăng 02 lần. Nên kỹ năng không cần thiết hao tổn tinh thần lực, theo mục tiêu biến mất làm lạnh, trụ cột làm lạnh thời gian ba giây."
 
 	"Tự mang kỹ năng 2 bắn nguyệt: đối với bốn ngàn mét trong phạm vi   tùy ý mục tiêu bắn ra một khỏa 3 lần thương tổn   bắn ra, bắn ra tại phi hành trong quá trình, đối với phi hành lộ tuyến thượng tất cả tồn tại tạo thành xuyên thấu tính không đếm xỉa phòng ngự công kích, không đếm xỉa bất luận cái gì chống đạn đạo cụ, thẳng đến đánh trúng hoặc bỏ qua sau mục tiêu lại hoặc phi hành trên đường bị phá hủy, có thể chất chồng một ngón tay định   cùng chất kỹ năng hiệu quả, nhưng không chuẩn bị chí tử hiệu quả. Kỹ năng tiêu hao tinh thần 7 điểm, làm lạnh thời gian thập giây."
 
 	Cái thanh này bắn nguyệt tại công kích hơn mấy hồ không có biến hóa, xạ tốc là trên phạm vi lớn giảm xuống.
 
 	Nhưng mà tại hai cái tự mang kỹ năng thượng lại xuất hiện long trời lở đất biến hóa.
 
 	Nguyệt ngấn   sử dụng không hề cần tiêu hao tinh thần lực, làm lạnh thời gian là trên phạm vi lớn rút ngắn. Vị "Theo mục tiêu làm lạnh" chính là môt khì bị sử dụng nguyệt ngấn   mục tiêu giết chết, thì nguyệt ngấn tự động làm lạnh tiến vào có thể làm cho dùng trạng thái, đương nhiên, quá trình này không thể thấp hơn ba giây, xem như trụ cột làm lạnh.
 
 	Về phần bắn nguyệt biến hóa tựu gia làm cho người giận sôi  . Ngoại trừ làm lạnh thời gian trên phạm vi lớn giảm xuống ngoại, làm cho người khiếp sợ đúng là bắn nguyệt lại vẫn có thể chất chồng một ngón tay định cùng chất kỹ năng   uy lực.
 
 	Kỹ năng chất chồng cũng không phải là kỹ năng tổ hợp, uy lực của nó tăng kinh khủng.
 
 	"Trọng pháo!" Một khắc này Trầm Dịch đã nghĩ đến cần chất chồng   kỹ năng.
 
 	Bắn nguyệt   đặc điểm là xuyên thấu, có thể không đếm xỉa trở ngại một đường xỏ xuyên qua, vấn đề là bắn ra tự thân đang không ngừng xỏ xuyên qua   trong quá trình hội dần dần tiêu hao đến tổn hại.
 
 	Nước Pháp trọng pháo giấu ở nhà xưởng phía sau, nếu muốn một đường xỏ xuyên qua cho đến phá huỷ, sợ là rất khó làm được.
 
 	Mà có trọng pháo kỹ năng đối với kiến trúc hoặc cơ giới   phá hủy hiệu quả, đối với bắn ra tổn hại suất sẽ thật to giảm xuống, hai người phối hợp, rất có thể bắn ra đánh xuyên qua cả nhà xưởng, phá hủy bí mật tại nhà xưởng sau   trọng pháo. Tuy nhiên kỹ năng yêu cầu không chuẩn bị chí tử hiệu quả, nhưng phá hủy cơ giới cùng kiến trúc hiển nhiên không trong đó.
 
 	Thập giây   làm lạnh thời gian, là nhượng Trầm Dịch có thể liên tục không ngừng   phát khởi công kích như vậy, cho đến tướng đối thủ   trọng pháo toàn bộ phá hủy mới.
 
 	Cái này nhất xếp đặt có thể nói là hoàn toàn châm đối trước mắt   cục diện tới.
 
 	Hắn giật mình địa nhìn về phía Lâm Vĩ Thịnh, Hoa Thiên Duệ đã tiếp lời nói: "Không nên giật mình, luyện chế thần khí vốn chính là vạn vật cung   bản lĩnh xuất chúng, bọn họ là tứ trong vùng thần khí nhiều   một tổ chức, quy tắc của bọn hắn lực lượng cũng chủ yếu thể hiện tại thần khí chế tạo phương diện, thiện ác Âm Dương kính chính là bọn họ dùng thứ này sáng tạo, bọn họ xưng hắn thần khí chi nguyên, là vạn vật cung thực lực   căn bản."
 
 	"Vậy bọn họ không phải vô địch?" Hồng Lãng bật thốt lên nói.
 
 	Có thể tùy tâm sở dục   sáng tạo thần khí, nam khu sớm đi làm cái gì rồi?
 
 	Lâm Vĩ Thịnh hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng không cần trả giá thật nhiều   sao?"
 
 	Thần khí   sáng tạo, cuối cùng là thành lập tại đại lượng tài nguyên   trên cơ sở, nói trắng ra là chính là mười cái thập nguyên mặt trán   tiền mặt đổi thành nhất trương trăm nguyên mặt trán.
 
 	Đương nhiên, đối với người mạo hiểm mà nói, bởi vì vũ khí sử dụng số lượng   hạn chế, nhất trương trăm nguyên mặt trán so với mười cái thập nguyên mặt trán muốn có ý nghĩa nhiều lắm, nhưng đồng dạng đạo lý, trả giá   một cái giá lớn thì muốn thêm vào ngẩng cao.
 
 	Thần khí chi nguyên thân mình chính là vạn vật cung nghiêng tận tâm huyết, tại vốn có   Horadric phương khối thượng, dùng bọn họ nắm giữ   quy tắc chi lực đánh tạo nên.
 
 	Tại chế tạo vũ khí quy tắc phương diện, vạn vật cung đã nhờ có gần như cao hội nghị   thực lực hoặc quyền hạn.
 
 	Có thể dù vậy, vạn vật cung rốt cuộc không phải cao hội nghị, mỗi một lần vận dụng thần khí chi nguyên đều đối với hắn thân mình tạo thành thương tổn, cần thêm vào trả giá đại lượng tài nguyên tu bổ.
 
 	Ngoài ra chế tạo thần khí lúc cần trả giá tư chất nguyên cũng cao.
 
 	Loại này tài nguyên bình thường căn cứ cần đến xác định bội số, tỷ như có hay không chỉ định thuộc tính, tỷ như có hay không trường kỳ có được, yêu cầu càng cao, cần trả giá   thì càng nhiều.
 
 	Thời khắc này Lâm Vĩ Thịnh nói: "Nếu muốn đánh rơi Luyện Ngục giáo phái   trọng pháo, chúng ta tựu cần so với tất cả những này trọng pháo cường đại   viễn trình hỏa lực, cho nên ta chỉ có thể trước giúp ngươi rèn một bả chỉ định thuộc tính   thần khí đi ra. Bất quá vi để tránh cho thần khí chi nguyên hao tổn qua kịch, thần khí hiệu quả chỉ có thể duy trì hai giờ, hai giờ sau, hắn sẽ hồi phục nguyên hình."
 
 	"Ngươi là nói, ngươi ăn hết chúng ta nhiều như vậy tài nguyên, chỉ có thể để cho chúng ta có được hai giờ   thần khí?" Hồng Lãng nổi giận.
 
 	Nói đùa gì vậy, vừa Lâm Vĩ Thịnh thoáng cái cuốn đi kết thúc nhận đội có gần thập ổ hỏa pháo, cái này đều là giám định sản phẩm a!
 
 	Coi như là theo sân nhà thế giới ra tới đánh gẫy hàng, cũng đáng vài vạn điểm đâu.
 
 	Cái này một thanh thần khí   hai giờ tiền thuê cũng quá mẹ nó mắc a?
 
 	Lâm Vĩ Thịnh nhún nhún vai: "Nhiều ra chính là cho chúng ta   phí dịch vụ."
 
 	Dựa vào, cảm tình hàng này là cố ý ăn nhiều!
 
 	Vẫn là Hoa Thiên Duệ vội vàng nói: "Đây là vạn vật cung vận dụng thần khí chi nguyên   quy củ, nhất định phải có phí dịch vụ, hơn nữa đem Horadric phương khối tăng lên tới có thể luyện chế thần khí   tình trạng, cần đầu nhập tư chất nguyên tương đối lớn, nghe nói còn có thật nhiều thêm vào   hy sinh, vạn vật cung cũng một mực nghĩ biện pháp cố gắng cải thiện."
 
 	"Vấn đề là thành phẩm đô là chúng ta ra." Hồng ** nói.
 
 	"Chỗ tốt cũng đều là các ngươi được!" Lâm Vĩ Thịnh nghiêm mặt nói: "Hai giờ, đủ rồi các ngươi làm rất nhiều việc gì."
 
 	"Nói được với." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	Hắn cầm lấy bắn nguyệt, nhắm ngay xa xa Luyện Ngục giáo phái   căn cứ, nhắm vào ở vào một gian xe tăng nhà xưởng phía sau   trọng pháo, trước là một nguyệt ngấn phát động, sau đó bấm cò, họng trung đánh ra càng bắn ra, đúng là trong không khí không ngừng thành lớn, thẳng như càng nặng cân như đạn pháo hướng về phía trước vọt tới.
 
 	Đây chính là trọng pháo sử dụng lúc   đặc điểm.
 
 	Đạn pháo kêu to nhảy vào xe tăng nhà xưởng, sau một khắc này xe tăng nhà xưởng giống như đang trong nháy mắt đã bị máy bay ném bom bầy   công kích loại, nương theo lấy một mảnh ù ù tiếng nổ mạnh vang lên, bắn ra xuyên thấu ngăn tại trọng pháo phía trước   hết thảy trở ngại, tại tạo thành cự đại phá hư đồng thời, hung hăng đâm vào cửa kia nổ súng   nước Pháp trọng pháo thượng.
 
 	Oanh!
 
 	Cự đại   sương mù xông thẳng lên trời, sương mù bốc lên lý, mơ hồ hãy nhìn đến thô to   pháo quản trên không trung năm chìm năm nổi.
 
 	"Rống!" Tất cả người mạo hiểm cùng một chỗ hoan hô lên.
 
 	Có cái thanh này hoàn toàn nhằm vào hiện hữu tràng diện   vũ khí, Trầm Dịch đả khởi những kia trọng pháo quả thực dễ sai khiến, một môn môn trọng pháo tại trước mắt phá hủy, vừa còn đang lúc mọi người đỉnh đầu sắc bén tiếng động lớn rầm rĩ   đạn pháo tiếng oanh minh, rất tựu trở nên thưa thớt.
 
 	Lúc này Trầm Dịch cũng dần dần minh bạch, thần khí chi nguyên chính thức   ý nghĩa, không phải chế tạo thần khí —— dùng hắn sinh ra   tiêu hao
 
 	Đến xem, chưa hẳn so với mua một thanh thần khí tiện nghi.
 
 	Nhưng hắn nhưng có thể căn cứ hiện hữu thế cục đến chế tác châm chích rất mạnh   đặc thù thần khí, tại đặc thù trường hợp cùng đặc thù cần hạ, phát huy đặc thù   đại tác dụng.
 
 	Cái này thần khí chi nguyên, chính như Hoa Thiên Duệ theo như lời, nên là vạn vật cung   hạch tâm lực lượng.
 
 	Cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Hắn một bên oanh kích xa xa   trọng pháo, một bên hỏi Lâm Vĩ Thịnh: "Nam khu không thể không tính toán trong trận chiến đấu này đạt được thắng lợi sao? Như thế nào còn có thể đem thần khí chi nguyên, thiện ác Âm Dương kính đô mang vào đến?"
 
 	"Không có tính toán chiến thắng, không có nghĩa là tựu nguyện ý nhượng Luyện Ngục giáo phái thắng." Lâm Vĩ Thịnh trả lời.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Phải không? Bất quá ta vẫn là cảm thấy lý do này có điểm gượng ép."
 
 	Hắn lại là càng đạn pháo đánh ra đi, xa xa lại là một môn trọng pháo bị oanh thành phấn vụn, ngay tiếp theo căn cứ nhà xưởng cũng tan thành mây khói.
 
 	"A?" Lâm Vĩ Thịnh cười xem Trầm Dịch: "Vậy ngươi cảm thấy còn có lý do gì?"
 
 	Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Nếu như ta là vạn vật Cung chủ, đáng giá ta vận dụng đại lượng thần khí tham dự tác chiến   lý do, chưa chắc là đạt được thắng lợi có thể tìm được nhiều ít chỗ tốt, mà hẳn là cái đó sợ thất bại  , những này thần khí cũng sẽ không rơi xuống trong tay đối thủ."
 
 	"Đây là bảo thủ lý do."
 
 	"Mà đối với một cái từ vừa mới bắt đầu liền làm hảo thất bại chuẩn bị   tổ chức mà nói, vận dụng thần khí có lẽ còn cần gia giàu có tiến công tính   lý do..."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh   mục quang co rút lại: "Cái gì tiến công tính   lý do?"
 
 	Trầm Dịch nhưng không có trực tiếp trả lời.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Ta nghe vừa Hoa Thiên Duệ nói, thần khí chi nguyên cần đầu nhập   không chỉ là tài nguyên, nghe nói khả năng còn cần một ít thêm vào   hy sinh... Ta không rõ những này hy sinh trung, bao không kể cả người mạo hiểm?"
 
 	Lâm Vĩ Thịnh sắc mặt đại biến.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem nét mặt của hắn, gật gật đầu: "Minh bạch."
 
 	Hắn quay đầu trở lại, tiếp tục đối với chiến trường công kích, dùng lầm bầm lầu bầu phương thức nói: "Một hồi cao chất lượng   ván bài thi đua, không tại ở đạt được thắng lợi, mà ở tại mặc kệ kết quả như thế nào, đều có thể từ đó đạt được cự đại tiền lời, có chút hữu hình, có chút vô hình... Tứ tổ chức lớn, quả nhiên rất có một bộ, bội phục, bội phục."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: