Đi theo thiếu niên   mục quang nhìn lên không trung, Trầm Dịch cái gì cũng không thấy.
 
 	Nhưng mà đang ở khi đó, phía trên   Edmond · Dane tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, hướng về thiên không nhìn lại.
 
 	Rốt cục, nương theo lấy một hồi trầm thấp   tiếng oanh minh, một con thuyền cự đại   màu ngân hôi chiến hạm phá vỡ mây mù, phảng phất nhất tòa cự đại   pháo đài bay đột ngột địa xuất hiện tại mọi người đỉnh đầu, ngay sau đó là thứ hai chiến thuyền, đệ tam chiến thuyền liên tiếp xuất hiện, đem trọn phiến thiên không che thành một mảnh hôn ám.
 
 	Ngân Hà đế quốc hạm đội đến đây! Mới nhất tiểu thuyết "Trư trư đảo tiểu thuyết "
 
 	Cái này không kỳ quái, các mạo hiểm giả trước   đánh nhau động tĩnh thật sự quá lớn, Ngân Hà đế quốc như không đến mới gọi có vấn đề đâu.
 
 	Theo tam chiến thuyền cự đại Thái Không chiến hạm   xuất hiện, phía dưới khoang thuyền cửa mở ra, một trận lại một trận chiến cơ đã gào thét bay ra, hướng phía mọi người lao xuống mà đến.
 
 	Đồng thời trên chiến hạm này cự đại   năng lượng pháo cũng bắt đầu thay đổi họng pháo nhắm ngay phía dưới.
 
 	Xa xa cũng xuất hiện rất nhiều   ba chân phản khớp xương trọng hình người máy, loại này từng tại Star Wars chính truyện bộ thứ nhất trung tựu ra hiện trôi qua vô cùng lớn đại người máy, hôm nay tại trước tiên tựu ra trường làm nổi bật tâm tư của nhân vật.
 
 	Trong nháy mắt, người mạo hiểm không ngờ ở vào   bị vây quanh   trạng thái. Mới nhất tiểu thuyết "Trư trư đảo tiểu thuyết "
 
 	Trầm Dịch có chút mị dưới mắt, nhìn về phía bên người thiếu niên: "Ngươi là như thế nào phát hiện  ?"
 
 	So sánh với Ngân Hà đế quốc   uy hiếp, Trầm Dịch càng quan tâm thiếu niên là như thế nào sớm phát hiện Ngân Hà hạm đội xuất hiện   sự.
 
 	"Trực giác." Thiếu niên trả lời.
 
 	"Trực giác?" Trầm Dịch lập lại thoáng cái đối với người mạo hiểm mà nói, trực giác không tính là cái gì hiếm có sự, trường kỳ sinh tử trên chiến trường   chém giết, kỳ thật sử từng người mạo hiểm đa đa thiểu thiểu đều có   chút ít đối với nguy cơ   trực giác năng lực, nhiều nhất chính là chuyên nghiệp không chuyên nghiệp, chuẩn xác không chính xác   vấn đề thôi nhưng là từ không có có một loại trực giác, có thể giống như thiếu niên này như vậy, liền nguy cơ xuất hiện phương thức đều cảm giác được.
 
 	Thiếu niên nhưng lại rất khẳng định gật đầu.
 
 	Oanh!
 
 	Trên bầu trời   chiến cơ đã bắt đầu hướng về mặt đất nổ súng, càng phát đạn đạo gào thét mà đến, dẫn đầu tập kích   đúng là Edmond. Không có biện pháp, hắn   hỏa diễm chiến xa thức sự quá hấp dẫn ánh mắt, tại đây hôn ám dưới bầu trời, Liệt Diễm hừng hực, quả thực chính là trong bóng tối cái kia một điểm ánh rạng đông, cơ hồ hấp dẫn đi cửu thành   chiến cơ hỏa lực.
 
 	Đối mặt cái này hung mãnh   đạn đạo mưa, Edmond nhưng lại tức giận hừ một tiếng, Longinus thương đối không một ngón tay: "Đánh sâu vào!"
 
 	Cửu chỉ bất tử điểu đồng thời phát ra cao vút   tê minh, kéo lên hỏa diễm chiến xa hướng về thiên không phóng đi.
 
 	Edmond trong tay   Longinus chi thương kim quang đại bốc lên, đã đối với trên bầu trời   chiến hạm đâm tới.
 
 	Người này không hổ là ngũ khó khăn cấp bậc chính là đính tiêm cường giả, dù cho đối mặt Thái Không chiến hạm, cũng là ngang nhiên xông lên, bàng bạc khí thế mang tất cả toàn trường, hỏa diễm chiến xa tựu giống như là một trái cầu lửa thật lớn, đến mức thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió. Một trận chiến cơ không cẩn thận bị ngọn lửa chiến xa sát một chút, nhất thời nổ thành một đoàn hỏa cầu từ không trung quay cuồng té xuống.
 
 	Cái này uy mãnh Cuồng Bạo xu thế không thể nghi ngờ thật to cổ vũ   các mạo hiểm giả   khí thế, bất quá sau một khắc, chiến hạm trong rồi đột nhiên bay ra bốn đạo nhân ảnh, đồng thời phóng tới Edmond, nghênh không phách trảm ra bốn đạo mãnh liệt quang diễm, chính chém tại Longinus thương thượng, kích động ra một mảnh năng lượng phong bạo đồng thời, bốn đạo nhân ảnh đã đồng thời bị chấn đắc bay ngược ra, chỉ là hỏa diễm chiến xa   thế xông lại cũng bởi vậy đình trệ, Edmond thân mình càng kêu lên một tiếng đau đớn, xem ra lại là bị chút ít thương.
 
 	Chỉ là bốn người, lại đã xem Edmond đả thương.
 
 	Trên bầu trời bốn người kia đã đình chỉ cuốn, huyền phù không trung, rõ ràng là bốn đeo huyết vân mặt nạ, người mặc hắc bào, cầm trong tay hồng sắc quang kiếm   Sith vũ sĩ.
 
 	"Cấp đại sư!" Trầm Dịch đã nói nhỏ lên tiếng.
 
 	Xem ra huyết tinh đô thị là muốn cho bọn hắn một hạ mã uy a, lại đi lên tựu ra hiện bốn Sith đại sư, cái này còn chưa đủ, tại trung ương trên chiến hạm, một cái toàn bộ người mặc màu đen khôi giáp   bóng người dần dần hiển hiện.
 
 	Hắc Võ Sĩ an nạp kim!
 
 	Người này lại cũng tới.
 
 	Tại phía sau của hắn thình lình còn đi theo hai gã Sith đại sư.
 
 	Thời khắc này trên bầu trời phương   Hắc Võ Sĩ   chú ý tựa hồ cũng đã bị Edmond hấp dẫn, hắn chậm rãi giơ tay phải lên, một cổ cự đại lực lượng đã từ không trung tụ tập, nghênh không đè xuống.
 
 	Nguyên lực bức tường ngăn cản!
 
 	Cái này vốn là nguyên lực chưởng khống giả môn dùng để phòng ngự   một loại năng lực, thời khắc này tại Hắc Võ Sĩ trong tay, lại giống một mặt không khí cái thuẫn nghênh không đè xuống.
 
 	Longinus chi thương nghịch không đâm ra, đúng giờ ở đằng kia nguyên lực bức tường ngăn cản thượng, kim quang đại bốc lên, nguyên lực bức tường ngăn cản đầu tiên là phá vỡ một cái lỗ hổng, sau đó hướng về bốn phía điên cuồng vỡ ra, từ xa nhìn lại, tựu giống như thiên không xuất hiện một cái lỗ hổng, cũng trong nháy mắt lâm vào nứt vỡ trung.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, trên bầu trời   Hắc Võ Sĩ đại thủ một trảo, trong không khí đã bắt đầu khởi động ra một cổ cự đại lực lượng theo này phá trong động cuồng quyển ra, nguyên lực bức tường ngăn cản trong nháy mắt biến hóa vi nguyên lực phong bạo, tướng Edmond cả mang tất cả tại trong.
 
 	Thì ra là loại tình huống này, Edmond chính thức hiện ra hắn thân là ngũ khó khăn đính cấp cường giả   phong phạm, đối với này nguyên lực phong bạo thường thường đánh ra một quyền, đồng dạng đánh ra một cổ lực chi lan chảy, lại cùng này nguyên lực phong bạo nộp bài thi cùng một chỗ, hình thành một cổ cự đại long quyển phóng lên trời, thoạt nhìn muốn nhiều sáng lạn có nhiều sáng lạn.
 
 	Cái này có thể nói là bản trong thế giới cao cấp nhất   hai người vật   giao thủ, lập tức hấp dẫn trụ sở hữu ánh mắt của người, mà ngay cả Trầm Dịch đều xem   nhìn không chuyển mắt, với hắn mà nói, đây tuyệt đối là một cái tốt nhất học tập cơ hội.
 
 	Nhưng mà khi đó thiếu niên kia lại đột nhiên nói: "Cần phải đi."
 
 	"Đi?" Trầm Dịch cười nói: "Ta nghĩ đến ngươi chưa bao giờ hội lùi bước."
 
 	Thiếu niên gắt gao nhìn xem thiên không: "Ta còn sẽ trở lại."
 
 	Sau đó hắn nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi đi phía tây, chỗ đó an toàn."
 
 	Nói xong hắn xoay người rời đi, không chút do dự.
 
 	Hắn vừa đi, bắc khu tất cả   người mạo hiểm cũng đi theo lui bước, hướng phía đông hướng giết tới, Trầm Dịch nhìn xem bóng lưng của hắn, nhẹ nhàng nhai nuốt lấy thiếu niên lúc gần đi nói lời: "Phía tây..."
 
 	Đó cũng không phải là hắn đến phương hướng.
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên phát ra oanh một tiếng bạo vang lên, một đoàn năng lượng cột sáng đã từ không trung trút xuống dưới xuống, lao thẳng tới mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Này năng lượng cột sáng đã nhất pháo tướng mặt đất   nhất tràng building trực tiếp xóa đi, vọt cuốn ra đại lượng khói thuốc súng tràn ngập tứ phương.
 
 	Trên chiến hạm   năng lượng pháo khai hỏa!
 
 	Theo đệ nhất phát năng lượng pháo nổ súng, càng ngày càng nhiều   năng lượng pháo bắt đầu hướng mặt đất trút xuống hỏa lực, những người này quả thực tựu giống tại đánh địch nhân   lãnh thổ, đều không có yêu quý gia viên ý tứ, bắn ra mưa điên cuồng tả hạ, tướng đại mảnh thổ địa nổ phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Cùng lúc đó, một trận lại một trận chiến cơ tầng trời thấp bay qua, đối với mặt đất quăng ra đại lượng   cao nổ mạnh bắn ra. Cho dù người mạo hiểm thể chất siêu nhân, tại đây dạng hung mãnh   đả kích hạ cũng khó có thể thừa nhận.
 
 	Chớ nói chi là chiến hạm trung đã lại bay ra hơn mười đạo bóng người, mỗi người cầm trong tay kiếm quang, hướng về Lôi Đức [Rhede] tư bọn họ lao xuống mà đến.
 
 	Trong nơi này vẫn là thành thị trị an cấp bậc chính là chiến đấu, Ngân Hà đế quốc rõ ràng đã xem này trở thành một hồi chiến tranh đến đánh.
 
 	Có lẽ khi hắn môn xem ra, bọn này mộc pháp tinh dư nghiệt cũng   xác thực đáng giá dùng loại này phương thức đi đối đãi trời biết huyết tinh đô thị cho bọn hắn quán thâu   là cái gì khái niệm.
 
 	"Đi mau!" Edmond lớn tiếng kêu lên.
 
 	Coi như là Tướng quân, cũng đừng nghĩ chống lại cả Ngân Hà đế quốc. Không đi nữa, theo Ngân Hà đế quốc viện quân không ngừng gia tăng, mọi người tựu thật sự đừng nghĩ đi.
 
 	Theo Edmond   hạ lệnh, tất cả người mạo hiểm rốt cục bắt đầu phá vòng vây.
 
 	Trầm Dịch lưu luyến   nhìn trên bầu trời chính tại chiến đấu   Edmond cùng Hắc Võ Sĩ liếc, rốt cục quay đầu rời đi.
 
 	"Trầm Dịch ngươi đừng muốn chạy!" Xa xa Cliff đột nhiên kêu to đối với Trầm Dịch đâm ra nhất mâu.
 
 	Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, trở tay một cái đỏ hồng chi nhận chém ra, tiêu đụng nhau, Cliff đã bị hắn một kiếm phản chấn trở về, Trầm Dịch dựa thế vọt tới trước, trong tay cũng đã nhiều ra   nhất trương tiểu trang giấy.
 
 	Hắn nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra mỉm cười, tiện tay tướng trang giấy chấn thành bụi phấn.
 
 	Lúc này bốn phương tám hướng khắp nơi đều là Ngân Hà đế quốc   người máy tại giết qua đến, một đạo lại một đạo chùm laser đem trọn phiến chiến trường chức thành một mảnh lưu quang tràn ngập các loại màu sắc chi địa, Trầm Dịch tại quang diễm đan vào   trong màn đạn phi tốc tiến lên, ngẫu nhiên có mấy không thức thời   người máy chặn lại, bị tay hắn khởi kiếm rơi, trực tiếp chém thành mảnh nhỏ.
 
 	"Trầm Dịch, Ngân Hà đế quốc đã tại bốn phía đều an bài trọng binh tiễu trừ, bất quá phía tây binh lực yếu nhất. Ngươi hiện tại từ nơi nào rời đi còn kịp!" Ôn nhu thông qua văn chương đối với Trầm Dịch kêu lên.
 
 	"Phía tây..." Trầm Dịch cười khổ lắc đầu.
 
 	Thiếu niên này   trực giác quả nhiên kinh người   đáng sợ!
 
 	Hắn không do dự nữa hướng về tây hướng bay vút mà đi, quay đầu lại nhìn thoáng qua, chỉ thấy trên bầu trời   Edmond đã lái xe lên hỏa diễm chiến xa xông thẳng lên trời, hướng về không trung tốp máy bay quét ngang mà đi. Cửu chỉ kéo xe bất tử điểu càng cùng một chỗ đối với không trung phun ra hừng hực Liệt Diễm, đánh vào này không trung ô áp áp   chiến cơ bầy thượng, tựu giống từng chích Hỏa Kê từ không trung rơi rụng.
 
 	Cùng lúc đó, kiều mẫu lợi càng là đối với phía trước đánh ra sổ dùng trăm ngàn đạo   hủy diệt điện xà.
 
 	Vô số điện xà trên không trung điên cuồng lẻn, mỗi nhảy đến nhất cái người máy trên người, người máy kia sẽ tê liệt ngã xuống đất.
 
 	Đại lượng   người mạo hiểm nhân cơ hội xung phong liều chết.
 
 	Bọn họ không biết ở đâu là bố phòng nhược khu, thực sự không cần biết rõ.
 
 	Có Edmond tại, có đến từ ngũ khó khăn   các tướng quân tại, bọn họ đi tới chỗ nào, ở đâu chính là phòng tuyến nhược khu!
 
 	Trầm Dịch cuối cùng nhìn phiến chiến trường này liếc, rốt cục xoay người hướng về phía tây chạy như điên.
 
 	Thiên không, mặt đất, khắp nơi là có thể lượng chùm tia sáng tại đuổi theo hắn xạ kích, Trầm Dịch tựu giống như một con linh hoạt Hầu Tử, tại một mảnh đổ nát thê lương thượng nhanh chóng toát ra.
 
 	Bất quá theo hắn   đột tiến, không ai vì hắn chia sẻ hỏa lực, đến từ người máy   công kích cũng càng phát ra hung mãnh đạn pháo như mưa rơi điên cuồng nện xuống, tại Trầm Dịch sau lưng hình thành nhất chuỗi dài   nổ mạnh khói thuốc súng.
 
 	Càng đạn pháo ở giữa phụ cận cách đó không xa   cư dân lâu, Trầm Dịch nhìn tận mắt mấy cái cụt tay trên không trung bay múa, máu tươi biểu rơi vãi. Một ít sụp đổ   dưới phòng ốc, đại lượng   cư dân đang tại khóc thét, kêu cứu.
 
 	"Trời ạ a!" Theo Trầm Dịch   mục quang, ôn nhu cũng nhìn thấy một màn này: "Ngân Hà đế quốc   tên gia hỏa này thật sự là điên rồi, bọn họ thậm chí liền cư dân cũng không khiển tán mà bắt đầu oanh tạc."
 
 	Người mạo hiểm   chiến đấu tuy nhiên hung mãnh, ít nhất ảnh hướng đến   phạm vi còn có hạn, giống như Ngân Hà đế quốc loại này phạm vi lớn   công kích, cơ hồ đem trọn cái khu vực đều biến thành Tử Thành.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch cũng đành chịu nói: "Ngươi đã quên đây là một đế chế quốc gia, nhân mạng trong này cũng không đáng tiền."
 
 	"Nhưng này không hợp lý, thế giới này đã độ cao phát đạt." Ôn nhu trả lời.
 
 	"Chúng ta tồn tại   thân mình cũng không phải là một hợp lý thế giới." Trầm Dịch thuận miệng nói.
 
 	Càng đạn pháo từ không trung thẳng rơi mà hàng, dùng cự đại   nổ mạnh nói cho hắn biết, nắm tay chính là lớn nhất   hợp lý. Sóng xung kích tướng Trầm Dịch tung bay, đồng thời tứ chiến thuyền chiến cơ đã lao xuống mà đến, đối với Trầm Dịch Cuồng Oanh lạm tạc.
 
 	"[Tật Phong Bộ]!" Trầm Dịch phát động [Tật Phong Bộ] toàn lực chạy trốn.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, nhất đạo năng lượng sóng theo tứ phía tản ra, lại tướng Trầm Dịch   thân hình lại chiếu   đi ra.
 
 	Nguyên lực dò xét!
 
 	Một cái cầm trong tay kiếm quang   Sith vũ sĩ đã nghênh không rơi xuống, đối với Trầm Dịch vào đầu chém tới.
 
 	Trầm Dịch trở tay một kiếm, đỏ hồng chi nhận chém vào kiếm quang, chấn đắc này Sith vũ sĩ bay lên, đồng thời tay phải thương đã đối với tên kia Sith vũ sĩ liền mở sổ thương.
 
 	Này Sith vũ sĩ tay nhất trương, viên đạn đã hư không đinh, đều rơi xuống, kiếm quang đã lại lần nữa đâm về Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng, lại lần nữa rời ra này Sith vũ sĩ   kiếm quang, cấp thứ đối phương, chỉ thấy này vũ sĩ trước người nhất đạo năng lượng quang mang chớp qua, một kiếm này lại không có thể đâm xuống.
 
 	Nguyên lực cái chắn.
 
 	Những này Sith vũ sĩ quả nhiên phiền toái.
 
 	"Trầm Dịch, đừng dây dưa, tốc chiến tốc thắng, lại có bốn gã vũ sĩ đã tới!" Thanh âm ôn nhu rồi đột nhiên dồn dập lên.
 
 	"Minh bạch!" Trầm Dịch hồi quát một tiếng, đang ở đó Sith vũ sĩ xông lại đồng thời, Trầm Dịch đã phát động Thánh Long huyết thống, đỏ hồng chi nhận nghiêng bổ ra một đạo huyết sắc quang mang.
 
 	Lúc này đây liền nguyên lực bức tường ngăn cản đều không thể ngăn trở, này Sith vũ sĩ đã bị Trầm Dịch nhất gần thành hai đoạn. Bất quá tựu tại hắn trúng kiếm đồng thời, trong tay quang giai ra, kiếm quang chấm dứt đối với cao tốc biểu tiến, Trầm Dịch phát hiện mình không gây pháp né tránh.
 
 	Kiếm quang đâm vào Trầm Dịch bụng.
 
 	Nhiệt độ cao năng lượng cơ hồ tướng Trầm Dịch miệng vết thương   quanh thân đều hòa tan thành một mảnh trống rỗng.
 
 	Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn ngã xuống vài bước, vội vàng tướng này kiếm quang rút ra, sử dụng Trị Liệu Thuật lại phát hiện miệng vết thương nhất thời không gây pháp khép lại.
 
 	Đây là bởi vì kiếm quang tướng huyết nhục của hắn tiếu dung, làm cho nếu muốn khôi phục, nhất định phải là tái sinh lực lượng cấp bậc chính là Trị Liệu Thuật, bình thường   chữa trị miệng vết thương   trị liệu, đã không có tác dụng.
 
 	"Thật phiền phức." Trầm Dịch tiện tay kéo xuống một tấm vải bao ở bụng phá động về phía trước chạy tới.
 
 	Hắn đến không phải không có thể sử dụng thần thánh chữa bệnh thuật, chỉ có điều trên đỉnh đầu chiến cơ còn đang oanh tạc, đằng sau còn có càng nhiều Sith vũ sĩ đuổi theo, chỉ có thể đi đầu rời đi tuyệt vời.
 
 	Bên tai đã vang lên huyết tinh văn chương   nhắc nhở:
 
 	"Giết chết Sith lính gác, đạt được huyết tinh điểm ban thưởng một trăm điểm."
 
 	Nguyên lai chỉ là một lính gác ư, không nghĩ tới đã khó đối phó như vậy, Trầm Dịch cười khổ.
 
 	Trầm Dịch bước nhanh xuyên qua bị tạc được phá thành mảnh nhỏ   phế tích.
 
 	Theo hắn dần dần rời xa chiến trường nước xoáy   trung tâm, người truy kích cũng dần dần giảm bớt.
 
 	Không bao lâu, thanh âm ôn nhu lại lần nữa truyền đến: "Ngừng, phía trước có tuyến phong tỏa."
 
 	Vệ tinh truyền tống   hình ảnh đã thông bị điện giật não hiện ra ở Trầm Dịch trước mắt.
 
 	Đó là một đạo do trên trăm đài cơ giới chiến cảnh tạo thành   phong tỏa cách ly tuyến, Trầm Dịch thậm chí còn chứng kiến bốn gã Sith vũ sĩ thủ tại đó.
 
 	"Thăm dò biểu hiện, có nguyên lực trinh sát   dấu hiệu, ngươi dựa vào [Tật Phong Bộ] gây khó dễ." Ấy mét đạt nhắc nhở.
 
 	"Biết rồi." Trầm Dịch nhìn xem hình ảnh, mặt không biểu tình địa trả lời.
 
 	Tuyến phong tỏa thượng, một ít may mắn theo oanh tạc trung may mắn còn tồn tại   dân chạy nạn chính đang tiếp thụ cơ giới cảnh sát   kiểm tra, xác nhận thân phận có thể thông qua Ngân Hà đế quốc tuy nhiên phát rồ, lại còn không đến mức liền thoát nạn   dân chúng đều giết.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch thu hồi vũ khí, theo văn chương trung một lần nữa lấy ra bộ y phục cho mình xuyên thẳng, dùng miếng vải đen mặc lên đầu, sau đó hắn đi ra cái chắn, hướng tuyến phong tỏa đi đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: