Kế tiếp thời gian, mọi người ngay tại tử vong bình nguyên thượng chung quanh du săn.
 
 	Trầm Dịch không có dùng lại dùng hắn kia đem khủng bố tới cực điểm linh hồn chi thương, mà là nên lấy binh lính là chủ.
 
 	Tại lặp lại thí nghiệm hai ngày sau, Trầm Dịch rốt cục xác nhận —— thưởng cho hồi báo phương thức quả nhiên có điều biến hóa, tại thưởng cho tổng giá trị không thay đổi điều kiện tiên quyết hạ, càng là cấp thấp biệt thành viên, giết chết mục tiêu đạt được thưởng cho càng cao.
 
 	Đáng lưu ý chính là, loại thật lực này kém suy tính tướng trang bị thực lực cũng tính toán đi vào, thông qua trang bị phương thức tăng lên thủ hạ thực lực cũng không thể để Trầm Dịch lợi dụng sơ hở.
 
 	Về phần nói giúp đỡ hạ ngăn cản công kích cùng sử dụng thấp trình độ công kích thủ đoạn, đồng dạng sẽ rơi chậm lại thưởng cho tiền lời, nhưng cuối cùng so Trầm Dịch chính mình ra tay hảo.
 
 	Duy nhất đáng được ăn mừng phản đến là Flo Tư Đặc đám người.
 
 	Mười hai tinh anh hàng không binh cá nhân thực lực hữu hạn, nhưng là thuật hợp kích liên thủ thêm thành, hơn nữa nhiều năm phối hợp rèn luyện, khiến cho bọn hắn sớm đã có một bộ thành thục chiến pháp, thường thường có thể phát huy ra mấy lần bình thường với tự thân thực lực.
 
 	Mà loại này phối hợp tác chiến mang đến thực lực tăng lên, cũng không sẽ ảnh hưởng thưởng cho tiền lời phán định.
 
 	Thực hiển nhiên, đô thị mục đích thực sự không phải vì hạn chế người mạo hiểm lớn dần, mà là cổ vũ bọn họ thông qua phối hợp tác chiến, phát huy càng mạnh thực lực, khiêu chiến càng mạnh mục tiêu.
 
 	Này có phải hay không ý nghĩa Trùng tộc bên kia lại ra cái gì trạng huống?
 
 	Trầm Dịch trong đầu không khỏi trồi lên cái này suy nghĩ.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền lắc đầu, tướng này suy nghĩ huy đi.
 
 	Hắn hiện tại, tạm thời hoàn không cần lo lắng Trùng tộc uy hiếp, mặc kệ nhiều địch nhân cường đại, lớn mạnh mình mới là vương đạo.
 
 	Hai ngày thời gian, Trầm Dịch mang theo hắn binh lính tại tử vong bình nguyên quét ngang bát phương, tướng có thể hoàn thành nhiệm vụ đều hoàn thành, có thể giết chết quái vật đều giết chết, có thể lấy chỗ tốt một cái đều không buông tha.
 
 	Tuy rằng thưởng cho tỷ lệ biến thấp, nhưng là tại đoạn nhận đội vô sỉ cuồng khai kim thủ chỉ (*) hạ, tiền lời vẫn là điên cuồng dâng lên. Đại lượng đếm thưởng cho không nói, các loại D cấp, C cấp thu hoạch một đống, thậm chí liên B cấp đều ra một phen, tính tính tiền lời, không tính linh hồn chi thương chờ cao nhất trang bị, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ hai ngày này quang rác rưởi hãy thu có bảy tám vạn.
 
 	Chiếu này xu thế đi xuống, chờ nhiệm vụ này chấm dứt, không lo lắng Địa Ngục quan, nhiệm vụ thưởng cho cùng cao cấp tiền lời, đoạn nhận đội chỉ là bán rách nát có thể bán ra ba trăm vạn, nhìn xem Sở Thăng lắc đầu khổ thán: "Cho dù là thế giới cao nhất thao tác cao thủ, cũng chơi bất quá có hơn quải!"
 
 	Chu Nghi Vũ khinh thường nhìn hắn: "Ngươi lầm một sự kiện, lão huynh, chúng ta là mở ra ngoại quải thế giới cao nhất thao tác cao thủ!"
 
 	Sở Thăng: "..."
 
 	Trầm Dịch tắc chậm rãi nói: "Ngươi tính này bộ phận, không đem chúng ta vũ khí đạn dược trong kế hoạch tiền lời bao quát vào đi thôi?"
 
 	Sở Thăng hoàn toàn ngốc rụng.
 
 	Kháo, như thế nào quên còn có cửa này sinh ý?
 
 	Hắn lẩm bẩm nói: "Này thật sự là phát tài phát lớn."
 
 	"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ đem nó hoa rụng." Chu Nghi Vũ cười nói.
 
 	Sở Thăng đối địa chửi thề một tiếng: "Ta lo lắng ngươi muội!"
 
 	Trầm Dịch quốc tế vũ khí đạn dược thương sinh ý đã muốn khởi bước —— phòng thí nghiệm chi chiến sau khi kết thúc, Michelle liền đem Tuyết Lỵ [Shirley] chạy trở về, làm cho nàng phụ trách toàn bộ sinh ý internet xây dựng, tại Atkins tướng quân dưới sự trợ giúp, chỉ dùng hai ngày thời gian, Tuyết Lỵ [Shirley] đã đem hai nhà công ty đều kiến lên.
 
 	Ngay tại hôm nay buổi sáng, Á Luân Đặc Đế Quốc vị kia hoàng đế bệ hạ đã muốn chính thức tuyên bố cùng Thiên Lộc Vương Triều kết minh, liên hợp tấn công Sư Tâm vương quốc, cũng hạ đạt tổng động viên lệnh, yêu cầu cả nước các nơi bộ đội cần phải tại trong vòng 3 ngày đuổi tới chỉ định địa điểm.
 
 	Nói cách khác, ba ngày sau sẽ khai chiến.
 
 	Trầm Dịch bọn họ mua chiến tranh cổ phiếu phát rồi nhất bút, bất quá bởi vì mới bắt đầu tư bản hữu hạn, thực tế hồi báo kỳ thật cũng không tính rất cao.
 
 	Vì thế Trầm Dịch một lần ảo não —— lúc trước như thế nào liền không nghĩ tới cấp Á Luân Đặc Đế Quốc ngân hàng thêm cái tài chính đòn bẩy công năng đâu?
 
 	Quả nhiên người luôn không biết thỏa mãn.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] tướng kiếm được tiền toàn bộ vùi đầu vào sinh sản cùng con đường mở rộng thượng.
 
 	Người trước từ Atkins tướng quân phụ trách cung cấp một phần đại công hợp đồng, khiến cho nhà xưởng có thể miễn phí đạt được một đám tài nguyên cũng đầu nhập sinh sản, người sau tắc có vẻ phức tạp rất nhiều.
 
 	Bên ngoài thượng, Tuyết Lỵ [Shirley] toàn lực ứng phó mở rộng tiêu thụ con đường, chung quanh kéo đơn đặt hàng, bất quá bởi vì mới đến quan hệ, ai cũng không đem cái này mới phát vũ khí đạn dược công ty để vào mắt.
 
 	Tại tuyệt đại đa số thương nhân trong mắt, cái này vũ khí đạn dược công ty kỳ thật liền là một đầu cơ công ty, bọn họ ngay cả mình thật thể công ty đều không có, nhà xưởng là thuê, chính là dựa vào cùng Atkins tướng quân quan hệ đạt được một ít tài nguyên, sau đó chính là đuổi kịp chiến tranh bùng nổ trước đem công ty mở đi ra, đạt được một cái tương đối tiện nghi thuê giá cả —— không chuẩn đây là Atkins tướng quân cho bọn hắn hồi báo.
 
 	Bởi vậy tại thương nhân nhóm xem ra, mới phát công ty cũng không thể hình thành uy hiếp, bọn họ chờ nhìn Tuyết Lỵ [Shirley] trò hay.
 
 	Nhưng là ai cũng không biết, đang âm thầm một cái càng thêm trọng yếu vũ khí đạn dược con đường đã lặng yên triển khai...
 
 	—————————
 
 	Ngay tại Trầm Dịch bọn họ còn tại bình nguyên bốn phía giết chóc thời điểm, ôn nhu đã muốn đi tới Sư Tâm vương triều biên cảnh thành thị Salva.
 
 	Salva ở vào Thần Ma đại lục tây bắc góc, nơi này là Thần Ma đại lục nhất bên cạnh mảnh đất. Bởi vậy hướng bắc là Greenland eo biển, đi tây là kênh đào Suez hòa hảo vọng góc, hướng đông là Đông Hải —— sao chép cực hạn chính là không chỉ có người danh phải có áo rồng, liên địa danh đều phải có áo rồng!
 
 	Tam khối đại lục không phải hoàn toàn ngăn cách, lẫn nhau đều có lục địa liên tiếp, mà Thần Ma đại lục cùng khoa học kỹ thuật đại lục liên tiếp điểm, ngay tại Salva - thánh tây Hà Tư thành một đường.
 
 	Liên miên núi lớn, hung hiểm khu rừng là nơi này thiên nhiên phòng tuyến, mà ở những nơi hiểm yếu khe hở gian, hai quốc gia tiện lợi người hầu lực cùng quanh thân địa hình từng người thành lập khởi một cái chắc chắn phòng tuyến —— Sư Tâm vương triều bên này kêu hưng đăng bảo, Á Luân Đặc Đế Quốc bên này kêu Macedonia.
 
 	Giờ phút này ôn nhu, liền đứng ở Salva ngoài thành một toà núi nhỏ thượng, hướng xa xa nhìn ra xa, mà ở núi nhỏ phía dưới, chính là gập ghềnh khó đi, nguy cơ nơi chốn hoang dã cây cối, nghe nói cho dù là Sư Tâm vương quốc dũng mãnh nhất chiến sĩ, cũng không dám tại đây phiến cây cối trung dễ dàng lưu lại, chúng nó là hai tòa đại lục chi gian tối thiên nhiên cái chắn.
 
 	Tại cây cối đối diện, là một tòa hai sườn núi kẹp hình thành thật lớn khe sâu, nơi này chính là hai vú hiệp, tại hai vú hiệp trung hoàn đứng sừng sững một tòa thành thị, cùng Tát Nhĩ [Saarland] nhiều xa xa tương đối. Đây là Á Luân Đặc người môn hộ, được xưng Macedonia tiêm đinh hai vú thành —— dù sao cũng phải có chút tự nghĩ ra tên.
 
 	"Ngay tại hôm nay buổi sáng, hướng Salva đích xác cửa thành bị giam đóng, sở hữu thương nhân cho phép vào không cho phép ra, xem ra ôn nhu nữ sĩ tin tức là chuẩn xác, Á Luân Đặc Đế Quốc đích xác đã có chiến tranh tính toán, các ngươi không thể từ đường ngay đi, chỉ có thể mạo hiểm từ Mãng Hoang cây cối đi xuyên qua." Thân phi đỏ thẫm áo choàng hoàng gia thị vệ đội trưởng đan · Haag đặc biệt nói rằng.
 
 	"Chúng ta đối với cái này đã có chuẩn bị." Ôn nhu trả lời.
 
 	Haag đặc biệt gật gật đầu, hắn đối với phía sau chiêu xuống tay, một người thị vệ đã bưng một đống ma có thể tinh hạch đi vào ôn nhu trước mặt.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Đây là điện hạ cho ngài thưởng cho." Haag đặc biệt nói.
 
 	"Cảm ơn." Ôn nhu không khách khí nhận lấy.
 
 	Nàng nói là nói tin tức không phải dùng để bán, cần phải là đến một bước này, vị này vương tử điện hạ còn không có điểm thực tế tỏ vẻ, kia kế tiếp cũng cũng không sao hợp tác khả năng —— này đó ma có thể tinh hạch là Sư Tâm vương quốc cao cấp nhất giao dịch đơn vị, mỗi khối đều tương đương với một trăm huyết tinh điểm.
 
 	Vương tử điện hạ cho nàng thập khối, ấn thị trường tính cũng đáng mười vạn đồng tiền.
 
 	"Như vậy, công chúa điện hạ sự, liền kính nhờ các hạ rồi." Haag đặc biệt đối với ôn nhu bái, cứ việc ôn nhu hoàn thân vô bán chức, vị này đội trưởng vẫn là đối nàng dùng tới kính xưng.
 
 	"Đương nhiên, cũng thỉnh chuyển cáo vương tử điện hạ, không cần quên đáp ứng chuyện của chúng ta."
 
 	"Xin yên tâm, Sư Tâm vương quốc tuyệt không sẽ bạc đãi mỗi một cái có công chi thần, huống chi này bút mua bán đồng dạng là vương quốc yêu cầu."
 
 	"Chúng ta đây đi rồi."
 
 	Ôn nhu cũng không nói nhiều, nàng về phía sau lui một bước, chính đi vào ngọn núi bên cạnh, sau đó liền như vậy hướng về dưới chân núi đảo đi, tiếp theo là Wena, lão Mạnh, mập mạp đi theo nhảy xuống.
 
 	Hắc sắc áo khoác tại kình phong hạ bay phất phới, Haag đặc biệt nhìn ôn nhu trên không trung phiên vũ tư thái, thấp giọng tán thưởng nói: "Thần bí chiến sĩ, cường đại chiến sĩ... Cũng là dũng cảm chiến sĩ!"
 
 	Mặc kệ bọn họ có thể hay không thành công, chỉ dựa vào này có gan xuyên qua Mãng Hoang cây cối, xâm nhập Á Luân Đặc Đế Quốc cứu người hào khí, đã làm cho hắn tán thưởng.
 
 	Hô!
 
 	Sắp tới tướng rơi xuống đất một khắc, áo khoác phấp phới xuất một mảnh hắc sắc mây tía, giống như dù để nhảy, mãnh liệt tướng ôn nhu thân thể trên không trung định rồi một chút, ôn nhu đã một cái xoay người, thoải mái hạ xuống mặt đất.
 
 	Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn hướng không trung, cứ việc thật lớn tán cây che đậy không trung, ôn nhu vẫn là nhìn đến một cái quang đoàn chính xuống phía dưới cấp trụy, ngay tại sắp rơi xuống đất thời điểm, kia quang đoàn đột nhiên vươn ra vô số điện xà, tướng quang đoàn ổn với không trung, không chút sứt mẻ.
 
 	Sau đó Wena từ quang đoàn trung đi ra, nàng huy phất tay, kia quang đoàn liền thu nhỏ lại thành một cái tiểu quang cầu, dung nhập thân thể của hắn.
 
 	Tiếp theo là một đoàn khói đen trung như rồng cuốn gào thét mà đến, hướng để một gốc cây đại thụ biên sau tha một vòng, sương khói tán đi, lão Mạnh đã khoanh tay đứng ở đó trên ngọn cây.
 
 	Cuối cùng điểm đen tại trên bầu trời trung không ngừng phóng đại, từ từ tiếp cận mặt đất, lại không có chút nào giảm tốc độ xu thế, oanh một tiếng xuyên qua tán cây chàng trên mặt đất, tạp xuất một mảnh tận trời trần yên.
 
 	Khói thuốc súng tán đi, mập mạp chính tứ ngã chỏng vó địa nằm ở một cái ước chừng hai thước thâm hố-hãm hại trong.
 
 	Hắn vẻ mặt cầu xin nói: "Khụ, khụ, có lầm hay không, vì cái gì đặt ra biên cảnh không trung liền không có thể phi hành, làm hại ta ngọn lửa chiến xa cũng không thể dùng."
 
 	Bốn người bính cực, đại khái liền thuộc hắn tư thái khó nhất nhìn, nhất mỹ cảm đáng nói.
 
 	Dùng Wena lời nói mà nói, "Liền giống một viên không nổ vang ách đạn!"
 
 	Ôn nhu cười nói: "Nếu tùy tiện có thể phi, kia này hoang dã cây cối tồn tại còn có cái gì ý nghĩa? Biệt phát lao tao, đi thôi, chúng ta hoàn có rất nhiều sự phải làm đâu. Lão Mạnh, nhìn ngươi."
 
 	"Yên tâm đi." Lão Mạnh cười hắc hắc.
 
 	Hắn từ trên cây nhảy xuống, hắc bào hạ tảng lớn hắc vụ lần thứ hai nổi lên, lão Mạnh dùng cổ quái ngữ điệu phát ra trầm thấp lời nói: "Xuất hiện đi, hài cốt cự ngưu!"
 
 	Một cái hình thể thật lớn hài cốt cự ngưu tại khói đặc trung dần dần hiện hình, đúng là lúc trước lão Mạnh đi theo Trầm Dịch, từ hoang dã thượng được đến kia cái lục trảo Hỏa Ngưu cải tạo mà thành đại gia hỏa.
 
 	Theo này hài cốt cự ngưu xuất hiện, lão Mạnh tướng tay đi phía trước một lóng tay: "Đi!"
 
 	Kia toàn thân mạo hiểm hắc vụ hài cốt cự ngưu đã theo lão Mạnh chỉ phương hướng ầm vang long vọt tới, một đường sở tới, vô số che trời đại thụ bị bị đâm cho sôi nổi sập, đúng là ngạnh sinh sinh tại đây rắc rối khó gỡ Mãng Hoang cây cối trung khai ra một cái thông đạo.
 
 	Tiếp Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera cũng sôi nổi hiện thân.
 
 	"Rửa sạch con đường!" Ôn nhu đã hạ lệnh, thoạt nhìn nàng đối chính là đánh ngã cây cối hoàn không hài lòng.
 
 	"Vâng theo ngài chỉ lệnh, quan trên!" Đại Hoàng Phong [Bumblebee] đã biến hình thành một chiếc rửa sạch xe tướng sở hữu sập đại thụ đôi đến một bên.
 
 	"Ta chán ghét như vậy." Megatron phát rồi một tiếng lao tao, bất quá hắn vẫn là biến hình thành một chiếc thật lớn xe lu, ầm vang long theo rửa sạch quá mặt đường nghiền áp đi qua, tướng mặt đất áp thực.
 
 	Cuối cùng là Hera biến thành một chiếc dùng cho nhiều việc công trình xe, theo ở phía sau, tiến hành mặt đường tu sửa.
 
 	Tại hài cốt cự ngưu cùng Tam Đài Transformers liên hợp tác dụng hạ, một cái giản dị quốc lộ tại cây cối trung hình thành, mà ôn nhu bọn họ tắc dù bận vẫn ung dung mà cùng ở phía sau phương, một đường đi trước.
 
 	Đối với người khác nguy cơ tứ phía Mãng Hoang cây cối hành trình, đối bọn họ mà nói, bất quá là một lần đơn giản quốc lộ xây dựng hành vi.
 
 	Đương nhiên, này giản dị quốc lộ không phải vì chính mình tu, mà là làm mặt sau vận chuyển tuyến tồn tại. Tuy rằng nói người mạo hiểm có được huyết tinh văn chương, có thể mang theo đại lượng vật phẩm, nhưng là đoạn nhận đội rốt cuộc còn có mặt khác sự phải làm, nào có kia công phu chạy tới chạy lui đưa hàng. Quang truyền tống đến là có thể tỉnh rụng thời gian, đáng tiếc năng lượng thạch tiêu hao cũng không tiện nghi, cũng không thể đem kiếm tiền đều tạp năng lượng thượng. Ngoài ra bọn họ cũng cần đối Sư Tâm vương quốc có cái giải thích —— giải thích những trang bị là như thế nào vận vào.
 
 	Tam đại lục nhưng không có không gian tồn trữ trang bị.
 
 	Cho nên tối bớt việc biện pháp, chính là trực tiếp ở trong này mở một cái thông đạo.
 
 	Về sau chỉ cần đem cái thông đạo này hướng lên trên vừa báo, tiếp thu vật tư, bảo hộ thông đạo sự là có thể trực tiếp giao cho đối phương xử lý, đoạn nhận đội cái gì cũng không dùng làm, ngồi chờ lấy tiền có thể.
 
 	Mắt thấy giản dị quốc lộ một đường về phía trước lan tràn, ôn nhu mở ra đối thoại kênh: "Vận chuyển tuyến thành lập trung, hết thảy thuận lợi, dự tính đêm mai nhưng tới trung tâm thành."
 
 	Trầm Dịch thanh âm rõ ràng truyền đến: "Tốt lắm, ta đến lúc đó trở về tiếp các ngươi."
 
 	"Không cái kia tất yếu, ngươi vội ngươi, ta đến đây sau trực tiếp mang Tạp Mai Lạp đi."
 
 	"Vội vã như vậy?"
 
 	"Đó là, phàm là có chút tư sắc nữ nhân, ở lại bên cạnh ngươi thời gian càng ngắn càng tốt!"
 
 	—————————
 
 	PS:
 
 	Về long chi ảo ảnh, ta quên trước đặt ra là không thể tác dụng với xạ tốc vượt qua 18 phát / giây thương thượng, đây là ta phạm sai lầm, cám ơn có độc giả vạch, cũng may ta rốt cục tìm được một cái nghe coi như giải thích hợp lý.
 
 	Bổ sung thanh minh:
 
 	Thần khí cấp Hỏa Thần pháo hình thái liền giống Bàn Cổ Phủ năng lượng tráo phá hư, Longinus thương không nhìn phòng ngự, Tu La đao phá hư thật thể công kích, Tài Quyết chi nhận không nhìn khoảng cách nhất dạng, đều mang có đặc biệt thuộc tính, có thể đột phá bộ phận công pháp hạn chế sinh ra hiệu quả, bởi vậy long chi ảo ảnh đối này hữu hiệu.
 
 	Nhưng nên hiệu quả giới hạn với thần khí cấp Hỏa Thần pháo hình thái, linh hồn chi thương mặt khác thần khí hình thái khả năng có mặt khác đặc biệt hiệu quả.
 
 	Cuối cùng ta lặp lại tính toán một chút, cảm thấy cho dù dung hợp xạ nguyệt linh hồn chi thương vẫn như cũ không thể tính chân chính thần khí.
 
 	Dù sao nó là yêu cầu rót vào tinh thần lực cùng chờ đợi thời gian tài năng tăng lên, so với chân chính thần khí còn nhiều hai nặng tay tục cùng trả giá.
 
 	Chân chính thần khí, không phải làm yêu cầu tiêu hao tinh thần lực, cũng không cần thăng cấp thời gian.
 
 	Sửa chữa thuộc tính có thể tiếp tục tiêu phí đếm, nhưng sửa chữa sau vũ khí phải làm có đối ứng thần khí cấp đặc biệt thuộc tính.
 
 	Hay hoặc là tái tiến thêm một bước, rất cao cấp thần khí cấp liên sửa chữa thuộc tính cũng không tái yêu cầu tiêu phí đếm, nên đặc điểm tức vi thần khí cấp linh hồn chi thương tự mang đặc biệt thuộc tính, cũng tại biến hình được không cùng vũ khí sau ủng không có cùng đối ứng đặc biệt thuộc tính.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được linh hồn chi thương vẫn là có rất đại nhưng thăng cấp không gian.
 
 	Về phần nói linh hồn chi thương hiện tại thuộc tính cao, đó là bởi vì nó đồng thời dung hợp linh hồn chi thương, xạ nguyệt cùng với hai bộ ký hiệu duyên cớ, bởi vậy trụ cột thuộc tính tương đối cao.
 
 	Mà về sau rèn chi chuy tăng lên, cũng là trụ cột thuộc tính phương diện, đối đặc biệt hiệu quả, kỹ năng, hẳn là không có rất trợ giúp lớn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: