Màu đen kiếm quang hoạch xuất, bay thẳng cái kia bay tới lão Long, hai vị thiên thần đồng thời khiếp sợ, Long chi tổ đã phẫn nộ kêu ra tiếng đến: "Sargeras, ngươi không cần quá phận!"
 
 	Cực lớn đuôi rồng hất lên, nghênh hướng cái kia màu đen kiếm quang, bịch một tiếng tựu giống quật tại cái gì đó lên, phát ra tiếng vỡ vụn tiếng nổ. Tại lão Long tiếng gầm gừ phẫn nộ ở bên trong, một cái cực lớn long trảo dò xét xuống dưới, chụp vào Sargeras, cùng lúc đó, một đạo thanh sắc ánh sáng cũng bay vụt Sargeras.
 
 	"Kỳ quái, lão Long dường như không sợ Sargeras?" Ôn Nhu ở bên cạnh thấp giọng nói.
 
 	"Ân, hắn dầu gì cũng là 30 tầng thiên Long chi tổ, nguyên lai Sargeras bất quá là hai mươi tầng Địa Ngục Chi Chủ, luận cấp độ, lão Long cùng Thanh Dương đều so với hắn cao." Trầm Dịch trả lời, tùy ý mà nhìn xem Sargeras cùng Long chi tổ cùng Thanh Dương chiến đấu.
 
 	"Có thể Sargeras đã hạ đến 35 tầng..."
 
 	"Đúng vậy, nhưng này không có nghĩa là từng đã là quan niệm có thể thoáng một phát sửa đổi ra, huống chi bọn hắn cũng không biết Sargeras tại một đường xâm nhập trong quá trình có như thế nào tăng lên. Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, Sargeras có thể đánh tới tầng này còn có công lao của chúng ta cũng nói không chừng." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Ngươi nói là hai thằng này cảm thấy bọn hắn có thể thắng?"
 
 	"Không, nhưng ít ra không cho là mình sẽ chết."
 
 	Ôn Nhu đã minh bạch.
 
 	Xem ra Long chi tổ cùng Thanh Dương lão tổ là cảm giác mình thân là thiên thần, cho dù hạ đến Địa Ngục, nhiều nhất thì ra là chết một lần, chỉ cần có thể giết chết Trầm Dịch, thần hồn tự nhiên có thể đào thoát, nói đến tốc độ, thật đúng là không có gì có thể cùng thần hồn so.
 
 	Đã có phần này lực lượng, cũng tựu khó trách bọn hắn dám hùng hổ mà lao xuống ra, tựu giống như có thể tùy thời trở về Trầm Dịch có can đảm cùng Thiêu Đốt quân đoàn ngồi xuống chơi thi đấu.
 
 	"Như vậy Sargeras nhất định sẽ làm cho bọn hắn chấn động đấy." Kim Cương cười nói.
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn ah, ít nhất hiện tại chưa hẳn." Trầm Dịch đột nhiên dương dưới tay, tinh thần tìm kiếm biểu hiện thuộc tính đã xuất hiện tại mọi người trước mắt.
 
 	"Sargeras, lực lượng 1000 điểm, phòng ngự 200 điểm, lớn nhất tánh mạng năm vạn điểm, còn lại không biết."
 
 	"Cái này..." Mọi người xem được ngốc trệ.
 
 	Thuộc tính này cũng quá yếu a?
 
 	Với tư cách một người bình thường Ma Thần, thuộc tính này có lẽ đã quét ngang tứ phương, nhưng là với tư cách một cái một đường giết đến 35 tầng, liền Tổ Thần đều quét ngang Thiêu Đốt quân đoàn quân đoàn trưởng, như vậy thuộc tính liền Rose đều xa xa so ra kém.
 
 	"Có phải hay không là phạm sai lầm rồi hả?" Ôn Nhu cũng là vừa biết rõ Sargeras thuộc tính, giật mình hỏi.
 
 	Trầm Dịch lại lắc đầu: "Tinh thần tìm kiếm có thể có tra không ra đồ vật, lại còn chưa từng xảy ra sai."
 
 	"Cái kia là bởi vì sao?"
 
 	"Có lẽ là kỹ năng đặc biệt cường?"
 
 	"Không quá giống, Ma Thần tầm đó trường kỳ nội chiến, coi như là một cái quân đoàn người đều chưa hẳn dựa vào là ở, chỉ dựa vào kỹ năng, Sargeras có thể ngồi bất ổn quân đoàn trưởng vị trí." Lập tức có người phủ nhận.
 
 	"Cái kia có lẽ là thần hồn nhiều?"
 
 	"Vậy thì càng giật, thần hồn chỉ quyết định phục sinh năng lực, bất quyết định năng lực chiến đấu. Đánh không chết Tiểu Cường có lẽ rất khó đối phó, còn chưa có khuyết thiếu lại để cho người sợ hãi tư cách! Sargeras loại này tung hoành bát phương nhân vật, ngươi xem giống cái loại này bị người một lần lại một lần làm chết hàng sao?"
 
 	Một đám người nghị luận nhao nhao.
 
 	Trầm Dịch không nói gì, chỉ là nhìn nhìn trên bầu trời đang tại giao chiến tam phương, Hắc Ám sôi trào người kiếm khí tung hoành, mãnh liệt ra một mảnh kiếm sóng, hai vị thiên thần lão tổ nhưng cũng là không chút nào yếu thế, cực lớn long trảo dùng hủy thiên diệt địa y hệt khí thế bàng bạc đè xuống, Thanh Dương lão tổ kiếm trong tay lưới [NET] càng là dệt thành một mảnh bầu trời la kiếm võng (*) đón đầu chụp xuống.
 
 	Sargeras lấy một chọi hai, dùng hiện hữu thuộc tính đã là lâm vào hiểm cảnh, nếu như hắn thực không có gì át chủ bài lời mà nói..., tựu trước mắt cái này tình huống, chỉ sợ không có mấy lần có thể bị hai cái lão tổ làm chết, dù sao hiện hữu thuộc tính liền một cái trong đó đều so ra kém, huống chi hay (vẫn) là hai người cùng lên.
 
 	Nhưng mà quay đầu lại nhìn về phía Thiêu Đốt quân đoàn đám người kia, đối với một màn này nhưng lại nhìn như không thấy, thoạt nhìn toàn bộ không là Sargeras lo lắng.
 
 	"Lớn nhất tánh mạng..." Trầm Dịch trong nội tâm không động, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là..."
 
 	"Là cái gì?" Mọi người cùng nhau hỏi.
 
 	Trầm Dịch không nói gì, chỉ là xem càng thêm chuyên chú mà nhìn về phía Sargeras.
 
 	Lúc này tam phương đã đứng ở lúc này.
 
 	Long chi tổ bên trái đầu rồng (vòi nước) đối với Sargeras mạnh mà nhổ, mảng lớn băng sương tịch cuốn tới, đúng là đem Sargeras toàn bộ đông lạnh thành một cái cực lớn băng điêu.
 
 	Cái này Long chi tổ đóng băng chi lực không phải chuyện đùa, tựu là liền Sargeras đều có thể đông lại, nhưng lão Long diện mạo bên trên nhưng lại không thấy chút nào vui thích, chỉ là kêu lớn: "Sargeras, ngươi tại coi thường chúng ta sao? Còn không phóng thích ngươi chính thức lực lượng?"
 
 	Băng điêu bên trong, Sargeras mặt đột nhiên giật giật, lộ ra một tia tà tà vui vẻ: "Được rồi, trước hết cho các ngươi tiên kiến hiểu biết thức ta một bộ phận lực lượng a!"
 
 	Hắn có chút ngẩng đầu.
 
 	Tại đây ngẩng đầu trong động tác, khối băng nhanh chóng liệt ra từng đạo vết rách, theo Sargeras trên người bong ra từng màng.
 
 	Cùng lúc đó, Sargeras cái kia màu vàng xanh nhạt làn da bỗng nhiên rạn nứt, vô tận hỏa diễm theo trong cơ thể hắn phún dũng mà ra, đầu sinh ra hai cái uốn lượn sừng nhọn, tướng mạo đều trở nên dữ tợn lên.
 
 	"Đây là..." Mọi người xem được ngạc nhiên.
 
 	Duy có Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Tiến giai hình thái, hắn quả nhiên cùng Duriel đồng dạng, là có được nhiều loại hình thái tồn tại."
 
 	Theo thời khắc này Sargeras hình tượng biến hóa, Trầm Dịch lại nhìn tinh thần tìm kiếm biểu hiện.
 
 	"Sargeras hỏa diễm hình thái, lực lượng 1100, phòng ngự 250, lớn nhất tánh mạng mười vạn điểm, kèm theo hiến tế hỏa diễm, tự động đối với quanh người sở hữu tất cả địch đối với sinh mạng tạo thành mỗi giây 80 điểm hỏa diễm tổn thương."
 
 	"Móa, tánh mạng biến thành mười vạn chọn!" Hồng Lãng bật thốt lên kêu lên.
 
 	Lần này tiến vào hỏa diễm hình thái, Sargeras lực lượng, phòng ngự đều có biên độ nhỏ tăng lên, tánh mạng tắc thì trực tiếp gia tăng lên gấp đôi.
 
 	Cùng lúc đó, Hắc Ám sôi trào người thân kiếm cũng lượn lờ ra một đường ánh lửa, bay thẳn đến chân trời, Sargeras mạnh mà nhảy lên, đối với lão Long đầu một kiếm bổ ra, một kiếm này lại bộc phát ra một mảnh hùng hồn ánh lửa.
 
 	"Là Liệt Diễm hào quang, coi chừng!" Long chi tổ đột nhiên biến sắc, cuồng khiếu lấy hướng (về) sau bay đi, đúng là tiếp cũng không dám tiếp cái này kiếm.
 
 	Liệt Diễm hào quang: sử dụng sau tốc độ tăng lên 50%. 10% tỷ lệ đối với mục tiêu tạo thành 3 lần bình thường tổn thương, kích thứ nhất nhất định phát huy hiệu quả, hiệu quả có thể cùng Hắc Ám sôi trào người điệp gia, tiếp tục một phút đồng hồ.
 
 	Nhưng là Sargeras thân hình nhưng lại bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền đến Long chi tổ bên người, đối với Long chi tổ một kiếm chém xuống.
 
 	"NGAO!" Một kiếm này chém vào Long chi tổ trên người, đúng là lại để cho Long chi tổ cũng phát ra một tiếng kêu đau, trở tay một trảo chụp về phía Sargeras.
 
 	Đồng thời Thanh Dương lão tổ cũng là một kiếm phi tập (kích), bắt đầu khởi động ra vô số kiếm quang.
 
 	Sargeras nhưng chỉ là trở tay một ngón tay, một đạo chỉ phong đánh vào Thanh Dương lão tổ trên người, Thanh Dương lão tổ sắc mặt khẽ biến: "Nghiền nát thần trừng phạt? Điều này sao có thể..."
 
 	Nghiền nát thần trừng phạt: đối với một đơn vị tạo thành mỗi giây 100 tổn thương nguyền rủa ( loại này nguyền rủa ở đơn vị tử vong sau mới hội giải trừ. )
 
 	Cái này hai cái kỹ năng đều là Sargeras dựa vào thành danh cường lực kỹ năng, một cái phối hợp Hắc Ám sôi trào người có thể phát huy siêu cường công kích, một cái tắc thì đến chết phương hưu.
 
 	Vấn đề là tại Thanh Dương lão tổ cùng Long chi tổ trong nhận thức, Sargeras tổng cộng có hai cái giai đoạn biến thân, mà cái này hai cái kỹ năng nên là tại giai đoạn thứ hai mới xuất hiện đấy, như thế nào giai đoạn thứ nhất biến thân có thể sử dụng?
 
 	Chẳng lẽ người này thực lực tăng lên thật nhiều?
 
 	Thẳng đến thời khắc này bọn hắn mới ý thức tới chuyện này.
 
 	Nếu như chỉ dựa vào hỏa diễm hình thái biến thân cùng cái này hai cái kỹ năng bọn hắn đương nhiên không sợ, nhiều nhất tựu là thụ bị thương mà thôi, vấn đề là cái này sau lưng đại biểu vô tận ý tứ hàm xúc nhưng lại làm cho bọn họ hoảng sợ.
 
 	Hai người giúp nhau liếc mắt nhìn nhau, đồng thời đối với Sargeras đánh ra một kích.
 
 	"Giơ cao Thiên Long trảo!" Long chi tổ cao gào thét, một cái cực lớn long trảo bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, phảng phất Phật như núi cao đè xuống. Một trảo này uy lực vô cùng, thình lình đúng là lúc trước kim Thần Long triệu hoán cái kia Long thần một trảo. Kim Thần Long triệu không đến cả đầu long trảo, bởi vậy gọi đến chính là cái này Long chi tổ một cái siêu cường công kích kỹ.
 
 	Đồng thời cái kia Thanh Dương lão tổ đỉnh đầu cũng bốn kiếm cùng thăng, trên không trung vũ ra ngàn vạn bóng kiếm, rõ ràng là Thanh Hư Lão Đạo từng đã dùng qua bốn tuyệt kiếm trận.
 
 	Chỉ là cái này bốn tuyệt kiếm trận tại Thanh Dương lão tổ trong tay, uy lực lại không biết to được bao nhiêu lần.
 
 	Thời khắc này hai vị thiên thần ý thức được tình thế không ổn, thượng thủ tựu là sát chiêu.
 
 	Sargeras nhưng lại cười dài lấy bay lên, mạnh mà đối với không phát ra rống to một tiếng: "Bá thể! Ma quỷ chi thân thể!"
 
 	Cái kia toàn thân lượn lờ trùng thiên hỏa diễm bỗng nhiên thu về, đồng thời Sargeras cả người lại lần nữa trướng đại.
 
 	Chỉ là lúc này đây trướng đại, lại so với trước lớn hơn rất nhiều, đã biến thành một cái cao tới 50m cự nhân, toàn thân lóe ra nhàn nhạt kim loại màu sắc, phảng phất đồng giội đúc bằng sắt.
 
 	Bên này Trầm Dịch tinh thần tìm kiếm đã lại lần nữa biểu hiện:
 
 	"Sargeras bá hình thể thái, lực lượng 1200, phòng ngự 300, lớn nhất tánh mạng mười lăm vạn, suy yếu hết thảy loại hình tổn thương 15%, cũng có thể cùng bất luận cái gì công kích suy yếu loại hiệu quả điệp gia."
 
 	Theo giai đoạn thứ hai hình thái phóng thích, Sargeras thực lực lại lần nữa đột nhiên tăng, đồng thời Sargeras trên người mạnh mà lóe ra một mảnh màu đen vầng sáng, một cái cực lớn hắc sắc ma quỷ hình tượng tại hắn toàn thân hiện ra, tựu giống một cái ma quỷ hình xăm ra hiện tại trước ngực của hắn.
 
 	Ma quỷ chi thân thể: suy yếu 75% chỗ thụ công kích, cũng bắn ngược 30% tổn thương, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 	Đây chính là Sargeras mạnh nhất phòng ngự kỹ năng, cao tới 75% tổn thương suy yếu, lại phối hợp bá hình thể thái, đúng lúc là 90% cực hạn giảm tổn thương, tương đương với chỗ có thương hại chỉ có thể phát huy 10% uy lực.
 
 	Tựu cái này còn lại 10% công kích, còn phải giảm đi Sargeras 300 điểm phòng ngự, nói cách khác 3000 điểm trở xuống đích công kích, đối với Sargeras không có hiệu quả gì, mà cho dù là một vạn điểm công kích, cũng chỉ có thể đối với Sargeras tạo thành bảy trăm điểm tổn thương, hắn giảm tổn thương hiệu quả chi khủng bố, quả thực làm cho người tức lộn ruột.
 
 	Ác linh cự nhân một vạn hai ngàn [điểm lực lượng], chống lại loại này hình thái Sargeras, cũng là không có gì dùng đấy.
 
 	Bằng vào điểm này, cũng đủ để lại để cho Sargeras sừng sững cường giả chi lâm,
 
 	Long chi tổ cùng Thanh Dương hiển nhiên cũng không nghĩ tới Sargeras lại nhanh như vậy hãy tiến vào thứ hai hình thái, đồng thời lắp bắp kinh hãi.
 
 	Giơ cao Thiên Long trảo một kích mà xuống, Sargeras chỉ là hướng bầu trời nhìn thoáng qua, trái giơ tay lên, tựu giống cử động núi cự nhân giống như, đã đem cái kia một trảo sinh sinh đứng vững:đính trụ.
 
 	"Trở về!"
 
 	Tại Sargeras cao vút trong tiếng rống giận dữ, một cỗ ngập trời chi lực đã theo hắn cánh tay gian thả ra, oanh địa thoáng một phát đem cái kia long trảo đánh bay, Long chi tổ không thể địch nổi giơ cao Thiên Long trảo đúng là bị hắn một kích đánh trở về.
 
 	Đồng thời cái kia vô tận kiếm quang chém rụng tại Sargeras xích / trắng trợn trên lồng ngực, chém ra vô số bạch ấn, nhưng lại liền da đều phá không được.
 
 	Sargeras đã xoay tay lại một kiếm, Hắc Ám sôi trào người mãnh liệt kiếm quang đã phá vỡ kiếm võng (*), đối với Thanh Dương lão tổ chém xuống.
 
 	Thanh Dương lão tổ hú lên quái dị, hóa quang phi độn, lần này phi độn thuật nhanh vô cùng, cuối cùng tránh thoát Sargeras công kích, Sargeras nhưng chỉ là quay đầu lại cười cười, trong mắt đã bắn ra hai đạo sắc bén hào quang, tại phía chân trời sát ra một đầu màu đen cột sáng.
 
 	Sau đó chi nghe "Ah" một tiếng, Thanh Dương lão tổ lại theo trong hư không té ra ngoài, thê âm thanh kêu lên: "Vận rủi chi lộ? Ngươi vận rủi như thế nào đã có thể đoạn không đoạn vị?"
 
 	Vận rủi chi lộ: chế tạo một đầu không gian thông đạo, người sử dụng có thể tại trong thông đạo tự do qua, có được thuấn di, tàng hình các loại:đợi hiệu quả.
 
 	Cái này kỹ năng cùng giết chóc Ma Thần hư không thông đạo có chút giống như, nhưng là thời gian càng dài, hiệu quả càng mạnh hơn nữa.
 
 	Vấn đề là hiện tại do Sargeras đánh tới vận rủi chi lộ, rõ ràng so nguyên lai lại mạnh không biết bao nhiêu, thậm chí ngay cả cắt đứt không gian thông đạo năng lực đều có đủ rồi.
 
 	Thanh Dương lão tổ là bên trên Cổ Thanh Dương hóa thân, cường đại nhất năng lực tựu là có thể trong chiến đấu hóa thành lợi dụng Thanh Dương chi năng chế tạo cùng loại quang độn hiệu quả , có thể tại trong không gian càng không ngừng xuyên:đeo đến xuyên:đeo đi, bất quá khoảng cách có hạn, không thích hợp đường dài chạy đi, dùng tại chém giết bên trên lại sắc bén vô cùng, không nghĩ tới Sargeras một cái vận rủi chi lộ tựu gãy đi hắn Thanh Dương độn pháp, lại để cho hắn có thể nào không khiếp sợ?
 
 	Sargeras nhưng lại trên mặt bài trừ đi ra nụ cười dử tợn, hắn giờ phút này cấp hai biến thân, vốn là hình tượng khủng bố, nụ cười này thoạt nhìn càng thêm hình tượng đáng sợ.
 
 	Trong miệng đã phát ra trầm thấp tiếng hừ lạnh: "Có can đảm khiêu khích của ta uy nghiêm, các ngươi phải triệt để diệt vong!"
 
 	Theo hắn một tiếng này hừ, Sargeras tay trái lại cử động, một mảnh Lôi Vân điện quang đã trong lòng bàn tay lập loè, Sargeras hướng về không trung một ngón tay, trên bầu trời lập tức mảng lớn Lôi Điện rơi xuống.
 
 	Tập trung Lôi Điện: chế tạo một mảnh Lôi Điện khu vực, Lôi Điện sóng xung kích đối với sở hữu tất cả đối địch mục tiêu tạo thành mỗi giây 475 tổn thương, tiếp tục ba giây.
 
 	Đây là một cái phạm vi lớn quần công kỹ năng, thoáng một phát đem hai vị thiên thần đồng thời tráo nhập trong đó.
 
 	"Rống!" Long chi tổ đã phẫn nộ hô to lên: "Sargeras, ta thừa nhận ngươi trở nên so trước kia mạnh, nhưng chỉ bằng chút bổn sự ấy, ngươi còn đừng muốn giết chết ta!"
 
 	Hắn thê âm thanh rống giận, toàn thân Long Lân dựng thẳng lên, trực tiếp nghênh hướng lên bầu trời Lôi Điện.
 
 	Cái này đồng dạng là Long chi tổ mạnh nhất phòng ngự, có được suy yếu 40% tổn thương hiệu quả, tuy nhiên so ra kém ma quỷ chi thân thể như vậy biến / thái, nhưng cũng may tập trung Lôi Điện uy lực cũng có hạn.
 
 	Đồng thời Thanh Dương lão tổ cũng đánh ra một đạo kim quang lá bùa, bảo vệ toàn thân.
 
 	Sargeras nhưng lại dữ tợn cười một tiếng: "Vậy hãy để cho các ngươi kiến thức kiến thức các ngươi cho tới bây giờ chưa thấy qua a! Rống! ! !"
 
 	Hắn hai tay nộ chấn, ngửa mặt lên trời phát ra cao vút tiếng hô, cực lớn gầm rú đúng là cả thiên không Lôi Đình đều ngăn chặn.
 
 	Tại đây trong tiếng hô, từng đoàn từng đoàn lực lan lưu tại Sargeras bên người quay chung quanh, hình thành vòi rồng y hệt bàng bạc phong trào, Sargeras hình thể đã bắt đầu hướng về 60 mễ (m) độ cao : cao độ rảo bước tiến lên.
 
 	Lúc này đây rảo bước tiến lên biên độ không có bá thể lúc lớn như vậy, nhưng là khí thế mạnh nhưng lại trước đó chưa từng có.
 
 	Long chi tổ cùng Thanh Dương đồng thời thấy ngây người, cùng một chỗ thét lên: "Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể còn sẽ có đệ tam hình thái?"
 
 	Tại trong trí nhớ, Sargeras một mực đều chỉ có hai chủng hình thái.
 
 	Nhưng là hiện tại hết thảy đều không giống với lúc trước.
 
 	Hắn kỹ năng trở nên càng cường đại hơn, ma quỷ chi thân thể do 30% suy yếu lên tới bảy mươi lăm, vận rủi chi lộ có thể cắt đứt không gian thông đạo, hôm nay Sargeras càng là đã có đệ tam hình thái.
 
 	Trầm Dịch bên này càng là chứng kiến Sargeras chỉ số lại lần nữa phi thăng.
 
 	"Sargeras Cuồng Bạo hình thái, lực lượng 1300, phòng ngự 350, lớn nhất tánh mạng hai mươi vạn, sở hữu tất cả công kích tổn thương tự động gia tăng 40%."
 
 	Lại là một lần cuồng biểu đột tiến thuộc tính tăng trưởng, kèm theo hiệu quả cũng càng phát ra kinh người.
 
 	Cùng Duriel bất đồng chính là, hắn tam giai hình thái hiển nhiên không tồn tại cái gì tác dụng phụ, hoặc là nói, hiện tại Sargeras, mới thật sự là Sargeras!
 
 	"NGAO!" Tại Sargeras kinh thiên động địa rống lên một tiếng ở bên trong, Hắc Ám sôi trào người vậy mà cũng đi theo trướng đại mà bắt đầu..., từng đạo lực lượng dũng mãnh vào kiếm thể, hào quang phóng đại, lại hình thành một đạo vừa thô vừa to màu đen kiếm trụ.
 
 	"Ta thao (xx), đây là..." Mọi người tất cả đều mắt choáng váng.
 
 	"Hắc Ám sôi trào người cao nhất tụ lực..." Trầm Dịch cũng có chút ít ngây người.
 
 	Với tư cách Sargeras nổi tiếng nhất thần khí, Trầm Dịch đối với Hắc Ám sôi trào người vẫn có vài phần hiểu rõ đấy.
 
 	Cái này món vũ khí bản thân công kích có hạn, lại có được không ngừng điệp gia công kích hiệu quả.
 
 	Nghe nói nó cao nhất có thể điệp gia mười lần công kích tổn thương, nói cách khác, thanh kiếm nầy có thể đem người sử dụng lực lượng phát huy đến mười một lần tổn thương tình trạng, nhưng lại có thể lại thêm Liệt Diễm hào quang 3 lần tổn thương, đạt tới cao nhất gấp mười bốn lần tổn thương tình trạng.
 
 	Sargeras 1300 điểm lực lượng thừa lúc 14, cái kia chính là một vạn tám tổn thương, lại thêm 40% tổn thương kèm theo, cái kia chính là hai vạn năm.
 
 	Hơn nữa đây là cố định giá trị, không tồn tại chấn động, ác linh cự nhân một vạn hai lực lượng cũng chỉ là hạn mức cao nhất giá trị, thằng này hai vạn năm nhưng lại tất [nhiên] ra.
 
 	Công kích như vậy, thật đúng là dạng gì nhà mạo hiểm cũng chịu không nỗi.
 
 	Giống như Diablo như vậy Ma Thần, lưỡng kiếm chém chết!
 
 	Duy nhất hạn chế Hắc Ám sôi trào người đấy, đại khái tựu là điệp gia cần phải thời gian, điệp gia bội số càng cao, cần thời gian càng dài.
 
 	Nhưng là dùng Sargeras kinh khủng kia tánh mạng cùng phòng ngự, hắn thật đúng là không quan tâm cái này chút thời gian.
 
 	Hồng Lãng bắt đầu đào 【Chuông Vàng】 đan hướng Trầm Dịch trong tay nhét.
 
 	Tiến vào Cuồng Bạo trạng thái Sargeras đã trở nên càng phát ra dữ tợn hung bạo, hắn mạnh mà nhảy lên, đối với Long chi tổ tựu là một kiếm chém xuống.
 
 	Trên thực tế hắn tuyệt đại đa số công kích đều là hướng về phía Long chi tổ đi đấy, đến không phải nói hắn và thằng này có bao nhiêu cừu hận, mà là ngay từ đầu tựu là cái này lão Long đầu khiêu khích, hơn nữa Long chi tổ là dựa vào cường tánh mạng cường phòng ngự tự bảo vệ mình đấy, phản đến là Thanh Dương lão tổ chủ yếu dựa vào tốc độ, lá bùa các loại:đợi pháp thuật tự bảo vệ mình, nếu mà so sánh, công kích Long chi tổ như vậy tồn tại, càng có thể phát huy Sargeras thực lực.
 
 	Một mặt khác, Long chi Bảo Ngọc nếu như có thể đạt được Long chi tổ huyết cùng hồn, cũng có thể tiến thêm một bước cường hóa cái này cường lực Long tộc thần khí.
 
 	Biến lớn Hắc Ám sôi trào người tựu giống trụ trời giống như nổi giận chém Long chi tổ, mà ngay cả vị này Long chi Tổ Thần cũng bị cái này hung bá công kích lại càng hoảng sợ, ba cái đầu rồng (vòi nước) đồng thời đối với thiên không chảy như điên, băng hỏa phong hình thành ba cổ tuyền lưu kết thành hộ thuẫn ngăn lại, đồng thời cực đại Long thân thể toàn lực né tránh. Cái này Tam Nguyên tố hộ thuẫn vốn là vô cùng cường đại hộ thuẫn, nhưng là thời khắc này tại Sargeras cái kia cường bạo vô cùng công kích trước mặt, lại như bẻ gãy nghiền nát giống như không có hiệu quả.
 
 	Hắc Ám sôi trào người chỉ là một kiếm chém liền bạo hộ thuẫn, dư thế không giảm tiếp tục bổ về phía lão Long, chính rơi vào cái kia lão Long Long Giác lên, đúng là xoát mà một kiếm đem cực đại cái Long Giác đều bổ xuống.
 
 	"Grraaào!" Long chi tổ phát ra thống khổ đã cực hô gào thét, long trảo lại duỗi, đuôi rồng hoành vung, Sargeras nhưng lại cuồng tiếu lấy một trảo đánh ra, cứ thế mà ngăn trở cái này lưỡng kích không nói, đại kiếm hồi chém, đã bổ về phía Thanh Dương lão tổ.
 
 	Thanh Dương lão tổ lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực xa thấp cùng Long chi tổ, rơi vào đường cùng chỉ có thể lại là một cái kim quang phù chống cự. Chỉ là hắn theo nhưng chính mình có thể làm kim quang phù, cái này kim quang phù lại cũng không phải tốt làm đấy, số lượng cuối cùng có hạn. Toàn bộ nhờ kim quang phù ngăn cản cũng không phải chuyện này.
 
 	Sargeras nhưng lại lý đều không để ý, xem Thanh Dương lão tổ Vô Địch, tựu bổ chém Long chi tổ , đợi Thanh Dương Vô Địch biến mất, tựu lại là một kiếm chặt bỏ.
 
 	Hắn cũng không hề truy cầu mỗi lần đều lớn nhất hóa, nhưng là Hắc Ám sôi trào người ngẫu nhiên điệp gia cái một hai lần công kích nhưng vẫn là không có vấn đề đấy.
 
 	Một kiếm lại một kiếm mà bổ chém, tại hai vị này Thiên Đường Tổ Thần trước tung hoành đổ, như không có gì, chính thức thể hiện ra hắn đem vạn ma chi hướng cũng trảm đến vẫn lạc cường hãn phong thái.
 
 	Đám người mạo hiểm thấy hãi hùng khiếp vía, Hồng Lãng càng là lẩm bẩm nói: "Lão đại, nếu không chúng ta tựu nhận thua đi, cái đồ chơi này một cái không cẩn thận tựu là đập phát chết luôn ah."
 
 	Trầm Dịch nhưng lại không để ý tới, ánh mắt chỉ là nhìn chăm chú lên cái kia ngã xuống trên mặt đất Long Giác.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Kim Cương, có thể sử dụng niệm khống đem Long Giác làm cho tới sao?"
 
 	Kim Cương chấn động: "Lúc này thời điểm ngươi còn muốn phát tài?"
 
 	"Cái gọi là thành công thương nhân, tựu là trước khi chết đều không quên tra sổ sổ ghi chép." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	Kim Cương bất đắc dĩ, chỉ có thể đối với cái kia Long Giác xa thi niệm khống, thứ này thuộc về sinh mạng thể, hắn niệm khống không thể trực tiếp tác dụng, bất quá nhưng có thể mượn nhờ không phải sinh mạng thể, không bằng trên mặt đất bùn cát mang tới, vi để tránh cho phát hiện, Kim Cương động tác rất nhu hòa, tựu giống dùng căn dây thừng kéo lấy, một điểm, một điểm...
 
 	Sargeras chiến ý như điên, hoàn toàn không nghĩ tới lúc này thời điểm Trầm Dịch còn có lá gan trộm hắn chỗ tốt, Hắc Ám sôi trào người kích động ra một cỗ lại một cỗ dòng nước xiết, đánh cho hai cái thiên thần không ngừng kêu khổ.
 
 	Rốt cục, Thanh Dương lão tổ bắt đầu sinh lòng thoái ý rồi, tại liên tục đánh ra mấy đạo kiếm quang, vài lá bùa về sau, hắn bắt đầu hướng (về) sau tung bay.
 
 	Sargeras lại ha ha cười cười: "Muốn đi? Chết đi!"
 
 	Hắn tay trái chấn động, một cái cực lớn quả cầu ánh sáng theo hắn trong lòng bàn tay sinh ra đời, mạnh mà bay về phía trong chiến trường: "Chung kết nghi thức!"
 
 	Phảng phất đạn hạt nhân bạo tạc nổ tung giống như, một mảnh cực lớn hào quang bỗng nhiên bay lên, cực lớn sóng xung kích mang tất cả bát phương, hắn uy thế thoạt nhìn lại không thể so với trước khi Tri Chu nữ thần Rose hiến tế kém bao nhiêu.
 
 	Chung kết nghi thức: phạm vi tổn thương, đối với trong phạm vi sở hữu tất cả mục tiêu tạo thành 4000 điểm tổn thương, cũng đối với khu vực nội sở hữu tất cả may mắn còn sống sót tánh mạng tiếp tục tạo thành mỗi giây 10% lớn nhất tánh mạng tổn thương, tiếp tục năm giây.
 
 	Chứng kiến một kích này, Trầm Dịch sắc mặt cũng thay đổi thoáng một phát.
 
 	Nếu như nói trước khi Hắc Ám sôi trào người khủng bố còn có thể bởi vì Sargeras quăng kiếm mà tiêu trừ hơn phân nửa, như vậy trước mắt chung kết nghi thức nhưng chỉ có không cần Hắc Ám sôi trào người ủng hộ bản thân lực lượng.
 
 	Quan trọng nhất là, chung kết nghi thức cũng không phải đô thị vi Sargeras sáng tạo lực lượng, xác thực nói, là ở địa cầu thời đại một ít tương quan nội dung ở bên trong, Sargeras tựu có được kỹ năng.
 
 	Cùng cái này kỹ năng làm bạn theo đấy, hoàn toàn có trước khi Sargeras sử dụng qua đấy.
 
 	Mà Trầm Dịch nếu như nhớ lại đúng vậy lời mà nói..., kỳ thật chung kết nghi thức cũng không phải Sargeras mạnh nhất sát chiêu —— Sargeras có lẽ còn có một chính thức khủng bố siêu cấp sát chiêu.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Dịch cũng không khỏi mồ hôi thấm thấm chảy xuống.
 
 	Chết tiệt áo trắng nữ hài, ngươi đến cùng đem thằng này trở nên có nhiều khủng bố?
 
 	Tựu hiện tại Sargeras, thật muốn đánh mà bắt đầu..., năm cái đoàn đội nhà mạo hiểm cùng tiến lên, cũng là hết thảy bị hắn ăn xong lau sạch phần.
 
 	Bất quá hiển nhiên, trước đó đầu tiên là hai vị thiên thần trước không may.
 
 	Tại chung kết nghi thức khổng lồ uy lực trước, Long chi số pi trước phát ra bi thảm khẩu hiệu, hóa quang chết đi, vô số thần hồn hướng về phương xa bay đi.
 
 	Tiếp theo là Thanh Dương lão tổ, cũng ở đây cường lực một kích hạ bị tiêu diệt, lại là một mảnh thần hồn hóa quang bay đi.
 
 	"Đừng làm cho bọn hắn chạy!" Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 	Sở hữu tất cả nhà mạo hiểm đã đồng thời đuổi tới, Megatron dẫn đầu đối với Long chi tổ một khỏa thần hồn chộp tới, mảng lớn năng lượng điện quang trực tiếp đem thần hồn khống chế được.
 
 	Tiếp theo là Ôn Nhu, đem tốc độ tăng lên tới lớn nhất hóa, đối với Thanh Dương lão tổ một khỏa thần hồn ném ra ngoài bắt thần lưới [NET], cái kia bắt thần trong lưới thần hồn lập tức rơi xuống.
 
 	Hai cái thiên thần thần hồn đồng thời phát ra phẫn nộ tiếng gào rít, muốn muốn trở về tiêu diệt đoạt chính mình thần hồn hỗn đãn, nhưng là Sargeras là ở chỗ này.
 
 	Hắn có lẽ khinh thường tại đuổi theo, cũng tuyệt đối cam tâm tình nguyện đoạn một bả.
 
 	Hắc Ám sôi trào người lại lần nữa hiện khởi Xung Thiên kiếm quang, đối với những cái...kia thần hồn chém xuống, không có chút nào sợ hãi thần hồn phản kích thần sắc.
 
 	Phịch một tiếng, Long chi tổ một khỏa thần hồn đã ở một kiếm này hạ nổ tung.
 
 	Tiếp theo là Trầm Dịch cũng giơ súng đối với Thanh Dương lão tổ thần hồn điên cuồng xạ kích, hắn đến không phải không sợ, nhưng cáo mượn oai hùm bổn sự này hắn nhưng lại có.
 
 	"Hí!" Thê lương tiêm trong tiếng huýt gió, hai cái thiên thần còn thừa thần hồn tốc độ cao nhất bỏ trốn, lại không dám dừng lại một bước, liền biến hóa trọng sinh cũng không dám.
 
 	Đám người mạo hiểm điên cuồng mà ở phía sau truy kích, khó được đụng phải có một lần thần hồn không dám phản kích tình huống, vẫn không thể hảo hảo dùng một lần.
 
 	Mà ngay cả Chu Nghi Vũ cùng tham mưu cũng cùng một chỗ ném ra ngoài lưới năng lượng —— thứ hai lưới năng lượng kỹ năng, bị Trầm Dịch cho tham mưu.
 
 	Bất quá đáng tiếc, lúc này đây đối phương chạy trốn quá nhanh, Chu Nghi Vũ cùng tham mưu chỉ là ra tay chậm một bước, lưới năng lượng liền đã trảo không.
 
 	Vô số quang điểm gào thét lên hướng phương xa bay đi, Thiêu Đốt quân đoàn đều không có ra tay, hai cái thiên thần đã bị Sargeras lấy một chọi hai tiêu diệt, đoán chừng trong thời gian ngắn là nếu không dám trở về rồi.
 
 	"Ngươi nói không sai, bọn hắn quả nhiên nắm chắc khí... Chạy trốn lực lượng." Ôn Nhu phẫn nộ mà thu hồi bắt thần lưới [NET].
 
 	"Đáng tiếc, dù là có thể giết chết một cái cũng tốt ah... Long thần huyết thống đây này." Mập mạp cũng thì thào.
 
 	"Có thần hồn cũng có thể thấy đủ rồi." Trầm Dịch đến không để ý.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn xem Sargeras, lúc này Sargeras, lại khôi phục đến trước kia Thanh Đồng cự nhân hình thái, trên người cũng là một mảnh vết thương chồng chất... Rốt cuộc là hai cái Thiên Đường Tổ Thần, Sargeras lại là lấy một chọi hai, tuy nhiên có thể diệt sát đối phương, lại đúng là vẫn còn làm không được bản thân không tổn hao gì đấy.
 
 	Chú ý tới Trầm Dịch chính xem chính mình, Sargeras hừ nhẹ một tiếng: "Còn muốn đánh nhau sao?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Đương nhiên muốn đánh, đã nói đâu sự tình, tổng bên trên muốn làm đấy."
 
 	Còn đánh?
 
 	Sở hữu tất cả nhà mạo hiểm giật nảy mình, cùng một chỗ đụng lên đến: "Buông tha đi, đừng đánh nữa. Thằng này quá mãnh liệt, một cái tát là có thể đem ngươi chụp chết, 【Chuông Vàng】 đan cũng chịu không được ah, không thấy lão đạo đều dùng bao nhiêu kim quang phù, làm theo quải điệu (*dập máy)!"
 
 	Hồng Lãng tận tình khuyên bảo: "Ta biết rõ lão đại ngươi là thực nam nhân, bất quá coi như là thực nam nhân, ta cũng không thể vi một câu đem mệnh vứt bỏ ah."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Ta biết rõ, cho nên ta cảm thấy được... Chúng ta bây giờ mà bắt đầu đánh, như thế nào đây?"
 
 	Hắn nhìn về phía Sargeras.
 
 	Mọi người ngốc trệ.
 
 	Hồng Lãng bật thốt lên nói: "Không để cho hắn thời gian nghỉ ngơi?"
 
 	"Nói nhảm, không thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh, lão tử đánh cho cái rắm." Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời.
 
 	"Móa!" Mọi người cùng nhau đối với Trầm Dịch dựng thẳng ngón giữa: "Ngươi nha quá vô sỉ rồi."
 
 	Phản đến là Sargeras, vốn là giật mình một cái, sau đó cười lên ha hả: "Ngươi cảm thấy, tình huống bây giờ ở dưới ta, ngươi tựu có thể đánh thắng?"
 
 	"Tổng được cố gắng một chút mới là, mong rằng đại nhân cho một cơ hội." Trầm Dịch cười mị mị trả lời.
 
 	Hắn không lo lắng Sargeras không đáp ứng.
 
 	Ngươi nha nếu không đáp ứng, lão tử vẫn thật là không cùng ngươi đánh rồi.
 
 	Kẻ đần mới cùng toàn thịnh thời kỳ ngươi đánh nhau đây này.
 
 	Quả nhiên, Sargeras gật gật đầu: "Như vậy, ta đồng ý, bất quá phải đem đồ đạc của ta trả lại cho ta."
 
 	Sargeras chỉa chỉa đã bị Kim Cương kéo dài tới trong tay Long Giác cùng cái kia hai khỏa thần hồn.
 
 	Trầm Dịch ha ha cười cười: "Dễ nói, bất quá vì bắt thần hồn, chúng ta tốt xấu cũng bỏ ra..."
 
 	Trầm Dịch mọi nơi nhìn xem, một ngón tay cái kia đã vô dụng thần hồn lưới [NET]: "Rất trọng đại một cái giá lớn, ta xem không như như vậy, sẽ đem cái này mấy thứ, cũng đặt ở tiền đặt cược cùng một chỗ a, đương nhiên, đại nhân cũng không cần lại thêm rót rồi, chỉ cần chúng ta thắng, những...này đều quy chúng ta là được, như thế nào?"
 
 	Vô sỉ!
 
 	Mọi người cùng nhau trong nội tâm mắng.
 
 	Đến là Sargeras lơ đễnh: "Không có vấn đề."
 
 	Tiện tay ném đi, Hắc Ám sôi trào người đã bị hắn ném hồi trong hộp.
 
 	"Như vậy, bắt đầu đi."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: