Đừng động là vật gì, một khi thượng   số lượng, sẽ không dung người khinh thị, quy mô hiệu ứng cho dù ở huyết tinh đô thị   trong thế giới, cũng là tồn tại, nhiều nhất không phải duy một quyết định tính nhân tố thôi.
 
 	Này Nhện Chúa thực lực của bản thân không tính là thật đáng sợ, tuy nhiên cũng làm cho mọi người mất phiên thủ cước, nhưng vẫn là giải quyết, bất quá lại muốn giải quyết ba mươi lăm luân đồng dạng tồn tại, tựu khó tránh khỏi nhượng người đau đầu.
 
 	Giả thiết mỗi tiếng đồng hồ giải quyết một con, một ngày đánh mười hai giờ, chính giữa không ngừng, cũng muốn ba ngày mới có thể thu phục. Hơi có sai lầm, hao phí thượng bốn năm ngày thời gian cực kỳ bình thường, mà mọi người tại Tiên Kiếm trong thế giới có thể dừng   thời gian cũng đã không nhiều lắm  .
 
 	Lại là vấn đề thời gian!
 
 	Cái này đã là mọi người lại lần nữa vì thời gian đuổi tới đau đầu.
 
 	Lúc trước tiến Tiên Kiếm thế giới thời điểm, đều cảm giác ba tháng   nhiệm vụ chấp hành kỳ phi thường dư dả, cho tới bây giờ mới hiểu được, cảm tình bọn họ cho tới bây giờ sẽ không từng có được quá hạn. Hồi tưởng cái này cùng nhau đi tới, mọi người liền ngẫu nhiên bớt thời giờ du sơn ngoạn thủy làm làm chi nhánh   thời gian đều không có, thì ra là Trầm Dịch   triệu hoán binh lính, ra ngoài ** làm mấy lần nhiệm vụ, tuyệt phần lớn thời gian đều là tại một đường đuổi theo đầu mối chính chạy.
 
 	Lúc này Trầm Dịch cũng đã ý thức được: nếu như nói Tam Thanh chân kinh là trên nguyên tắc   không cho phép, như vậy thay đổi nội dung vở kịch chính là nhiệm vụ thượng   không tiếp thụ.
 
 	Hắn không giống người phía trước như vậy cần canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, thực sự đồng dạng không dễ hơi bị.
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch cuối cùng cũng không phải sẽ bị khó khăn hù ngã   người, thay đổi nội dung vở kịch cần có đạo cụ đã sưu tập được thất thất bát bát, hành trăm dặm mà bán chín mươi loại sự tình này, Trầm Dịch là tuyệt sẽ không cho phép hắn phát sinh ở trên người mình.
 
 	Huống chi sưu tập khôi lỗi cổ   thân mình, cũng là đối với đếm   sưu tập.
 
 	Ba mươi sáu cái thống lĩnh, hơn nữa đại lượng   tiểu tinh anh, cũng có thể được đến lớn lượng đếm, duy nhất có thể tiếc chính là không giống nhiệm vụ phân phối, chỉ có thể ai giết ai có, cái này rất dễ dàng làm cho tranh mua cùng chia của không đều đặn.
 
 	Vì thế Trầm Dịch đặc biệt cùng Vệ Thỉ Bách nói chuyện đàm, rốt cục đạt thành nhất trí.
 
 	Hoang Nguyên dũng sĩ nguyện ý đem thu thập đến   khôi lỗi cổ chuyển nhượng cho Trầm Dịch, để báo đáp lại, mỗi chỉ khôi lỗi cổ quy ra tiền một ngàn điểm, cái giá tiền này không tính tiện nghi, bất quá có thể tại Trầm Dịch bọn họ rời đi nhiệm vụ thế giới sau lại hành tiền trả.
 
 	Về phần những kia cung cấp đếm tinh anh quái, thì do hai đội một nửa phân phối.
 
 	Vì bảo đảm chiến đấu   có thể duy trì liên tục tính, đồng thời cũng tránh cho chia của không đều đặn   tình huống phát sinh, đoạn nhận đội cùng Hoang Nguyên dũng sĩ sẽ chia làm hai đội thay nhau quét sạch, mỗi đội một giờ, trong lúc thu hoạch Giai về chính mình. Tác vi điều kiện, Triệu Linh Nhi cùng bọn họ phân phối một tổ.
 
 	Triệu Linh Nhi trong chiến đấu chủ yếu đảm nhiệm   vẫn là trị liệu phụ trợ tác dụng, nàng Quan Âm chú cùng Ngũ Khí Triều Nguyên đó là tương đương dùng tốt. Mục Sư không đoạt đếm, còn có thể vi người mạo hiểm cung cấp cường lực trợ giúp, đại khái là bốn gã nội dung vở kịch nhân vật trung tốt nhất dùng là. So sánh dưới, tuy nhiên Lý Tiêu Dao bọn họ chiến lực cường hãn, nhưng bọn hắn giết chết   quái vật, cũng sẽ không phân cho người mạo hiểm đếm, bởi vậy Vệ Thỉ Bách tựu toàn bộ giao cho kết thúc nhận đội.
 
 	Đây cũng là Trầm Dịch nếu muốn tập hợp đủ ba mươi sáu chỉ khôi lỗi cổ phải trả giá   một cái giá lớn.
 
 	Bất quá Trầm Dịch tin tưởng, cho dù như thế, đoạn nhận đội lấy được cũng chỉ có thể so với Hoang Nguyên dũng sĩ nhiều.
 
 	Vì vậy một hồi gian nan   quét sạch chiến do đó bắt đầu.
 
 	Các mạo hiểm giả bắt đầu ở thí luyện quật không ngừng   đẩy mạnh, cùng trong động   bọn quái vật triển khai thảm thiết   chém giết cùng đấu tranh.
 
 	Bất quá rất nhanh, các mạo hiểm giả liền phát hiện, chiến đấu trên thực tế so với bọn hắn đoán trước được muốn thoải mái chút ít.
 
 	Tri Chu tinh đại khái là cả thí luyện quật trung để cho nhất người đau đầu   một loại binh chủng, chúng nó   mạng nhện cố định khiến cho không ít người mạo hiểm khó có thể phát huy thực lực. Nhưng là so sánh với Tri Chu tinh, như con rết tinh, xà tinh, biên bức tinh các loại   yêu quái, lại tương đối dễ đối phó rất nhiều. Mặc dù những này yêu quái cũng có của mình cường thế chỗ, nhưng ở các mạo hiểm giả thăm dò   những người này   chi tiết sau, kế tiếp cần phải làm là nghiêng về một bên   giết hại.
 
 	Trầm Dịch   kính tượng phân thân lại lần nữa có đất dụng võ, ba cái phân thân vĩnh viễn xung phong liều chết tại tuyến đầu, không chỉ có đảm đương hỏa lực hấp thu   trách nhiệm, đồng thời cũng tận tình địa phát ra thương thế của mình hại.
 
 	Bắn nguyệt thành không đáng tiền   hàng thông thường, một lần lại một lần   thả ra, tại âm u   trong động quật thắp sáng ra từng đạo huyết sắc hỏa quang, tận tình   thu gặt lấy yêu quái môn   tánh mạng.
 
 	Huyết tinh   chiến đấu vì vậy mà biến thành một loại cơ giới   lặp lại, người mạo hiểm cùng Lý Tiêu Dao bọn họ tại đây âm u trong động quật ngẩn ngơ chính là mấy ngày, trong mỗi ngày thảm thiết chém giết, trong tay cũng không biết lây dính nhiều ít tánh mạng. Mỏi mệt   thần kinh sớm đã chết lặng, mà ngay cả Lý Tiêu Dao bọn họ cũng ở đây tàn khốc giết hại thức   trong chiến đấu, dần dần đem lòng trắc ẩn vứt qua một bên.
 
 	Tại đây huyết tinh trong chiến đấu, ngươi như đồng tình địch nhân, chính là có cường thịnh trở lại   thực lực, cũng chỉ có thể trở thành địch nhân   thực vật.
 
 	Lúc này, Lý Tiêu Dao đến là dần dần lý giải   các mạo hiểm giả vì sao đối đãi tánh mạng như thế tê liệt, làm việc lại vi sao như thế không từ thủ đoạn.
 
 	Bởi vì bọn họ sớm đã chết lặng.
 
 	Chết lặng là một loại tự bảo vệ ta thủ đoạn, có thể cho bị thương   miệng vết thương không hề đau đớn, cũng có thể nhượng bị phá vỡ   tinh thần trọng nghĩa không hề tra tấn chính mình, là sinh lý cùng tâm lý cùng tồn tại   mình thôi miên thức bảo vệ cơ chế.
 
 	Tốt đẹp chính là ảo tưởng tại thảm thiết   trong chiến đấu bị triệt để phá diệt, đã từng còn trẻ hướng tới   đại hiệp mộng tức thì bị hiện thực tàn khốc cùng phóng lên trời   huyết tinh kích thành phấn vụn, vô luận là Lý Tiêu Dao vẫn là Lâm Nguyệt Như, cũng không lại cảm thấy thế giới này vẫn tồn tại cái gì Bạch Mã giang hồ, nhẹ nhàng thiếu niên, có   chỉ là tinh phong huyết vũ, còn lại   cũng chỉ là làm sinh tồn mà cố gắng chiến đấu hăng hái   giãy dụa.
 
 	Ngắn ngủn ba tháng, Lý Tiêu Dao Lâm Nguyệt Như tư tưởng của bọn hắn đã đã xảy ra biến hóa cực lớn, đối với bọn họ mà nói, cái này nhận thức tới quá nhanh quá mau cũng quá tàn khốc, nhưng đối với người mạo hiểm mà nói, cái này nhận thức lại là bọn hắn theo bước vào huyết tinh đô thị   ngày đầu tiên liền phải có được.
 
 	May mà chính là, mặc dù tâm đã chết lặng, một khỏa chính nghĩa chi tâm lại như cũ tồn tại, các thiếu nam thiếu nữ   tâm không có ở tàn khốc   trong chiến đấu hoạt nhập Hắc Ám, chỉ là trở nên càng thêm cứng cỏi, càng thêm phải cụ thể.
 
 	Hôm nay   Lý Tiêu Dao, không cần người khác đốc xúc, cũng hiểu được tại tối thời cơ thích hợp, vận dụng [Tật Phong Bộ] lặng lẽ đi vào địch nhân   sau lưng, lại đâm ra trí mạng   một kiếm.
 
 	Về phần Lâm Nguyệt Như, Lâm gia đại tiểu thư gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, chỉ lúc trước phi ưng cưỡi ngựa, cũng không khổ luyện, hôm nay nhưng lại tại từng tràng trong chiến đấu dần dần lớn lên. Bởi vì thụ qua hệ thống tính dạy bảo, lại có Lâm Thiên Nam như vậy   võ học đại sư chỉ đạo nguyên nhân, nàng nội tình vô cùng thuần hậu, bởi vậy tiến bộ nhanh chóng. Nàng tính dễ nổ không được, nhưng ở đa trọng công pháp gia trì hạ, chiến lực nhưng lại tương đương ổn định.
 
 	Triệu Linh Nhi nhưng lại hiếm thấy  "Không tư tiến tới", có lẽ là bởi vì có được tương đối so sánh cường   Mục Sư năng lực nguyên nhân, cái này khiến nàng có đầy đủ   năng lực không được hoặc thiếu trên chiến trường chém giết, đại đa số thời gian đều là ở hậu phương phụ trách trợ giúp. Cái này kỳ thật lãng phí nàng tự thân đồng dạng có được   chiến lực, Trầm Dịch lại lơ đễnh. Khi hắn trong suy nghĩ, Triệu Linh Nhi chính là chủng thiên tính ôn tồn thiện lương   cô nương, có thể tại đây huyết sắc trong biển rộng bảo trì một khỏa nhẹ nhàng gương sáng chi tâm, cũng không có gì không tốt. Lại nói tiếp, nàng mới nên gọi ôn nhu mới đúng, đương nhiên, lời này hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra.
 
 	A Nô thì là căn bản không cần thích ứng, nàng nhiều năm tiếp xúc những độc chất này vật, đã sớm chết lặng được không có cách nào khác lại chết lặng. Có khi Trầm Dịch hoài nghi, a Nô sở dĩ được xưng là cổ thuật thượng  "Thiên phú dị bẩm", cũng là bởi vì nàng này siêu cấp đại điều   thần kinh. Hay hoặc là nàng này đại điều   thần kinh vốn là tại mỗi ngày cùng độc trùng làm bạn lúc sinh ra   tương đối đặc biệt chút ít   tự bảo vệ ta cơ chế.
 
 	Ngoại trừ bốn gã nội dung vở kịch nhân vật tại tiến bộ, những người khác cũng không còn nhàn rỗi.
 
 	Thí luyện quật không phụ danh tiếng của nó,   xác thực là một rèn luyện tâm tính cùng năng lực   nơi tốt, như hải triều loại mãnh liệt   quái vật, các loại tinh xảo trăm ra tay đoàn, có mặt khắp nơi   công kích phương thức, khiến cho các mạo hiểm giả có thể đem nơi đây trở thành một cái tương đối khá   rèn luyện trường, tận tình thi triển các loại năng lực, phân tích, đối lập các loại kỹ năng, thí nghiệm các loại chiến thuật tổ hợp.
 
 	Mỗi khi một đội rảnh rỗi lúc nghỉ ngơi, sẽ quan sát một cái khác đội   tác chiến phong cách, nghiên cứu đối phương, đối lập tự thân, lấy thừa bù thiếu.
 
 	Trầm Dịch bình thường càng chú ý đối với dũng sĩ đội chiến thuật vận dụng thượng   học tập, Kim Cương càng chú ý đối với mọi người năng lực vận dụng thượng   học tập, ôn nhu thì càng chú ý tại nếu như mình đối mặt cái này địch nhân, nên như thế nào đi đánh bại đối phương, nữ nhân này là trực tiếp đem Hoang Nguyên dũng sĩ thiết thành giả tưởng địch.
 
 	Đương nhiên cũng không phải người người đều cần cù, tỷ như hồng lãng cùng Bàn Tử, đại đa số về sau bọn họ tổng tại cùng nhau nghiên cứu ai   dáng người rất tốt, nếu như lên giường, ai   biểu hiện hội càng phong tao.
 
 	Bàn Tử cho rằng nhất định là tàn sát Thiến Thiến, nữ nhân này được xưng La Sát nữ, trên giường biểu hiện tất nhiên phi phàm, hồng lãng thì miệng rộng liệt liệt, nói nữ nhân không thể chỉ nhìn bề ngoài, thường thường rất nhiều bề ngoài thanh thuần, trong khung lại phong tao.
 
 	Bàn Tử nói này Triệu Linh Nhi tối thanh thuần, hồng lãng nói cho nên hắn mới là duy nhất mang thai   nữ nhân a, vì vậy hai người được ra kết luận: Triệu Linh Nhi tối phong tao.
 
 	Bọn họ là may mắn, bởi vì này lần Trầm Dịch không có nghe nói như thế, ôn nhu thì là nghe được trang không nghe thấy.
 
 	Về phần Chu Nghi Vũ, thì tại vùi đầu nghiên cứu năng lượng của hắn kích phát năng lực.
 
 	Năng lượng kích phát tuy nhiên có thể trên phạm vi lớn tăng lên kỹ năng uy lực, nhưng là tiêu hao năng lượng quá lớn, trả giá thật nhiều rất cao, không phải Chu Nghi Vũ chỗ truy cầu, cho nên hắn một mực nghiên cứu như thế nào cải tiến, lại thủy chung không có tiến triển.
 
 	Cuối cùng là một Trầm Dịch một câu nhắc nhở   hắn: vì cái gì nhất định phải nghĩ biện pháp tiết kiệm năng lượng đâu? Nếu như ngươi không thể tiết lưu, này biện pháp tốt nhất chính là Khai Nguyên.
 
 	Lời này triệt để điểm tỉnh   Chu Nghi Vũ, hắn tại trên máy vi tính liều mạng tra tìm, thật đúng là nhượng hắn tìm được rồi vài món D cấp cơ giáp. Những này D cấp cơ giáp giá cả tiện nghi, uy lực không lớn, nhưng đều là năng lượng hình. Nếu như dùng để tác chiến, đối với tứ khó khăn người mạo hiểm mà nói trình tự quá thấp, nhưng Chu Nghi Vũ nhìn trúng   nhưng lại cơ giáp tự mang năng lượng.
 
 	Tuy nhiên cơ giáp năng lượng sẽ không tự động khôi phục, nhưng là mỗi lần rời đi nhiệm vụ thế giới, cơ giáp đến là có một lần năng lượng tự động toàn bộ mãn   cơ hội. Bởi vậy chỉ cần nhiều chuẩn bị vài món giống như thấp như vậy cấp cơ giáp, tựu tương đương với nhiều hơn vài cái bổ sung năng lượng khí, Chu Nghi Vũ lại không để mà tiêu hao sắt thép chiến y làm đại giá phương thức đến vận dụng kỹ năng  .
 
 	Trầm Dịch nhắc nhở hắn, Terminator_Chung Kết Giả cũng là năng lượng khu động, nếu như hắn không thể phát minh dùng tinh thần lực thay thế năng lượng   kỹ năng, này không ngại lo lắng phát minh rút ra Terminator_Chung Kết Giả năng lượng   kỹ năng. Ngang nhau năng lượng   dời đi, tổng so với bất đồng năng lượng   biến chất muốn thuận tiện nhiều lắm.
 
 	Vì vậy Chu Nghi Vũ liền một đầu vùi vào   rút ra năng lượng   thí nghiệm trung.
 
 	Thời gian tựu một ngày như vậy thiên   quá khứ.
 
 	Mặc dù hai đội thay nhau liều mạng, không dám thư giãn, quét sạch đầy đủ cái thí luyện quật vẫn là tiêu hao bốn ngày   thời gian.
 
 	Vượt quá mọi người đoán trước chính là, thí luyện quật cũng không phải chỉ có ba mươi sáu cái thống lĩnh.
 
 	Ba mươi sáu chỉ khôi lỗi cổ, bất quá là thay đổi nội dung vở kịch phải cần đạo cụ, nhưng cái này một đạo cụ, lại là tất cả đạo cụ trung duy nhất có thể lấy nhiều ra tới, chỉ cần ngươi có đầy đủ   thời gian, ngươi có thể đạt được càng nhiều là khôi lỗi cổ, dù sao ngoại trừ là nội dung vở kịch thay đổi đạo cụ ngoại, chúng nó đồng thời cũng là phi thường xuất sắc   khống chế loại đạo cụ, có thể đem nào đó chỉ định tánh mạng trực tiếp khống chế.
 
 	Thứ này nói trắng ra là chính là lúc trước Trầm Dịch cho mặt thẹo   khôi lỗi trùng   thăng cấp phiên bản, có thể khống chế   tánh mạng đẳng cấp rất cao, thực lực càng mạnh.
 
 	Xem nhìn thời gian còn kịp, vì vậy tại một phen thương thảo sau, mọi người quyết định dứt khoát lại ngưng lại một ngày, tận khả năng nhiều thu hoạch một ít khôi lỗi cổ, cũng coi như chuyến đi này không tệ. Đương nhiên, cái này bộ phận khôi lỗi cổ, Hoang Nguyên dũng sĩ sẽ không chuyển nhượng  .
 
 	Cuối cùng, hai chi đội ngũ tổng cộng đã lấy được bốn mươi hai chỉ khôi lỗi cổ, trong đó đoạn nhận đội hai mươi chín chỉ, Hoang Nguyên dũng sĩ hai mươi ba chỉ, Hoang Nguyên dũng sĩ chuyển nhượng   Thập Tam chỉ cấp đoạn nhận đội, như vậy ngoại trừ thay đổi nội dung vở kịch cần trả giá   ba mươi sáu chỉ khôi lỗi cổ ngoại, đoạn nhận đội chính mình còn có thể nhân thủ một con, đã đủ dùng dùng.
 
 	Đồng thời trận này đại chiến, cũng khiến cho mọi người tiền lời đếm không cạn, đếm nhiều nhất   Trầm Dịch càng đã dẫn đầu thoát ly gạt bỏ nguy cơ, những người khác cũng đã cự ly hai vạn bảy ngàn điểm quá gần, nghĩ đến tiếp theo nhiệm vụ, vô luận như thế nào đều có thể triệt để giải quyết.
 
 	Nhưng khiến người ta kinh ngạc   một màn, cũng nhưng vào lúc này xuất hiện.
 
 	Tại Hoang Nguyên dũng sĩ đội đem Thập Tam chỉ khôi lỗi cổ giao cho Trầm Dịch sau, Trầm Dịch vang lên bên tai văn chương thanh âm nhắc nhở:
 
 	"Thu thập hoàn thành đại bộ phận nội dung vở kịch thay đổi đạo cụ, mở ra cuối cùng nhất nội dung vở kịch xin tư cách."
 
 	"Xin thay đổi nội dung vở kịch: theo xin chi khoảnh khắc, tất cả đến tiếp sau đầu mối chính nhiệm vụ hủy bỏ, xin giả phải tại bốn mươi tám tiếng đồng hồ trong tiến vào Miêu Cương Thần điện."
 
 	"Cuối cùng quyết chiến nhiệm vụ: "
 
 	"1 tại hai mươi bốn tiếng đồng hồ trong giết chết ngũ thần thú, đạt được ngũ linh châu, hoàn thành cuối cùng nội dung vở kịch thay đổi nhiệm vụ cần thiết đạo cụ. Hoàn thành nhiệm vụ không ban thưởng, nhiệm vụ thất bại, lấy đi tất cả nội dung vở kịch thay đổi đạo cụ, nội dung vở kịch thay đổi thất bại."
 
 	"2 giết chết Bái Nguyệt giáo chủ. Hoàn thành nhiệm vụ đạt được tổng đếm mười vạn tám ngàn điểm, căn cứ người tham dự nhân số cùng cống hiến phân phối. Như nội dung vở kịch thay đổi thất bại, Bái Nguyệt giáo chủ tướng cùng thủy ma thú Hợp Thể, đạt tới vô địch cảnh giới. Triệu Linh Nhi phải dùng hy sinh tự thân phương thức giết chết Bái Nguyệt giáo chủ, người mạo hiểm không cũng tìm được bản hạng ban thưởng, đếm không đủ giả gạt bỏ. Như Triệu Linh Nhi trước đó tử vong, thì cuối cùng nhất nội dung vở kịch toàn diện thất bại, cuối cùng nhất trong nhiệm vụ tất cả ban thưởng biến mất, đếm không đủ giả gạt bỏ."
 
 	"3 giết chết Bái Nguyệt giáo gì đó sử, hoàn thành nhiệm vụ đạt được tổng đếm năm vạn bốn ngàn điểm, căn cứ tham dự nhân số cùng cống hiến phân phối. Nội dung vở kịch thay đổi thất bại không bị ảnh hưởng, Triệu Linh Nhi sớm tử vong, ban thưởng biến mất."
 
 	"4 giết chết Bái Nguyệt giáo tất cả Trưởng lão, hoàn thành nhiệm vụ đạt được tổng đếm hai vạn bảy ngàn điểm, căn cứ tham dự nhân số cùng cống hiến phân phối. Nội dung vở kịch thay đổi thất bại không bị ảnh hưởng, lược qua "
 
 	"5 giết chết Bái Nguyệt giáo tất cả hộ pháp, hoàn thành nhiệm vụ đạt được tổng đếm một vạn bốn ngàn năm trăm điểm, căn cứ tham dự nhân số cùng cống hiến phân phối. Nội dung vở kịch thay đổi thất bại không bị ảnh hưởng, lược qua."
 
 	"6 giết chết ít nhất một trăm danh Bái Nguyệt giáo tinh nhuệ giáo đồ, mỗi danh giáo đồ có thể đạt được thập đến một trăm đếm."
 
 	"Trừ đệ nhất đảm nhận vụ ngoại, đã ngoài ngũ nhiệm vụ, ít nhất hoàn thành tam hạng, mà lại phải hoàn thành giết chết Bái Nguyệt giáo chủ cùng gì đó sử nhiệm vụ, thì cuối cùng nhất nội dung vở kịch hoàn thành. Cuối cùng nhất nội dung vở kịch hoàn thành đem căn cứ hoàn thành độ, thêm vào cho đối ứng ban thưởng đếm."
 
 	"Triệu Linh Nhi phải tại cuối cùng nhất cuộc chiến trung xuất hiện, lại không có thể trong chiến đấu tử vong. Đương Triệu Linh Nhi trữ hàng đến hoàn thành cuối cùng nhất nhiệm vụ sau, như nội dung vở kịch thay đổi xin giả cùng Triệu Linh Nhi hữu hảo độ mãn giá trị, có thể mang cách Triệu Linh Nhi. Triệu Linh Nhi đem tại lần này trong chiến đấu tất nhiên tam độ thức tỉnh, đồng thời mất đi tấn chức năng lực."
 
 	——————
 
 	PS: tiền văn thí luyện quật trong nhiệm vụ, nói văn chương nhiệm vụ là quét sạch thí luyện quật, giết chết Hỏa Kỳ Lân, cái kia là lở bút, thanh minh xuống. Mặt khác, một chương này có điểm thủy, xem như quá độ chương và tiết a, chỉ là cảm thấy có nhiều thứ nhất định phải công đạo, tỷ như thí luyện quật đến tiếp sau   chiến đấu dù thế nào viết chữ giản thể, cũng muốn thông báo một chút, Lý Tiêu Dao tâm lý của bọn hắn biến hóa cũng muốn công đạo, Chu Nghi Vũ   kỹ năng phát triển, cũng muốn công đạo, tổng hợp lại cùng một chỗ, đến là thiếu điểm thực chất nội dung. Ta từng nghĩ sửa chữa tới, nhưng hiện tại tồn cảo hao hết, lại không giống như lấy trước kia dạng muốn thay đổi tựu sửa, có một số việc liền hữu tâm vô lực, ghi được không tốt chỗ, còn thỉnh mọi người tha thứ. Chương sau ta tranh thủ mau chóng tiến vào chính đề, sau đó bản bộ chấm dứt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: