Đem làm Sử Mã Khắc hô lên tử vong bện người lúc, không có người chú ý tới, Trầm Dịch ánh mắt có chút lóe lên một cái, trong lúc đó thân eo cung kính thoáng một phát, tựu giống như một cái nhắm người mà phệ Mãnh Hổ, đã đã làm xong toàn lực xuất kích chuẩn bị.
 
 	Cùng lúc đó, trên bầu trời xoay mình hiện kỳ giống như, vô số tơ vàng ngân tuyến mơ hồ thoáng hiện, thình lình cùng lúc trước Edmond khởi động lĩnh vực lúc cảnh tượng gần. 
 
 	Đó là quy tắc xiềng xích, tại đây khắc bắn ra ra sáng rọi.
 
 	Thời khắc này tại Sử Mã Khắc hai tay dưới sự thao túng, những...này quy tắc xiềng xích đã dệt thành một trương mê thiên lưới lớn.
 
 	Tử vong bện người!
 
 	Đây là Sử Mã Khắc cho nó khởi danh tự, là địch nhân bện tử vong chi mệnh vận xiềng xích!
 
 	Đem làm khởi động tử vong bện người lúc, tuyệt đối lĩnh vực tăng lên không còn là ưu tiên độ, mà là toàn bộ kỹ năng uy lực, như vậy cũng tốt so cảnh sát thường trực dùng đã không còn là súng ngắn, mà là mang theo hoả tiễn ra phố.
 
 	Đương nhiên, đúng lúc này hắn tựu không còn là tuyệt đối phòng ngự trạng thái rồi.
 
 	Bất quá Sử Mã Khắc đã không cần thiết, ít nhất đúng lúc này, hắn còn có đánh chết Trầm Dịch khả năng.
 
 	Sau một khắc Sử Mã Khắc oanh ra một quyền, đánh thẳng tại Trầm Dịch ngực, bắn ra ra vô cùng sức mạnh to lớn, đánh chính là Trầm Dịch xương ngực đứt gãy, thét dài bay lên, đối với Trầm Dịch tạo thành tổn thương lại đạt đến trước kia gấp ba đã ngoài.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại đại cười ra tiếng: "Rốt cục do chấp pháp giả chuyển thành loạn pháp người sao? Đáng tiếc, làm theo giết không chết ta!"
 
 	Nói xong trong tay hắn linh Hồn Thương một chuyến, biến hình vi năng lượng pháo, đối với Sử Mã Khắc đánh ra một đạo năng lượng chùm tia sáng.
 
 	Tụ năng lượng xạ kích!
 
 	Đây là thần khí cấp linh hồn chi thương tại trải qua tụ năng lượng xạ kích sau tăng lên công kích, hắn tổn thương chi mãnh liệt sớm đã không thuộc về bình thường cấp cuối kỹ, liền Sử Mã Khắc cũng không dám đón đỡ.
 
 	Hai tay của hắn ấn pháp liền theo như, Thất Bảo cùng phóng Quang Huy hình thành một mảnh kim quang tráo.
 
 	Đây chính là Thất Bảo hợp nhất hình thành cấp cuối vòng bảo hộ, ủng sẽ vượt qua bạch quang vòng bảo hộ cường đại phòng ngự năng lực, hơn nữa có thể căn cứ người sử dụng đích ý chí liên tục không ngừng bổ sung vòng bảo hộ năng lượng, cũng là Sử Mã Khắc siêu cấp phòng thủ căn bản tồn tại!
 
 	Mạnh mẽ năng lượng pháo chính đâm vào kim quang khoác lên, chấn ra một mảnh lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, cái kia vòng bảo hộ nhưng lại sừng sững bất động.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch đã lâu thân bay lên hướng về Sử Mã Khắc phóng đi, Thiên Ma hợp / thể phát động, biến thành một cái uy phong lẫm lẫm áo giáp màu đen chiến tướng, toàn thân bắt đầu khởi động ra khủng bố lực chi sóng to, Tinh Hồng Chi Nhận càng là phách trảm ra một đạo phảng phất Thiên Đô có thể trảm rách nát huyết sắc kiếm quang đã không có tuyệt đối phòng ngự, Trầm Dịch lại không phải là bị động bị đánh, mà là toàn lực tấn công mạnh.
 
 	Đem làm ngươi thủ cường công khi còn yếu, ta cũng thủ!
 
 	Đem làm ngươi công cường thủ khi còn yếu, ta liền công, sách khác hữu đang xem:!
 
 	Dùng công đối công!
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận trùng trùng điệp điệp rơi vào Thất Bảo màn hào quang lên, lần nữa chấn động ra một mảnh chói mắt vầng sáng, Sử Mã Khắc nghiêm nghị tru lên, cự chưởng lại lần nữa đánh úp lại, muốn đem Trầm Dịch đập bay.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch thân hình lóe lên, lại lần nữa hóa thân năm cái.
 
 	Kính tượng phân thân!
 
 	Kế Sử Mã Khắc pháp giới định ấn về sau, Trầm Dịch rốt cục có thể lần nữa sử dụng.
 
 	Bất quá lúc này đây, Sử Mã Khắc nhưng là không còn có tuyệt đối phán định để đối phó Trầm Dịch phân thân rồi, dù sao lĩnh vực của hắn hiện tại đã không phải là tăng lên ưu tiên độ tuyệt đối phán định trạng thái.
 
 	Năm phần thân cùng hiện, long huyết sống lại giải trừ vạn ma, đồng thời xông lên, Tinh Hồng Chi Nhận điên cuồng mà rơi vào Thất Bảo khoác lên, không riêng như thế mà ngay cả linh hồn chi thương cũng nhao nhao biến hình, giống nhau lúc trước đối kháng Sargeras giống như, sở hữu tất cả kỹ năng đối với Sử Mã Khắc một hống trên xuống, như mưa to gió lớn giống như nện xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Sử Mã Khắc vạn Phật tay không hoàn toàn biến hóa, hóa quyền, hóa chưởng, hóa trảo, hóa bảo bình, hóa nộ sư, hóa hết thảy có thể hóa chi vật, toàn lực ứng phó công kích Trầm Dịch.
 
 	Hai người cứ như vậy đối oanh lấy, đúng lúc này, sở hữu tất cả xê dịch né tránh, chiến đấu kỹ xảo đều trở nên không có ý nghĩa.
 
 	Duy có tiến công tiến công lại tiến công!
 
 	Hoặc là Trầm Dịch tại bị giết chết trước trước diệt vòng bảo hộ lại giết Sử Mã Khắc!
 
 	Hoặc là Sử Mã Khắc tại vòng bảo hộ biến mất trước diệt tận phân thân tru sát Trầm Dịch!
 
 	Song phương giờ khắc này đồng thời đem chính mình mạnh nhất công kích cùng mạnh nhất phòng ngự lấy ra, nhiều loại thủ đoạn cùng một chỗ dùng tới.
 
 	Trầm Dịch cố nhiên tại đây khắc đưa hắn sở hữu tất cả năng lực đều dùng đi ra, vạn vật pháp hoàn chứa đựng phòng ngự kỹ năng nguyên một đám dùng ra, Sử Mã Khắc cũng là toàn lực ứng phó, các loại đạo cụ nước thuốc cuồng dùng, liều chết ủng hộ.
 
 	Hai người trên mặt đều lộ ra điên cuồng vẻ dữ tợn, chỉ có điều Trầm Dịch trên mặt là lãnh khốc, thong dong cùng đối với Thắng Lợi tuyệt đối tự tin, Sử Mã Khắc trên mặt nhưng lại tuyệt vọng.
 
 	Một trận chiến này, vô luận thắng bại, hắn cũng đã chết chắc.
 
 	Bởi vậy theo hắn thi triển tử vong bện người cái kia khoảnh khắc, hắn liền chính thức bị khu trục ra chấp pháp giả đội ngũ.
 
 	Hắn nhất định đem đã bị đến từ quy tắc cắn trả!
 
 	Cái này cũng chính là bốn tổ chức lớn cộng đồng đặc điểm vạn vật cung cũng tốt, Luyện Ngục giáo phái cũng thế, thậm chí Long minh, đẫm máu quân đoàn, đều là đồng dạng. Bọn hắn hiểu rõ quy tắc, cũng thông qua bất đồng phương thức vận dụng nó.
 
 	Cho nên Edmond đã có Đại Dự Ngôn Thuật, Sử Mã Khắc đã có tuyệt đối lĩnh vực...
 
 	Nhưng là có hạn rất hiểu rõ, có hạn quyền lực, lại để cho bọn hắn cũng chỉ có thể có hạn sử dụng loại lực lượng này.
 
 	Đem làm bọn hắn ý đồ đạt được càng lực lượng cường đại lúc, bọn hắn cũng đã vượt qua quyền hạn của mình.
 
 	Bọn hắn tựu giống đút lót luật sư, vượt quyền cảnh sát, ** quan liêu cùng hung hăng càn quấy hắc bang, đem bọn họ có hạn quyền lực tiến hành vô hạn phóng đại, tại sa đọa trên đường càng chạy càng xa, cũng tối chung lại để cho chính mình đi về hướng diệt vong.
 
 	Nguyên nhân chính là này Trầm Dịch nói hắn do chấp pháp giả chuyển trở thành loạn pháp người.
 
 	Hôm nay, Sử Mã Khắc tựu đang dùng loại này mình hủy diệt lực lượng đến chống lại Trầm Dịch, chống lại cái kia không có sử dụng bất luận cái gì triệu hoán Trầm Dịch!
 
 	Vô luận thành bại, quy tắc cắn trả đều bị hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Bất quá ở trước đó...
 
 	Sử Mã Khắc hung hăng trừng mắt Trầm Dịch: "Tại ta trước khi chết, ngươi cũng phải chết!"
 
 	Hắn toàn lực cổ động lực lượng, thiết quyền điên cuồng hướng về Trầm Dịch nện xuống.
 
 	Tại tử vong bện người lực lượng xuống, Trầm Dịch phân thân nguyên một đám nghiền nát, mà hắn bản thân càng là không tiếc một cái giá lớn chèo chống lấy vòng bảo hộ.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại hừ một tiếng: "Ta không muốn đả kích ngươi, nhưng là tựu chút bổn sự ấy, ngươi thật đúng là giết không được ta."
 
 	Lại là một cái Ác Ma vũ bộ, Trầm Dịch đã xuất hiện tại trăm mét bên ngoài, đem tay hướng phụ cận một môn hạm pháo bên trên một đáp, họng pháo hướng về Sử Mã Khắc một chuyến: "Chấn động đạn!"
 
 	Oanh!
 
 	Cực lớn đạn pháo hướng về Phật giới, tạc ra một mảnh khủng bố triều dâng, Phật tay đánh xơ xác, mà ngay cả Sử Mã Khắc bản thân vòng bảo hộ cũng bị đánh đích hào quang ảm đạm.
 
 	"Đây là..." Sử Mã Khắc kinh hô.
 
 	"Quy tắc của ta lực lượng, bất quá là tại quyền hạn trong phạm vi đấy." Trầm Dịch cười nói, thân hình lại lóe lên lại xuất hiện lại một cái khác môn năng lượng hạm pháo bên cạnh.
 
 	Lại là một pháo đánh ra, phóng xạ mạch xung!
 
 	Hay (vẫn) là một cái đơn công kích chuyển thành phạm vi công kích siêu cường tổn thương, mãnh liệt hào quang lại lần nữa đánh chính là Chư Thiên vạn Phật hạ đều sượng mặt.
 
 	Đến từ hạm pháo mãnh liệt oanh kích xuống, Sử Mã Khắc thật sự muốn duy trì không được rồi.
 
 	Vô luận là Thất Bảo vòng bảo hộ hay (vẫn) là vạn vật Phật giới đều tại phi tốc tiêu hao lực lượng của hắn, mà đến tự quy tắc cắn trả theo hai chân của hắn bắt đầu, đã làm cho hắn dần dần không cách nào nhúc nhích.
 
 	Đem làm chết lặng trải rộng toàn thân, chính là hắn tối chung tử vong thời điểm.
 
 	"Đi chết! Ta tung nhập Địa Ngục, cũng muốn lôi kéo ngươi cùng ta đồng hành!" Sử Mã Khắc ầm ĩ cuồng rầm rĩ.
 
 	Hắn đem hết toàn lực thét dài lấy, vạn vật Phật giới trong chư Phật cùng bi, toàn thân đồng thời thả ra kim quang.
 
 	"Bạo!" Tại Sử Mã Khắc hò hét xuống, một tòa tượng Phật dẫn đầu bạo tạc nổ tung, mãnh liệt trùng kích đem Trầm Dịch cuối cùng công kích Sử Mã Khắc phân thân nổ bay.
 
 	Tiếp theo là thêm nữa... Tượng Phật bay về phía Trầm Dịch, ngưng tụ ra càng thêm sáng chói vầng sáng.
 
 	Đây là Sử Mã Khắc cuối cùng tánh mạng bộc phát, toái tận vạn Phật, tự diệt Phật giới, tại tự biết hẳn phải chết xuống, hắn đã tuyệt ý không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn lôi kéo Trầm Dịch cùng một chỗ xuống nước!
 
 	"Cái này là ngươi cuối cùng thủ đoạn sao?" Nhìn xem cái kia bay tới tượng Phật, Trầm Dịch nhẹ lẩm bẩm một tiếng: "Thoạt nhìn không tệ, bất quá đáng tiếc, ngươi cuối cùng so Edmond kém chút ít."
 
 	Nói xong hắn giơ tay lên, ba khỏa hạt châu đột nhiên đánh đi ra ngoài.
 
 	Phá phong châu!
 
 	Trầm Dịch đã lên tiếng kêu lên: "Mở cho ta!"
 
 	Theo cái này âm thanh rống to, vạn vật Phật giới trong tạc ra ba đạo xông Thiên Hoa quang, toàn bộ vạn vật Phật giới oanh địa một tiếng, vậy mà toàn diện nổ bung, Chư Thiên vạn như đồng thời biến mất vô tung.
 
 	Tuyệt đối lĩnh vực, tan vỡ!
 
 	Phốc!
 
 	Sử Mã Khắc nhổ ra một búng máu, theo liên hoa đài bên trên ngã xuống dưới, trên người vòng bảo hộ hào quang toàn bộ tiêu tán, Đế Thích Thiên pháp thân biến mất, Thất Bảo đùng đùng (*không dứt) toàn bộ rơi trên mặt đất, sách khác hữu đang xem:.
 
 	"Ngươi..." Sử Mã Khắc chỉ vào Trầm Dịch không dám tin mà tru lên.
 
 	"Vâng, ta!" Trầm Dịch cười: "Thành lập tại đều thiên thần la trận trên cơ sở vạn vật Phật giới, nói trắng ra là bất quá là cái trận pháp, phá trận, Phật giới tự nhiên vô tồn, có cái gì kỳ quái?"
 
 	Sử Mã Khắc không dám tin mà xem Trầm Dịch, hắn lúc này chết lặng đã do hai chân lan tràn đến eo bụng, chỉ còn tiểu nửa người còn có thể động: "Vậy ngươi... Vì cái gì... Không còn sớm..."
 
 	"Bởi vì ta muốn nhìn ngươi một chút có thể sử dụng đến mức nào ah. Ta nói tất cả, ta và ngươi đánh, tựu là muốn biết một chút về lực lượng của ngươi. Ta muốn biết... Cái kia hợp pháp quyền hạn biên giới." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	"Nếu như phá phong châu không có thể thành công đâu này?" Sử Mã Khắc có chút không dám tin tưởng lỗ tai của mình, phá phong châu có thể phá đều thiên thần la trận là đúng vậy, nhưng là tại pháp tắc lực lượng gia trì hạ cũng không phải nói toạc có thể rách nát, Trầm Dịch có thể nhẹ nhàng như vậy, chủ yếu còn là vì chính hắn dầu hết đèn tắt rồi.
 
 	Sử Mã Khắc không tin Trầm Dịch sẽ đem tất cả hi vọng ký thác vào mấy khỏa hạt châu bên trên.
 
 	"Cái kia cũng chỉ có thể ăn Vô Địch dược rồi... Vừa vặn trong tay của ta còn có chút, giống như Sinh Hư Đan, cửu chuyển Kim Đan cái gì cũng có. Muốn thật sự không nỡ lời mà nói..., tựu dứt khoát dùng Ác Ma vũ bộ chạy xa chút ít, kéo dài thời gian, dù sao ta không thể giết ngươi, chính ngươi cũng sẽ đem mình giày vò chết. Cuối cùng còn có chút ta không quá muốn dùng thủ đoạn... Tóm lại, đối phó ta và ngươi vẫn có chút tin tưởng đấy." Trầm Dịch cười nói, nghĩ nghĩ hắn lại bổ sung một câu: "Ngươi dầu gì cũng là vạn vật cung lão đại, đánh ngươi liền một điểm tiêu hao đều không có cũng thật sự không thể nào nói nổi, cái này phá phong châu về sau đoán chừng cũng không có nhiều cơ hội dùng đến rồi, cho nên ta tựu lấy ra dùng, ngươi không cần cám ơn ta."
 
 	Sử Mã Khắc ngạc nhiên.
 
 	Rốt cục, hắn thở dài một tiếng: "Cảm ơn ngươi nói cho ta biết... Ta đây thua cũng không oan rồi."
 
 	Chính mình liều mạng mà đi đánh, nhưng lại ngay cả đối phương sở hữu tất cả thủ đoạn đều không có thể bức đi ra, còn có cái gì tốt oán trách hay sao?
 
 	Lúc này chết lặng đã khắp hắn toàn thân, Sử Mã Khắc ánh mắt dừng lại ở đằng kia Thất Bảo bên trên.
 
 	Hắn đột nhiên nói: "Trầm Dịch, có chuyện ta muốn cầu ngươi."
 
 	"Ân? Ngươi nói."
 
 	"Thất Bảo Lưu Ly Tháp cùng trong tháp Thất Bảo, tất cả đều lưu cho ngươi. Nhưng những vật này đối với ngươi vô dụng, hi vọng ngươi có thể bắt bọn nó bán hồi cho vạn vật cung... Thần khí chi nguyên không có, cái này đã là ta vạn vật cung cuối cùng truyền thừa chi bảo..."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Lời này nghe rốt cục có chút lão đại ý tứ... Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi, đừng lo lắng, ta sẽ không rao giá trên trời đấy, nếu như bọn hắn biểu hiện tốt lời mà nói..., ta đưa cho bọn họ cũng có thể nha."
 
 	Nghe nói như thế, Sử Mã Khắc rốt cục vui vẻ.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thất Bảo, tay tuy nhiên không thể động, cuối cùng thông qua văn chương (huy chương có hoa văn) còn có thể chuyển di vật phẩm.
 
 	Hoàn thành chuyện này, Sử Mã Khắc tròng trắng mắt khẽ đảo, nằm vật xuống tại bong thuyền.
 
 	Màu đá vôi dần dần bò đầy toàn thân của hắn, hắn tựa như cái thạch điêu giống như vẫn không nhúc nhích.
 
 	Triệu Linh Nhi đi qua, Khinh Khinh sờ đụng một cái thân thể của hắn.
 
 	Cái này thạch điêu liền biến thành đầy trời bột phấn, tiêu tán ở không trung.
 
 	Trầm Dịch chứng kiến, những...này bột phấn cuối cùng sinh điểm ánh sáng, dung vào hư không.
 
 	Đó là vật chất lại lần nữa chuyển hóa làm năng lượng, trở về không gian, phảng phất cái kia từng đã là tánh mạng, chưa bao giờ tồn tại qua.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: