Trầm dịch nói lời này  thời điểm, họng súng đối diện  Daniel  đầu.
 
 	Xem này tư thế, nếu có ai không nguyện ý, hắn cũng không để ý nhất thương băng điệu Daniel.
 
 	Vì thế trong lúc nhất thời mọi người lẫn nhau nhìn xem, rốt cục cùng nhau nhún vai, hiển nhiên là cam chịu này thống lĩnh từ trầm dịch xử trí .
 
 	Sở thăng thực buồn bực, nhìn trầm dịch nói: "Có thể sát sẽ giết bái, để làm chi còn muốn bắt sống . Này không phải phóng khối thịt nướng ở lão tử trước mặt gièm pha lão tử sao?"
 
 	"Lưu trữ hữu dụng." Trầm dịch không khách khí  đem Daniel chuyển tới một đoàn máy móc binh lính cùng chính mình  thú nhân binh lính trông coi hạ, nếu có người nào mạo hiểm giả tưởng lao tiện nghi, thủ hạ của hắn tuyệt đối sẽ ở trước tiên đem Daniel xử lý. Về phần Daniel bản nhân, người kia ở lọt vào liên tiếp hung ác đả kích sau, đã muốn hoàn toàn mất đi chiến đấu năng lực, thời khắc này chỉ có thể hung ác  nhìn trầm dịch, vẻ mặt "Ta dùng ánh mắt giết chết ngươi"  biểu tình.
 
 	Trầm dịch nhìn như không thấy, chính là nhìn xa xa căn cứ nói: "Chạy về đi một trăm mười hai cái, trong đó tinh linh xạ thủ còn còn lại sáu mươi người khoảng, thiết thứ mộc tên tháp thượng binh lực khẳng định không đủ, nhưng mà vẫn như cũ không phải chúng ta có thể dễ dàng giải quyết . . . . . ."
 
 	Sở thăng đại kì: "Ngươi như thế nào biết là một trăm mười hai cái ? Chẳng lẽ vừa rồi kia liếc mắt một cái ngươi đã muốn toàn bộ sổ thanh ?"
 
 	Trầm dịch thản nhiên nhìn sở thăng liếc mắt một cái, chậm rãi đích phun ra vài: "Ta không lớn như vậy bản sự ở thời điểm chiến đấu còn đi sổ chạy trốn  nhân có bao nhiêu, nhưng mà ta còn không thể sổ thi thể sao? Đến nhân trừ tử  nhân chẳng phải sẽ biết kết quả ?"
 
 	"Kia vạn nhất đến không phải ba trăm nhân đâu? Tỷ như người này? Hắn xem như ba trăm linh một cái làm sao bây giờ?"
 
 	Trầm dịch chính sắc trả lời: "Vậy tính ta sai rồi bái, ngươi khấu ta tiền lương a?"
 
 	". . . . . ." Mọi người cùng nhau không nói gì.
 
 	Sở thăng bắt trảo da đầu, nghĩ nghĩ rất là còn thật sự đích trả lời: ". . . . . . Mặc kệ nói như thế nào, ngươi sổ sổ rất nhanh ."
 
 	Quách phát long xen mồm: "Hắn toán học tốt lắm."
 
 	Sở thăng trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái: "Phải ngươi nha  lắm miệng."
 
 	Cứ việc trầm dịch cũng không thể chính mình  con số chuẩn xác, nhưng mà trong chiến tranh  toán học, thường thường cũng cũng không yêu cầu chính xác, chỉ cần này tính ra tận khả năng tiếp cận chân thật liền nhưng.
 
 	Bởi vì căn cứ trung  còn thừa binh lính còn còn lại gần nửa, hơn nữa có tên tháp phụ trợ, nếu muốn đánh hạ vẫn như cũ không phải một kiện dễ dàng chuyện, bởi vậy trầm dịch tạm thời không tính tiếp tục cường công.
 
 	Nếu không nghĩ cường công, tự nhiên sẽ tưởng chút biện pháp, đây là vì cái gì trầm dịch muốn đem Daniel lưu lại  nguyên nhân. . . —— có lẽ có thể theo hắn trên người tìm được đột phá khẩu?
 
 	Mặc kệ nói như thế nào, bọn họ  thống lĩnh chính là vì này đó binh lính mà bị bắt  không phải sao?
 
 	Cho nên hắn lấy cớ khiến mọi người trước nghỉ ngơi, chính mình tắc tính toán nên như thế nào lợi dụng hảo này người sống.
 
 	Chính tính toán, đoàn đội kênh đột nhiên truyền đến  trò chuyện thỉnh cầu.
 
 	Là mập mạp.
 
 	"Chuyện gì?" Trầm dịch chuyển được kênh hỏi.
 
 	"Lão đại, ta bên này chuyện đều làm tốt ."
 
 	"Làm xong?" Trầm dịch mừng rỡ.
 
 	"Ân, hai mươi lượng đầu thạch xe, thế nào, không sai đi?" Mập mạp hắc hắc cười nói.
 
 	"Quá tuyệt vời!" Trầm dịch một quyền nện ở trong lòng bàn tay, hưng phấn kêu lên.
 
 	Trong khoảng thời gian này mập mạp luôn luôn tại vội vàng làm  nhiệm vụ, cơ hồ đều cùng căn cứ kiến thiết có liên quan, chủ yếu mục đích vì này đó đầu thạch xe.
 
 	Cứ việc căn cứ phát triển kiến thiết đã muốn hoàn thành, nhưng không có nghĩa là đầu thạch xe là tiêu phí điểm tài nguyên điểm cái sinh sản có thể được đến , nó vẫn như cũ cần tiếp tục tiêu hao nhân lực vật lực kiếp sau sản.
 
 	Mà mập mạp làm  chính là gia tốc phương diện này  sinh sản tiến trình, đồng thời không ngừng tăng lên cùng đầu thạch xe sinh sản ngành  hữu hảo độ, cũng cuối cùng ở nhóm đầu tiên đầu thạch xe lượng sản hoàn thành sau, lấy tự thân tất cả  vinh dự giá trị mua hạ hai mươi lượng đầu thạch xe, cùng với phụ trách khống chế đầu thạch xe  thú tộc làm việc cực nhọc.
 
 	Đương nhiên, bởi vì hảo cảm độ  quan hệ, này phê đầu thạch xe đối mập mạp là đánh bát chiết .
 
 	Trầm dịch vốn tưởng rằng mập mạp còn muốn chờ chút thời gian mới có thể hoàn thành tất cả nhiệm vụ, không nghĩ tới hắn  tiến độ thế nhưng cũng trước tiên . Đối với phải phá được căn cứ  trầm dịch mà nói, này đến vừa lúc là một cơ hội.
 
 	"Lập tức đem đầu thạch xe đưa căn cứ đến, chúng ta đem này tên tháp toàn bộ oanh điệu!"
 
 	"诶!"
 
 	Một giờ sau, mập mạp mang theo đầu thạch xe đuổi tới.
 
 	Này đó đầu thạch xe cùng trò chơi trung  hình tượng rất là bất đồng, cao ước ba mét khoảng, tam giác nền, cả vật thể từ cự mộc chế thành, sử dụng tiền trước hết cố định trên mặt đất. Ở nền phía trên có một cố định  đồng hồ quả lắc, đồng hồ quả lắc đầu là cái cứng cỏi túi lưới, bên trong  thớt bàn lớn nhỏ  cự thạch khối. Hòn đá toàn bộ là trải qua gia công xử lý quá , mặt trên còn cột lấy thiêu đốt bình, một khi ném mạnh sau khi rời khỏi đây, thiêu đốt bình vỡ vụn, liền biết tự động thiêu đốt, dùng cho đối phó Tinh Linh tộc  thiết thứ mộc tên tháp quả thực chính là khắc tinh.
 
 	Hai mươi tòa thật lớn  đầu thạch xe xếp hạng cùng nhau, nhìn qua khí thế rộng lớn, làm người ta trước mắt lâm vào chấn động.
 
 	Sở thăng nhìn chính chỉ huy  thú tộc làm việc cực nhọc làm việc  mập mạp, thì thào nói một câu: "Trách không được tiểu tử này chuyên môn tiếp công trình tính nhiệm vụ đâu. . . . . . Ngươi đã sớm tính hảo  ở phía sau có thể sử dụng thượng , là đi?"
 
 	Trầm dịch tiếu đáp: "Ân, đáng tiếc vẫn là có tách rời, lãng phí  một giờ."
 
 	Sở thăng cho hắn một quyền: "Ngươi đã biết chừng đi."
 
 	Kế hoạch chung quy chính là kế hoạch, làm sao có thể chính xác đến giây, trầm dịch  trước tiên hoàn thành cho mập mạp thật lớn áp lực, nếu không hắn cũng trước tiên hoàn thành, đầu thạch xe cũng chỉ có thể buổi tối mới có thể giao phó sử dụng . Nói vậy, trầm dịch tình nguyện dùng Daniel đến đổi quan.
 
 	Nhưng mà hiện tại, này tinh linh thống lĩnh đến là có thể tiết kiệm đến đây.
 
 	Theo hai mươi lượng đầu thạch xe toàn bộ vào chỗ, ở mập mạp một tiếng hô quát hạ, ầm vang long  đại thạch một khối tiếp một khối về phía  đối diện  tên tháp bay đi.
 
 	Thật lớn  hòn đá nện ở thiết thứ mộc tên tháp thượng, từ xưa  đại thụ phát ra không chịu nổi phụ hà  rên rỉ, cành gãy, thiêu đốt bình tắc dấy lên một mảnh hỏa diễm.
 
 	Ngẫu mà có tạp không thời điểm, hòn đá trực tiếp dừng ở căn cứ doanh trại thượng, đem vật kiến trúc tạp  đông đổ tây tháp, khắp nơi khói lửa.
 
 	Doanh địa trung vang lên một mảnh khóc thét kêu gọi thanh, ngẫu mà có thưa thớt  tên chi bắn ra, lại bởi vì khoảng cách quá xa, căn bản không thể gần người. Có như vậy một hai chi có lẽ là cường giả bắn ra  tên đến là có thể bắn tới vị, đáng tiếc đối mạo hiểm giả nhóm căn bản không thể sinh ra uy hiếp.
 
 	Đầu thạch xe chiến tranh có lẽ là cổ đại trên chiến trường trường hợp lớn nhất tối rộng lớn  chiến tranh, lịch sử thượng  công thành chiến trung từng có quá năm ngàn cái đầu thạch xe cùng nhau phát động oanh thành  cục diện, toàn bộ thành thị vì thạch mưa bao trùm, gặp được đã có sử tới nay tối khủng bố  lôi đình thạch bạo.
 
 	Cứ việc trước mắt  hai mươi tòa đầu thạch xe không đạt được như thế môn quy, nhưng mà đội quân tiền tiêu căn cứ đồng dạng cũng so ra kém một cái thành thị. Đan lấy diện tích che phủ luận, một cái chiếm đích mấy trăm bình phương  đội quân tiền tiêu căn cứ gặp được như vậy số lượng  đầu thạch xe oanh tạp, đã có thể nói thị xử chỗ phong hỏa.
 
 	Một ít xui xẻo Tinh Linh tộc binh lính thậm chí trực tiếp bị cự thạch tạp trung, đương trường chết thảm, có may mắn bất tử  cũng bị hỏa diễm bị bỏng  phát ra thống khổ kêu khóc, tình cảnh thê lương cực kỳ, mặc dù là mạo hiểm giả đều có chút nhìn không được —— ám dạ Tinh Linh tộc ở tứ đại trận doanh trung xem như hình tượng nhất tốt đẹp một chủng tộc, binh lính đa số nữ tính, vô luận nam nữ đều là diện mạo tuấn mỹ, thân mình  lịch sử văn hóa hoàn cảnh coi như là ham hòa bình  một chủng tộc.
 
 	Đối phó như vậy  chủng tộc, lương tri chưa hoàn toàn mất đi  mạo hiểm giả nhóm luôn có chút tâm tồn không đành lòng —— cứ việc là nhiệm vụ cần, nhưng mà như vậy  giết chóc thoạt nhìn vẫn như cũ quá mức huyết tinh cùng tàn nhẫn chút.
 
 	Nếu chỉ dùng để đến đối phó bất tử tộc, có lẽ sẽ hảo rất nhiều đi. Chết tiệt trầm dịch, người kia vì cái gì sẽ không lựa chọn bất tử tộc  đội quân tiền tiêu căn cứ xuống tay đâu?
 
 	Không hề thiếu mạo hiểm giả đều nghĩ đến.
 
 	Trầm dịch tắc mặt không chút thay đổi đích nhìn này hết thảy, giống như trên đời này không nữa cái gì có thể đả động hắn sắt đá bàn lãnh khốc  tâm địa. Bên cạnh mập mạp thì thào nói nhỏ ngôn: "Bọn họ chính là NPC, bọn họ chính là NPC. . . . . ."
 
 	Trầm dịch nhìn mập mạp liếc mắt một cái: "Ngươi ở làm đối thủ khổ sở?"
 
 	Mập mạp xấu hổ cười cười: "Lão đại ngươi liền một chút cảm giác đều không có sao?"
 
 	"Ta có, ta cũng hiểu được thực không thoải mái." Trầm dịch thành thật trả lời, đến là ra ngoài mập mạp  dự kiến. Trầm dịch tiếp tục nói: "Nhưng mà ta sẽ không biểu hiện ra ngoài. Ta chỉ sẽ ở trong lòng nói lời này, sẽ không tha ở miệng."
 
 	"Vì cái gì?" Mập mạp ngơ ngác hỏi.
 
 	"Bởi vì thiện lương chính là lớn nhất  yếu đuối. . . . . . Đừng làm cho nhân nhìn ra của ngươi yếu đuối." Trầm dịch thấp giọng nói: "Ngươi  biểu hiện ra hưởng thụ  cảm giác, hưởng thụ giết chóc, hưởng thụ huyết tinh, cho dù là trang ."
 
 	Nói xong, trầm dịch đã quay đầu đối mặt đối diện căn cứ  hừng hực hỏa diễm, thật dài đích hít một hơi, lớn tiếng nói: "Cỡ nào tốt đẹp hơi thở, ta nghe thấy được thắng lợi  hương."
 
 	Mọi người hướng trầm dịch, đồng thời chửi nhỏ  một câu: "Biến thái!"
 
 	Cứ việc đô thị  cuộc sống áp lực khiến rất nhiều người tinh thần thất thường, lấy giết chóc làm vui, nhưng mà loại người này vẫn như cũ không thể trở thành cái đặc thù xã hội  chủ lưu. Đối với đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, nhiệm vụ thế giới thủy chung chính là mỗi nguyệt một lần phải chấp hành  công tác, bọn họ sẽ không theo công tác trung được đến gì hưởng thụ, duy có công tác sau  trả thù lao mới là bọn họ cảm thấy hứng thú .
 
 	Loại này tiêu cực  thái độ tuy rằng không khoẻ cho đô thị trung  sinh tồn cùng cường đại, nhưng ít ra có thể cho mọi người  nhân tính không đến mức hoàn toàn đánh mất, ít nhất ở còn sống  thời điểm coi như là cá nhân.
 
 	Nhưng đồng dạng, khi bọn hắn nhìn đến này tính cách thượng đã muốn thuộc loại không thuộc mình  mạo hiểm giả khi, cảm tình liền rất nhiều phức tạp. Loại người này bình thường cụ bị hai loại đặc tính, nhất là tàn nhẫn, nhị là cường đại.
 
 	Thực hiển nhiên, trầm dịch hiện tại biểu hiện ra ngoài  chính là loại này tính chất đặc biệt.
 
 	Đột nhiên trầm dịch ánh mắt nhất ngưng: "Bọn họ phải phản kích ."
 
 	Đội quân tiền tiêu căn cứ  đại môn rốt cục mở ra, hai mươi lượng nỗ xe bị đẩy dời đi căn cứ.
 
 	Trầm dịch nhanh chóng kêu lên: "Quay lại phương hướng, mục tiêu: quân địch nỗ xe!"
 
 	Đầu thạch xe bắt đầu một lần nữa điều chỉnh phao bắn biên độ, thừa dịp thời kỳ này, Tinh Linh tộc nỗ xe đã bắt đầu vào chỗ, xem ra là muốn chuẩn bị một hồi công thành khí giới trong lúc đó  đại chiến .
 
 	Nhưng mà đầu thạch xe cùng nỗ xe đại chiến, nỗ xe là nhất định chịu thiệt .
 
 	Tinh Linh tộc  nỗ xe có được thật lớn  xuyên thấu lực, không những được dùng cho đối phó kiến trúc, dùng để đối phó binh lính đồng dạng hữu hiệu. Nhưng mà cùng đầu thạch xe so sánh với, ở lực lượng thượng liền rõ ràng kém nhất tiệt.
 
 	Càng đừng nói đầu thạch xe bên này còn có rất nhiều mạo hiểm giả ở thủ hộ.
 
 	Thời khắc này song phương đối bắn, một loạt sắp xếp to lớn nỗ tên gào thét phóng tới.
 
 	Trầm dịch kêu lên: "Bảo hộ đầu thạch xe!"
 
 	Cứ việc nỗ xe cùng đầu thạch xe đánh bừa khẳng định hợp lại nhưng mà, nhưng trầm dịch cũng không hy vọng bởi vậy tổn thất chẳng sợ một trận đầu thạch xe. Này đó đầu thạch xe ở về sau  trong chiến đấu nhưng mà còn có thể phát huy càng nhiều tác dụng .
 
 	Sở thăng hét lớn một tiếng, cuồng bạo lưu tinh chùy đón một chi to lớn sàng nỏ đụng phải đi qua, chỉ nghe oanh một tiếng nổ, cự nỏ bị sở thăng đánh bay, sở thăng chính mình cũng bị chấn đắc ngay cả lùi lại mấy bước, đồng thời kêu lên: "Đã nghiền!"
 
 	Trầm dịch tắc thả ra đại hoàng phong cùng Hách Lạp, nhất chỉ tiền phương nỗ xe chiến tuyến: "Đại hoàng phong, phá hủy này xe, Hách Lạp, ngăn trở nỗ tên!"
 
 	"Không có vấn đề!" Đại hoàng phong cao kêu nhằm phía nỗ xa trận đích, kiên pháo đã bắt đầu đối với nỗ xe nổ vang, đánh ra càng lại càng  đạn pháo.
 
 	Hách Lạp tắc hồi đầu hung hăng trừng mắt nhìn trầm dịch liếc mắt một cái: "Ngươi luôn ở cần dùng đến chúng ta  thời điểm mới phóng chúng ta đi ra!"
 
 	"Ngươi lại luôn vừa ra tới liền oán giận, ngươi nên hướng đại hoàng phong học học, ít nhất nói, nhiều làm việc!"
 
 	Hách Lạp trường mâu vung, đã xem một chi phóng tới  cự nỏ chọn lạc, đồng thời tay trái thuẫn đón nhận, ngăn trở một khác chi nỗ tên, sau đó đối với trầm dịch kêu lên: "Oán giận là nữ nhân  thiên tính, ngươi thật sự là rất không hiểu nữ nhân!"
 
 	Mập mạp ha ha cười nói: "Trách không được nhu tỷ luôn này không hài lòng kia không hài lòng ."
 
 	Trầm dịch tức giận trừng mắt nhìn mập mạp liếc mắt một cái: "Nàng cũng không tượng này đàn bà, nàng là ta gặp qua  càu nhàu ít nhất  nữ nhân. . . . . . Được rồi, cứ việc có đôi khi nàng cũng  xác thực sẽ phát chút bực tức."
 
 	Chiến trường bởi vì hai thai Transformers  xuất hiện mà lại lần nữa hiện ra nghiêng về một bên  xu thế, đại hoàng phong  trọng pháo lấy sắc bén vô cùng  trạng thái điên cuồng oanh kích  này tinh linh nỗ xe, hắn thân mình lại là nhanh nhẹn hình  ô tô nhân, dùng để đối phó này đó cồng kềnh  nỗ xe quả thực chính là khắc tinh, trong khoảnh khắc liền phá hủy tứ thai nỗ xe.
 
 	Nhìn này hai thai Transformers đại hiển thần uy, mạo hiểm giả nhóm xem trầm dịch  ánh mắt lại lần nữa có điều biến hóa. Đại hoàng phong nhưng mà mọi người nghe nhiều nên thuộc  tồn tại, ai có thể nghĩ đến trầm dịch thế nhưng đem người này mang ra nhiệm vụ thế giới, đây chính là người bình thường có thể làm đến , huống chi trừ bỏ đại hoàng phong ngoại, thế nhưng còn có nhất thai nữ Transformers. Kia nữ kim cương tuy rằng không biết lai lịch, nhưng xem ra đồng dạng là cực kỳ cường đại  tồn tại.
 
 	Có nhân đoán trầm dịch là hoàn thành  mỗ cái che dấu nhiệm vụ đạt được  dày thưởng cho, tái liên tưởng lúc trước trầm dịch sở làm  hết thảy, đối hắn  cảm giác sống lại kính sợ.
 
 	Nếu nói lúc trước trầm dịch đối mạo hiểm giả  mượn sức còn chính là lợi dụ trong lời nói, như vậy từ giờ trở đi, trầm dịch ít nhất lại nhiều  một loại thủ đoạn có thể sử dụng: cưỡng bức.
 
 	Có lẽ là đối với trầm dịch như thế làm náo động cảm thấy bất mãn, sở thăng cũng đem chính mình  Transformers thiết ngưu thả ra  đi ra.
 
 	Nhưng mà tại đây sự kiện thượng hắn rõ ràng sai rồi, thiết ngưu  thực lực rõ ràng không bằng đại hoàng phong cùng Hách Lạp, hỏa lực thượng kém đến là không lớn, nhưng mà ở nhanh nhẹn, phản ứng, phòng ngự, bọc thép giá trị chờ phương diện, thiết ngưu còn kém  xa.
 
 	Sở thăng nếu là không cần thiết ngưu, mọi người còn không có có thể sánh bằng tính, hắn này nhất phóng xuất, này hắn  mạo hiểm giả lập tức đã biết hai kiện sự: nhất man ngưu đội cũng đi  Transformers thế giới, thực hiển nhiên hai người đều theo nên thế giới trung đạt được  lợi, trách không được hai người đi như vậy gần. Nhị man ngưu đội  tiền lời rõ ràng không có trầm dịch nhiều.
 
 	Tiền lời đại biểu thực lực, man ngưu đội ở tam khó khăn cũng coi như trung thượng du đội ngũ, tiền lời vẫn như cũ so với trầm dịch kém quá xa, có thể thấy được ngay cả man ngưu đội đều so ra kém trầm dịch.
 
 	Nếu là sở thăng biết mọi người như thế tưởng, chỉ sợ đánh chết hắn cũng sẽ không đem thiết ngưu phóng xuất.
 
 	Nhưng hắn không biết, bởi vậy thời khắc này đả khởi đến nhìn quanh sinh uy, cho rằng rốt cục theo trầm dịch nơi đó cướp đoạt lại đây một ít ánh mắt .
 
 	Nhà mình đứa nhỏ nhà mình yêu, đừng nhìn thiết ngưu khờ đầu lăng não  bộ dáng, ít nhất ở sở thăng trong mắt, nó so với đại hoàng phong Hách Lạp đều phải đáng yêu nhiều lắm —— ít nhất sẽ không đối chính hắn một chủ nhân phóng tàn nhẫn nói không phải?
 
 	Tam thai Transformers tái thêm hai mươi cái đầu thạch xe rất nhanh đem tinh linh trận doanh  nỗ xa trận tuyến đánh sâu vào  thất linh bát lạc, hai mươi cái nỗ xe một trận xuống dốc toàn bộ xong đời.
 
 	Mắt thấy không nữa có thể cùng mạo hiểm giả đối kháng  tiền vốn, đội quân tiền tiêu căn cứ trung tinh linh binh lính vọt ra, lúc này đây bọn họ rốt cục phải phóng ra .
 
 	Đã không có tên tháp  che dấu, mạo hiểm giả hoàn toàn không sợ này hai trăm hơn tinh linh binh lính.
 
 	Hơn ba mươi cái mạo hiểm giả rốt cuộc không phải bất tài , đối phó toàn bộ Tinh Linh tộc đương nhiên là thực lực không đủ, đối phó như vậy một cái đã muốn suy yếu một nửa thực lực  đội quân tiền tiêu căn cứ cũng là nắm chắc.
 
 	Càng đừng nói trầm dịch thuộc hạ hiện tại là thú tộc binh lực, máy móc nhân đại quân cùng với chút ít triệu hồi binh lính toàn bộ xuất động, ngay cả số lượng thượng cũng không so với đối phương kém.
 
 	Một hồi thảm thiết chiến đấu như vậy triển khai, kết cục cũng đã là nhất định.
 
 	Mỗi người đều điên cuồng giết chóc  trước mắt đối thủ, đối bọn họ mà nói, mỗi một danh địch nhân  sinh mệnh, chính là vinh dự giá trị, chính là huyết tinh điểm, là bọn hắn  mệnh, lại bọn họ cường đại  căn bản bảo đảm.
 
 	Từng  đồng tình, nhân từ cùng thương hại, tại đây khắc toàn bộ không cánh mà bay, giống như trước bọn họ chưa bao giờ làm cho này chút tinh linh binh lính thở dài quá, một đám đều là hai mắt màu đỏ, tranh nhau cướp muốn giết chết đối thủ.
 
 	Sở thăng  thanh âm thỉnh thoảng ở trên chiến trường cao rống: "Đều mẹ nó đừng cùng lão tử thưởng!"
 
 	Phản đến là trầm dịch cùng mập mạp cơ hồ không như thế nào chiến đấu, chính là cẩn thận đích nhìn tất cả mạo hiểm giả, mỗi khi có mạo hiểm giả gặp nạn khi liền lập tức xuất thủ cứu giúp.
 
 	Đối trầm dịch mà nói, hữu cơ giới đại quân, thú tộc binh lính cùng đại hoàng phong bọn họ, chính mình đã muốn không cần hao hết tâm tư chém giết vinh dự , tối mấu chốt  vẫn là bảo hộ mạo hiểm giả, đừng nữa xuất hiện tân  thương vong.
 
 	Này một hàng vì không thể nghi ngờ tăng nhiều mọi người đối hắn hảo cảm, đương chiến sự chấm dứt khi, đã có bảy tám danh mạo hiểm giả bị trầm dịch xuất thủ đã cứu. Cứ việc có chút nhân trầm dịch không ra tay cũng không tất sẽ chết, nhưng này phân tình lại vẫn là lĩnh .
 
 	Theo chiến sự chấm dứt, trên chiến trường vắt ngang  hàng trăm tinh linh binh lính  thi thể.
 
 	Máu tươi chảy xuôi đại địa, đem khắp thổ địa đều lâm vào nhiễm hồng.
 
 	Đã không có binh lính  duy trì, cô linh linh  tên tháp cuối cùng bị toàn bộ dỡ bỏ, toàn bộ đội quân tiền tiêu căn cứ cũng bởi vậy thay đổi khói thuốc súng tràn ngập, hỏa diễm hừng hực.
 
 	Một đám thú tộc làm việc cực nhọc bắt đầu tiến vào căn cứ, dập tắt hỏa diễm, một lần nữa kiến thiết, chuẩn bị mượn dùng cho nguyên lai  kiến trúc đem nơi này đổi thành thú tộc  tuyến đầu trận địa, tạo tân  tên tháp, đồng thời cũng tạp trụ Tinh Linh tộc đi thông Hải Gia Nhĩ sơn  cổ họng.
 
 	Nhân máu tươi  dễ chịu, thổ địa đã thay đổi có chút lầy lội.
 
 	Trầm dịch hành tẩu tại đây phiến lầy lội thổ địa thượng, lẩm bẩm nói: "Này, chính là chiến tranh."
 
 	Cứ việc chính là một hồi năm trăm nhân  quy mô nhỏ chiến tranh, trầm dịch nhìn đến  cũng là vô tận tàn khốc  giết chóc.
 
 	So sánh với dưới, này từng  chiến đấu thật sự là tiểu nhi khoa bình thường .
 
 	Căn cứ trung  mạo hiểm giả nhóm còn tại cười vui, có nhân xuất ra  rượu, cho nhau nâng chén chúc mừng.
 
 	Cũng có người vì chết đi tinh linh binh lính bóp cổ tay, phát ra"Không hề thiếu là mỹ nữ a!" Như vậy  tiếc hận thanh.
 
 	Nhưng mà từng  mà sống mệnh tiến hành  ai thán lại toàn bộ biến mất.
 
 	Điều này làm cho mập mạp thực không rõ: "Vì cái gì cùng là một người, bàng quan  thời điểm luôn lòng mang nhân từ, động thủ  thời điểm lại làm theo như vậy tàn nhẫn đâu?"
 
 	Trầm dịch lạnh nhạt trả lời: "Liền tượng ngươi đang nhìn người khác sát gà khi tổng hội cảm thấy tàn nhẫn, nhưng đương cần chính ngươi động thủ làm khi, lại tổng có thể tàn nhẫn quyết tâm tràng. . . . . . Không nhẫn tâm ngươi sẽ không thịt ăn. Vì thế vì ăn thịt, ngươi liền biết buông hết thảy đối chính mình  trói buộc."
 
 	"Nghe đứng lên này lương tâm thật đúng là giá rẻ đâu."
 
 	"Kia cũng phải xem là đối người nào, ít nhất đối với địch nhân, có thể có này phân trắc ẩn chi tâm đã muốn đủ rồi, tái nhiều trong lời nói, xui xẻo  chính là chính mình."
 
 	"Vậy ngươi  trắc ẩn chi tâm khẳng định so với bọn hắn thiếu."
 
 	"Vị tất nga." Trầm dịch thản nhiên trả lời: "Bọn người kia  lương tâm có thể là tứ đến lục, mà của ta, tắc có thể là nhị đến bát."
 
 	"Có ý tứ gì?" Mập mạp khó hiểu.
 
 	"Số nhỏ giá trị cân nhắc đối ngoại nhân  từ bi, toàn cục giá trị dùng để cân nhắc đối người một nhà  từ bi, tổng sản lượng không thay đổi."
 
 	Mập mạp bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hiểu được, kình thiên trụ chính là cái tứ lục hóa, đối địch nhân nhân từ đều nhanh theo kịp so với đối người một nhà ."
 
 	Trầm dịch cười ha ha: "Hắn a, hắn là cái ngũ ngũ hóa còn kém không nhiều lắm."
 
 	Nói xong trầm dịch triệu hồi đại hoàng phong, khiến hắn biến hình vì ô tô, đem kia tinh linh thống lĩnh nhét vào bên trong xe, theo sau mang theo vài tên triệu hồi binh lính ngồi trên ô tô: "Ta rời đi một chút, ngươi phụ trách nơi này  căn cứ kiến thiết, giúp ta đem ba mươi tòa tên tháp dựng thẳng lên đến."
 
 	"Kia vạn nhất Tinh Linh tộc đánh trở về làm sao bây giờ?" Mập mạp lớn tiếng hỏi.
 
 	Carl lạc tư nếu đem nhiệm vụ chia làm hai cái bộ phận, như vậy trùng kiến tên tháp liền khẳng định sẽ không là thuận buồm xuôi gió chuyện, Tinh Linh tộc  đánh trả có thể nói là chắc chắn chuyện.
 
 	Phía sau trầm dịch thế nhưng rời đi, khiến mập mạp cũng thực không rõ.
 
 	"Tinh Linh tộc sẽ không đến quấy rầy của ngươi." Trầm dịch lớn tiếng trả lời, điều khiển  đại hoàng phong hướng về căn cứ ngoại khai đi.
 
 	Nhìn hắn  điều khiển phương hướng, mập mạp ngẩn ngơ, lập tức hiểu được, hắn đối với trầm dịch kêu to: "Ta dựa vào! Ngươi là muốn đi ánh trăng lâm có phải hay không?"
 
 	Phong đưa tới trầm dịch  trả lời: "Đừng lo lắng, ta đi nhị thượng một thanh, rất nhanh sẽ trở lại . . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: