Cách đó không xa  chiến trường, theo Meryl triệt để buông tha cho trị liệu, chiến sự rốt cục bày biện ra nghiêng về đúng một bên  xu thế.
 
 Cho dù tà ác tướng quân bản thân cũng là cường đại  tồn tại, nhưng là tại Hồng Lãng, Trang Vũ bọn người cường lực  tiến công hạ y nguyên dần dần chống đỡ hết nổi, dù là Hồng Lãng huyết thống tiếp tục  thời gian đã qua, cuồng bạo võ sĩ cái kia cường đại  cận chiến công kích y nguyên làm cho người ta chùn bước.
 
 Có thể nói đem làm Hồng Lãng toàn lực phát huy lúc, ít nhất tại công kích phương diện, hắn là không kém gì Heracles đấy, chỉ là tại phòng ngự phương diện hai người chênh lệch  quá nhiều.
 
 Theo cái kia tà ác tướng quân cùng hắn  cuối cùng một cái phân thân trước sau ngã xuống, trận chiến đấu này cuối cùng kết thúc, mọi người đồng thời chạy hướng Trầm Dịch bọn hắn bên này.
 
 Lúc này Trầm Dịch cùng Ôn Nhu bọn hắn đã thành  nỏ mạnh hết đà, tại Bula Ji hung mãnh  truy kích hạ dần dần chống đỡ hết nổi. Bất quá đang nhìn đến Hồng Lãng bọn họ chạy tới về sau, Trầm Dịch vẫn là nói ra khẩu khí nói: "Nghi Vũ đâu này?"
 
 Hồng Lãng trả lời: "Vẫn còn cùng nữ nhân kia dây dưa, xem ra nữ nhân kia đã thành kẹo da trâu, như thế nào đều không giải quyết được."
 
 "Ta đi tìm Nghi Vũ, Trang Vũ, A Khải, các ngươi đi giúp La Hạo ngăn trở Ác Long quân đoàn, đem Kim Cương thay trở về!"
 
 Lại để cho Kim Cương trở về đối phó Bula Ji là muốn lợi dụng khống chế của hắn kỹ năng, về phần Trang Vũ A Khải thay thế Kim Cương thì là vi ngăn cản Ác Long quân đoàn  mập mạp giảm bớt một ít áp lực. Về phần Trầm Dịch, tại Hồng Lãng Hera  dưới sự trợ giúp hắn nhanh chóng bứt ra hướng về Chu Nghi Vũ chạy tới, đồng thời kêu lên: "Nghi Vũ, ngươi còn tại đằng kia bên cạnh lề mề cái gì?"
 
 Chu Nghi Vũ buông buông tay: "Ta không giải quyết được nữ nhân này."
 
 "Vậy thì đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, nhanh đi giúp Ôn Nhu, tại đây giao cho ta."
 
 Chu Nghi Vũ kinh hãi: "Không thể nào lão đại, ngươi có lão bà rồi!"
 
 Trầm Dịch bị hắn tức giận đến cái mũi đều lệch ra: "Câm miệng, ta không có định dùng các ngươi cái loại nầy thủ đoạn."
 
 Chu Nghi Vũ lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, cấp cấp hướng Ôn Nhu bọn người chạy tới.
 
 Trầm Dịch lúc này mới quay người nhìn về phía Meryl, Meryl chính mắt lé xem Trầm Dịch: "Như thế nào? Ngươi cho rằng ngươi đến có thể giải quyết ta?"
 
 "Không." Trầm Dịch nở nụ cười: "Hoàn toàn sự khác biệt, ta không có bất kỳ muốn ngăn cản ngươi ra tay ý tứ, nhìn ra được, ngươi lần này tới đã làm tốt  sung túc  chuẩn bị tâm lý, dù là ta triệu hoán một đám binh sĩ đối với ngươi lộ ra trọn vẹn chắc hẳn ngươi cũng sẽ không biết lùi bước đấy."
 
 Meryl sắc mặt lại lần nữa đỏ lên thoáng một phát, sau đó nàng giơ lên kiêu ngạo  cổ: "Ngươi minh bạch là tốt rồi, đã như vậy ngươi tới ở chỗ này của ta lãng phí thời gian làm gì?"
 
 "Ai nói ta tại lãng phí thời gian?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 Hắn đột nhiên lấy thương, đối với xa xa Ác Long quân đoàn binh sĩ bắt đầu từng cái xạ kích, bắn nguyệt  siêu khoảng cách tầm bắn khiến cho hắn dù cho tại phía xa chiến trường bên ngoài cũng có thể mục tiêu công kích.
 
 Một bên nổ súng, Trầm Dịch một bên nhàn nhã nói: "Nhìn, ta sở dĩ đem Nghi Vũ thế cho tới là bởi vì dù cho đứng ở chỗ này ta cũng có thể phát huy chính mình  tác dụng."
 
 "Cái kia thì thế nào, có ta ở đây các ngươi cũng đừng nghĩ giết chết Bula Ji!" Meryl cười lạnh.
 
 Phía trước Hồng Lãng, Ôn Nhu, Hera, Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ đang cùng Bula Ji loạn chiến thành một đoàn. Bởi vì Hồng Lãng   nham thạch cường hóa tiêu hao năng lượng nhanh đến cực hạn, bởi vậy thời khắc này đã khôi phục trạng thái bình thường chiến đấu, làm cho công kích của hắn tổn thương cũng trên diện rộng hạ thấp, đối với Bula Ji  uy hiếp cũng trở nên nhỏ đi rất nhiều, mà Ôn Nhu Kim Cương lúc trước trong chiến đấu đều tiêu hao không ít khí lực, thời khắc này cũng vô pháp toàn lực ứng phó, tuy là dùng năm đối một, lại như cũ ở vào toàn diện hoàn cảnh xấu.
 
 Bởi vậy Meryl cũng không nóng nảy, mừng rỡ khôi phục thêm một ít thời gian, đợi Bula Ji chính thức cần chính mình  thời điểm lại ra tay.
 
 "Vậy cũng chưa hẳn." Trầm Dịch chậm rãi  nói chuyện, có tiết tấu  nổ súng: "Trước khi không làm theo tại ngươi  dưới sự bảo vệ giết chết tà ác tướng quân?"
 
 "Lại tiêu hao các ngươi lần thứ nhất huyết thống biến thân  cơ hội." Meryl trào phúng.
 
 "Cho nên cái này là Heracles cho ngươi đến  mục đích, đúng không? Hắn không trông cậy vào dựa vào ngươi một cái có thể đánh thắng ta nhóm: đám bọn họ, lại trông cậy vào dựa vào ngươi mà gia tăng chúng ta  tiêu hao, thuận tiện cũng sờ sờ chúng ta ngọn nguồn? Ta thừa nhận đó là một không tệ  phương pháp, nữ nhân, nhưng là ngươi  tác dụng vẻn vẹn dừng ở này sao?"
 
 Meryl sắc mặt biến hóa: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"
 
 Trầm Dịch hừ lạnh: "Ngươi minh bạch ta nói rất đúng có ý tứ gì, chỉ là ngươi một mực không muốn thừa nhận mà thôi. Ngẫm lại a, là cái gì lại để cho những cái...kia ngươi nhất phẫn nộ cừu hận nhất đồ vật cũng đúng ngươi không có hiệu quả rồi hả? Một loại hẳn phải chết đích ý chí, đúng không? Đem làm ngươi cả tánh mạng cũng có thể buông tha cho lúc, những cái...kia từng đã là nhục nhã lại được coi là  cái gì? Bất quá Meryl, chính mình buông tha cho là một mã sự tình, bị người buông tha cho là lại một mã sự tình. . . . . . Đúng không?"
 
 Trầm Dịch nhìn xem Meryl, nhìn xem nàng sắc mặt tái nhợt, hắn nở nụ cười: "Theo Heracles cho ngươi tới thời điểm, cũng đã làm ra buông tha cho tính toán của ngươi, ta nói đúng sao?"
 
 "Ngươi nói bậy!" Meryl kêu to lên.
 
 Trầm Dịch lại cúi đầu hắc hắc cười lạnh vài tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu, đối với xa xa lại là mấy phát vọt tới, trúng mục tiêu một cái chính ý đồ hướng bên này phóng ra pháo  xuyên giáp thú sau mới tiếp tục ung dung nói: "Ngươi biết ta không có nói quàng. Ngươi là Luyện Ngục giáo phái  Thánh nữ, lại bị địch nhân vũ nhục, thậm chí trở thành tù binh, đây là giáo phái cực lớn  sỉ nhục, duy có tử vong mới có thể cọ rửa loại khuất nhục này."
 
 "Đồng dạng là do ở nguyên nhân của ngươi, đưa đến 24 tiếng đồng hồ không phải chiến hiệp nghị  ký kết, do đó cũng khiến cho Heracles từng bước bị động, vốn là bị chúng ta nện tràng, làm hại hắn tổn thất cực lớn, tiếp theo là bị chúng ta mượn cơ hội giết chóc Ác Long quân đoàn, hắn lại chỉ có thể tìm Nước Mỹ quân đội mảnh vụn mà không thể tìm chúng ta gây phiền phức. . . . . . Nếu như nói Heracles đối với ngươi không có oán khí, ta là không tin đấy."
 
 "Cuối cùng, ngươi là một gã tinh khiết phụ trợ  mạo hiểm giả, đối với một cái chiến đấu đoàn đội mà nói, phụ trợ mạo hiểm giả đã là tối trọng yếu nhất, cũng là không trọng yếu nhất đấy. Trọng yếu ở vào tại giống như ngươi như vậy  phụ trợ mạo hiểm giả là một cái đoàn đội tục chiến năng lực  mấu chốt, không trọng yếu ở vào tại, sự hiện hữu của ngươi là có thể bị tạm thời thay thế đấy. . . . . . Đầy đủ  dược phẩm. Nhưng mà tiếc nuối chính là, theo không phải chiến hiệp nghị  chấm dứt, thời gian cũng sắp tiến vào đến tính theo thời gian. Dưới loại tình huống này, tục chiến năng lực  tầm quan trọng sâu sắc hạ thấp, giá trị của ngươi cũng tựu bởi vậy rút lại."
 
 Meryl đã kích động được toàn thân run rẩy: "Ngươi đừng muốn châm ngòi ta cùng Heracles quan hệ trong đó!"
 
 "Vậy sao?" Trầm Dịch trở lại nhìn nhìn cách đó không xa y nguyên đứng đấy bất động  bọc thép Khủng Long Bạo Chúa: "Nó không tệ, dù cho Ôn Nhu đã đã thu phục được nó, có thể nó y nguyên trung tâm với ngươi, cái này khiến cho chúng ta thiếu đi một cái có thể dùng tại tác chiến  cường lực giúp đỡ. . . . . . Chắc hẳn Heracles biết rõ ngươi mất đi một chỉ chứa giáp Khủng Long Bạo Chúa  tin tức lúc phi thường phẫn nộ a? Hắn có hay không mượn này lý do đem ngươi  khác hai cái bọc thép Khủng Long Bạo Chúa cũng lấy đi?"
 
 Meryl triệt để nghẹn ngào, nàng kinh hãi nhìn xem Trầm Dịch liền lùi lại vài bước: "Ngươi. . . . . . Làm sao ngươi biết hay sao?"
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Nếu như ta là ngươi, nếu như ta còn có được cái kia hai cái bọc thép Khủng Long Bạo Chúa, cho dù ta không thể dùng chúng công kích, ít nhất ta cũng sẽ bắt bọn nó phóng xuất, lợi dụng thân tình, tình bạn, tình yêu dù sao tùy tiện cái gì tình  quan hệ thử đem thuộc về mình  Khủng Long Bạo Chúa lại gọi trở về, cân nhắc đến những người kia  độ trung thành bây giờ còn rất thấp, đây không phải không có khả năng chuyện phát sinh, đúng không? Có thể ngươi không có làm như vậy, ngươi cả thử đều không có thử. Ta có thể nghĩ đến  duy nhất giải thích tựu là chúng đã không tại trên người của ngươi rồi. Hiện tại, ngươi còn muốn nói cho ta biết Heracles không có buông tha cho ngươi sao?"
 
 "Không!"
 
 Meryl kêu to lên, nàng cuồng loạn địa hò hét lấy: "Heracles không có buông tha cho ta, hắn chỉ là để cho ta lấy công chuộc tội, có không phải chiến hiệp nghị tại, các ngươi giết không được ta!"
 
 Trầm Dịch dùng đồng tình  ánh mắt nhìn Meryl: "Đúng vậy, có không phải chiến hiệp nghị tại, chúng ta không thể tổn thương ngươi, có lẽ Heracles ước gì chúng ta bị ngươi bức đến nổi điên đối với ngươi ra tay, nhưng chúng ta sẽ không bên trên cái kia đem làm. Vấn đề là. . . . . . Đương sự tình quá khứ đích thời điểm, ngươi xác định ngươi còn có tiếp tục sống sót  dũng khí?"
 
 Meryl kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 Hắn cười đến cực kỳ thoải mái: "Nhìn, ta còn nói đúng rồi, vậy sao? Còn nhớ rõ vừa rồi La Hạo  đề nghị sao? May mắn Nghi Vũ không có chọn dùng cái loại nầy phương thức đối với ngươi, nhưng nếu như hắn thực làm đâu này? Nếu như chúng ta tại đây trên cơ sở áp dụng một ít càng thêm kịch liệt, càng thêm dơ bẩn, càng thêm tà ác đích thủ đoạn đâu này?"
 
 Tay của hắn duỗi ra, vén lên Meryl  một đầu mái tóc: "Ta có thể đốt rụi tóc của ngươi, cho ngươi trở thành một cái hói đầu, tuy nhiên biết được tạo thành một ít tổn thương, nhưng tổn thất sẽ không rất lớn; ta có thể lựa chọn dùng phân và nước tiểu đến giội ngươi; thậm chí có thể lựa chọn để cho ta  triệu hoán binh sĩ đối với ngươi triệt quản. . . . . . Ta là nói nếu như một người phải làm chút gì đó tà ác dơ bẩn  sự tình, chỉ vì  chán ghét một cái nữ nhân, nhất là một cái coi như băng thanh ngọc khiết  nữ nhân, kỳ thật có quá nhiều phương pháp."
 
 Hắn nhìn xem Meryl: "Lúc kia, ngươi lại có cái gì dũng khí sống sót?"
 
 Hắn nói: "Cái kia từng đã là khuất nhục, bị bắt làm tù binh làm cho  nhiệm vụ tuyệt cảnh, còn có thể đối mặt  càng lớn vũ nhục, đây hết thảy  hết thảy, là cái gì cho ngươi gắng gượng qua đến hay sao?"
 
 Hắn một chữ dừng lại:một chầu nói: "Là tử vong! Duy có tử vong, mới có thể cọ rửa đây hết thảy khuất nhục! Cái này là ngươi đã sớm làm tốt quyết định! Cho nên căn bản không cần chúng ta ra tay, chính ngươi sẽ giết chết chính ngươi."
 
 "Là!" Meryl lớn tiếng hò hét mà bắt đầu..., nàng phẫn nộ địa nhìn xem Trầm Dịch: "Nhưng này là ta quyết định của mình, cùng Heracles không có vấn đề gì, hắn căn bản không biết các ngươi sẽ làm như thế nào!"
 
 "Sai!" Trầm Dịch cũng lớn tiếng kêu lên: "Heracles rất rõ ràng sẽ phát sinh cái gì! Đúng vậy, có lẽ hắn không biết chúng ta sẽ chọn dùng loại thủ đoạn nào đối phó ngươi, nhưng là có một số việc không nhất định cần trăm phần trăm  nắm chắc! Đem làm ngươi điều khiển ô tô chạy tại trên đường cao tốc  thời điểm, ngươi cần thiết chú ý  chỉ là phía trước, mà không phải bánh xe ở dưới từng cái thật nhỏ cục đá! Hắn không cần biết rõ chúng ta sẽ làm như thế nào, bởi vì hắn chỉ cần biết rõ một sự kiện, chính là vì giải quyết ngươi mang đến  phiền toái, chúng ta sẽ áp dụng hết thảy chúng ta có khả năng áp dụng đích thủ đoạn, hết thảy có thể làm cho ngươi thống khổ thậm chí sụp đổ đích thủ đoạn! Hắn không cần biết rõ cụ thể quá trình, chỉ cần biết rõ những sự tình này phát sinh  khả năng, cùng với sở khả năng sinh ra  hậu quả!"
 
 Thở dốc một hơi, Trầm Dịch tiếp tục nói: "Hắn hiểu ngươi! Hắn cũng hiểu rõ chúng ta! Hắn biết rõ sẽ phát sinh cái gì! Ngẫm lại a, Meryl, nếu như ta cái này cái cùng ngươi từng có gặp mặt một lần  mọi người có thể nhìn ra ngươi tại đối mặt đây hết thảy sau chọn cái gì, Heracles như thế nào lại không biết? Hắn có lý do gì nhìn không ra?"
 
 Meryl nghẹn họng nhìn trân trối  nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch đã hừ lạnh nói: "Cho nên hắn biết rõ. Bất quá đối với hắn mà nói, cái này có lẽ tựu là lựa chọn tốt nhất. Đúng vậy a, Luyện Ngục giáo phái  một vị Thánh nữ bị bắt làm tù binh rồi, bị vũ nhục rồi, cái này tiết độc giáo phái  thần thánh tính, cho nên nàng phải trả giá thật nhiều! Tử vong của nàng chẳng những có thể dùng cọ rửa chính cô ta sở đã bị  khuất nhục, cũng có thể cọ rửa điệu rơi giáo phái sở thụ  vũ nhục. Nếu như nàng trong chiến tranh chết đi, vì bảo hộ chính mình  trinh tiết mà chết đi, như vậy đây không thể nghi ngờ là cái kết quả tốt nhất. Nó có thể khơi mào sở hữu:tất cả giáo phái thành viên  phẫn nộ, thiêu đốt bọn hắn  chiến ý cùng ý chí chiến đấu, đồng thời cũng giữ gìn giáo phái  thần thánh cùng thuần khiết, cái này không phải là các ngươi những...này tín đồ  trước sau như một tư duy phương thức sao? Đương nhiên nếu như vị này Thánh nữ có thể ở tử vong trước lại vì chúng ta chế tạo chút ít phiền toái, vi tro tàn chiến xa tái tranh thủ đến thêm nữa...  thắng lợi pháp mã (*đòn bí mật gia thêm cận nặng cho đàm phán) lời mà nói..., cái chết của nàng thì càng có giá trị. Nàng có thể được một lần nữa dâng thần đàn, trở thành kẻ kế tục cúng bái  đối tượng, bất quá đây hết thảy, đều là nàng sau khi chết  sự tình rồi."
 
 Meryl không dám tin địa nhìn xem Trầm Dịch, nàng liên tiếp lui về phía sau mấy bước, lớn tiếng kêu lên: "Ma quỷ! Ngươi là ma quỷ!"
 
 "Ma quỷ?" Trầm Dịch quơ quơ đầu: "Cái này xem như đối với ta  ngợi khen sao? Đúng vậy a, ma quỷ là nhất thiện ở đùa bỡn nhân tâm  tồn tại, nhưng là có rất ít người ý thức được, ma quỷ chỉ là động đến mọi người trong nội tâm vốn là tồn tại cái kia căn dục vọng chi dây cung. . . . . . Ta cũng vậy, ngươi biết ta không có nói dối."
 
 Meryl lớn tiếng thở hào hển, cố gắng bình phục lấy chính mình tâm tình kích động: "Cái kia thì thế nào? Đây hết thảy đều là tự chính mình  sự tình, là ta tự nguyện đấy!"
 
 "Ta biết rõ." Trầm Dịch bình tĩnh gật đầu: "Các ngươi loại người này, tại trong chúng ta người trong nước trong mắt, dùng một câu tốt nhất tục ngữ để hình dung, tựu là bị người bán đi, còn phải giúp nhân số tiền."
 
 Meryl lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi những...này khinh nhờn người vĩnh viễn không hiểu được vi thần hiến thân  ý nghĩa."
 
 Trầm Dịch tiếu đáp: "Nhưng ít ra biết rõ tự động hiến thân cùng bị ép hiến thân  khác nhau."
 
 Meryl lại lần nữa không nói gì.
 
 Đột nhiên, nàng bưng lấy mặt ngồi xổm xuống đi, một khắc này, nàng đúng là lên tiếng khóc lớn.
 
 Đã gặp nàng cái dạng này, Trầm Dịch lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.
 
 Hắn biết rõ, tại chính mình  tâm lý thế công xuống, Meryl rốt cục hỏng mất.
 
 Hắn cũng không trông cậy vào mình có thể thuyết phục Meryl buông tha cho tín ngưỡng, ngắn ngủn vài phút  nói chuyện muốn nghĩ tẩy đi người khác vài năm, thậm chí có thể là vài thập niên  giáo dục tẩy não là không thực tế đấy.
 
 Nhưng là làm cho nàng tinh tường tự nguyện cùng bị ép  khác nhau lại không phải khó như vậy —— chỉ cần làm cho nàng minh bạch làm cho nàng đi chết là Heracles đích ý chí mà không phải thượng đế đích ý chí, như vậy Meryl  trong nội tâm dĩ nhiên là sẽ sinh ra mâu thuẫn.
 
 May mắn chính là, thượng đế lão nhân gia ông ta lúc này thời điểm cũng không có đứng ra nói, hài tử, ta cần ngươi cho ta đi chết.
 
 Cho nên Meryl  tâm lý phòng tuyến cứ như vậy bị Trầm Dịch triệt để đánh tan.
 
 Meryl còn ngồi chồm hổm trên mặt đất không ngừng lắc đầu, không ngừng  tái diễn: "Không phải như thế. . . . . . Không phải như thế. . . . . ."
 
 Bất quá Trầm Dịch biết rõ, đây chẳng qua là tâm lý của nàng mình bảo hộ cơ chế tại có tác dụng, khiến nàng cự tuyệt thừa nhận hết thảy bất lợi với chính mình thuyết pháp.
 
 Dưới loại tình huống này, tốt nhất cách làm không phải thừa cơ tấn công mạnh, cái con kia sẽ kích phát đối phương  nghịch phản tâm lý.
 
 Cho nên Trầm Dịch dùng bên trong ngữ nhẹ nói  vài câu.
 
 Sau đó. . . . . .
 
 Chu Nghi Vũ chạy tới.
 
 Hắn vừa nhìn thấy Meryl hiện tại bộ dạng, hô lớn một tiếng: "Ngươi đang làm gì đó?"
 
 Hắn xông lên đối với Trầm Dịch hung hăng một quyền.
 
 Một quyền này đem Trầm Dịch trực tiếp đánh bay ra ngoài, đánh cho hắn mặt mũi tràn đầy là huyết.
 
 Sau đó Chu Nghi Vũ quay người ôm lấy Meryl: "Hắc, hắc, đừng thương tâm rồi, có ta ở đây đây này. Cho dù toàn bộ thế giới đều buông tha cho ngươi, ta cũng sẽ không biết buông tha cho ngươi!"
 
 Meryl kinh ngạc địa nhìn xem Chu Nghi Vũ, nàng thời khắc này tư tưởng thụ trùng kích quá lớn, tinh thần có chút hoảng hốt, thế cho nên đối mặt Chu Nghi Vũ lúc vậy mà không có phẫn nộ, chỉ là ngơ ngác hỏi: "Vì cái gì. . . . . . Vì cái gì Heracles buông tha cho ta, ngươi lại muốn. . . . . ."
 
 "Bởi vì ta nguyện ý." Chu Nghi Vũ ôm Meryl ôn nhu an ủi.
 
 Nhìn xem một màn này, Trầm Dịch xóa đi bên miệng vết máu, lặng lẽ thối lui, hắn nói khẽ với lấy kênh nói: "Nói cho nàng biết ngươi là thượng đế phái tới cứu vớt nàng  sứ giả. . . . . ."
 
 "Thượng đế phái ta đến cứu vớt ngươi đấy." Chu Nghi Vũ nói tiếp.
 
 Meryl nhìn nhìn Chu Nghi Vũ, nàng nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, ngươi không phải thượng đế  tín đồ, ngươi là khinh nhờn người."
 
 Trầm Dịch vội vàng nói: "Nói cho nàng biết ngươi là tín đồ, ngươi chỉ là không phải Luyện Ngục giáo phái  người. Tín ngưỡng thượng đế, không phải phải gia nhập cái nào đó giáo phái đấy. Thượng đế ngay tại chúng ta lòng của mỗi người trong. . . . . . Khẩu khí tận lực Ôn Nhu chút ít."
 
 Chu Nghi Vũ ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ: ". . . . . . Thượng đế ngay tại chúng ta lòng của mỗi người ở bên trong, khẩu. . . . . . Trong miệng không nói, không có nghĩa là trong nội tâm không có. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lui được càng phát ra xa.
 
 Hắn chứng kiến Meryl tựu nằm ở Chu Nghi Vũ trong ngực.
 
 Có lẽ còn có mấy phần đề phòng, nhưng càng nhiều hơn là trong lòng mỏi mệt.
 
 Hắn khẽ cười cười, cuối cùng nói câu: "Hảo hảo cùng nàng, an ủi nàng, đừng hy vọng trong thời gian ngắn có thể hòa tan lòng của nàng, nhưng ít ra hiện tại, ngươi có thể cho tâm linh của nàng có phần dựa vào  cảng. . . . . . Chúc ngươi may mắn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: