Một cái pháp giới định ấn, sẽ đem Trầm Dịch cường đại nhất Thần cấp kỹ năng diệt đi! 
 
 	Bết bát nhất chính là, theo bốn phần thân biến mất, những cái...kia bị chia sẻ nguyền rủa vậy mà thoáng một phát lại nhớ tới trên người hắn.
 
 	Bất quá theo lần này pháp giới định ấn thi triển, Sử Mã Khắc trên mặt đỏ mặt cũng là chợt lóe lên.
 
 	Muốn đạt tới trong nháy mắt diệt phân thân, tựu cần quyền uy cấp tuyệt đối phán định mới có thể làm được, lần này pháp giới định ấn, lại là chân chân chính chính mà sử dụng quy tắc lực lượng. 
 
 	Thuyết pháp đơn giản, hắn vượt quyền rồi.
 
 	Bất quá cho dù như thế, đối với Sử Mã Khắc mà nói cũng là đáng được đấy, dù sao kính tượng phân thân cho Trầm Dịch mang đến tăng lên thật sự quá cường đại.
 
 	"Tuyệt đối phán định..." Trầm Dịch hung hăng nhìn thoáng qua không trung mặt trời Như Lai giống như bảo tướng trang nghiêm, nghiêm túc và trang trọng chắp tay trước ngực Sử Mã Khắc liếc, đúng lúc này, người này thật đúng là có vài phần phật tông hương vị.
 
 	Cái này là vạn vật cung tuyệt đối phán định sao?
 
 	Chính thức cao nhất quyền hạn!
 
 	Trên bầu trời Sử Mã Khắc đã nhìn xuống đến: "Trầm Dịch, Phật hiệu vô biên, quay đầu lại là bờ!"
 
 	"Ngươi thật đúng là nghĩ đến ngươi là Phật rồi hả?" Trầm Dịch phơi nắng cười: "Bất quá ta cũng không tin, ngươi có thể đem từng kỹ năng đều tuyệt đối phán định rầu~!"
 
 	Nói xong hắn đã phát động long huyết sống lại.
 
 	Long huyết sống lại là rất cường đại giải nguyền rủa năng lực, bất quá đối mặt Sử Mã Khắc tuyệt đối phán định, lại không phát ra nổi tác dụng.
 
 	Trầm Dịch lại không nhụt chí: "Lại đến!"
 
 	Sử Mã Khắc tuyệt đối phán định thuộc về quy tắc lực lượng, cho dù hắn cũng không có khả năng một mực duy trì, Trầm Dịch là tuyệt không ngại dùng chính hắn có dư Long chi huyết đến cùng Sử Mã Khắc quy tắc chi lực đối bính đấy.
 
 	Quả nhiên, theo Trầm Dịch liên tục sử dụng long huyết sống lại, Sử Mã Khắc cũng là biến sắc, loại này đối bính với hắn mà nói quá không hợp tính toán, chỉ có thể buông tha cho. Trầm Dịch trên người nguyền rủa vừa mất, lập tức vươn người bay lên, đối với Sử Mã Khắc tựu là một quyền, đồng thời linh hồn chi thương đã thả ra mảng lớn hào quang.
 
 	Tán hoa thương!
 
 	"Rống!" Sử Mã Khắc hét lớn một tiếng, cái này tiếng hô như sấm, chấn tại Trầm Dịch trong tai, lại lại để cho lòng hắn thần chấn động, động tác cũng theo đó trệ trì trệ.
 
 	Tù và ấn!
 
 	Đón lấy Sử Mã Khắc thân đã như như con quay quay vòng lên, cái kia điên cuồng đánh ra viên đạn vậy mà tại hắn chuyển động hạ nhao nhao bắn phi, chỉ có chút ít viên đạn đánh vào Sử Mã Khắc trên người, nhưng lại không nhiều đại hiệu quả.
 
 	Yết mài ấn!
 
 	Đón lấy Sử Mã Khắc hai tay mở ra: "Ngoại Trói Ấn!"
 
 	Trầm Dịch tựu giống như bị cái gì đó trói lại giống như, lại không thể động đậy.
 
 	Sử Mã Khắc đã hai tay ôm lại nhìn trời một lần hành động, mạnh mà nện xuống: "Bảo Bình Ấn!"
 
 	Oanh địa thoáng một phát trọng kích đánh vào Trầm Dịch trên người, đưa hắn toàn bộ nện bay ra ngoài.
 
 	Hạ nện thủ ấn hồi co lại, tại lập tức biến hóa ra ngàn vạn biến hóa, sau đó hai tay miệng hổ / giao thoa, mạnh mà hướng ra phía ngoài đẩy: "Sư Tử Ấn, !"
 
 	Một cỗ cường lực sóng xung kích hóa thành cự Sư chi hình đã phóng tới Trầm Dịch.
 
 	Ngay tại Trầm Dịch cũng bị lần này đánh trúng lúc, Trầm Dịch thân hình đột nhiên lóe lên biến mất.
 
 	[Tật Phong Bộ]!
 
 	Sử Mã Khắc lại không bên ngoài, trong mắt đột nhiên thả ra tinh quang: "Phật môn giác quan thứ sáu, thấy rõ vạn vật, thiên nhãn... Khai mở!"
 
 	Trầm Dịch thân hình đã xuất hiện tại Sử Mã Khắc trong mắt, bất quá ngay tại hắn muốn động thủ thời điểm, Trầm Dịch đã dương tay đánh ra một kích: "Trảm Long bí quyết!"
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên tay hắn, đối với Sử Mã Khắc tựu là một đạo mãnh liệt kiếm phong bổ ra, Sử Mã Khắc chỉ lo tìm người, không nghĩ tới Trầm Dịch vừa tàng hình tựu ra tay, trảm Long bí quyết lại thêm [Tật Phong Bộ] tăng thêm, mặc dù là không có tụ lực mang đến bội hóa ưu thế cũng uy lực khổng lồ, nhất thời đánh chính là Sử Mã Khắc thảm hô ra tiếng.
 
 	Trầm Dịch đã xông lại, đối với Sử Mã Khắc lại là một quyền: "Long quyền!"
 
 	Lần này Long quyền nhưng lại phát huy một kích trí mạng hiệu quả, đánh thẳng tại Sử Mã Khắc cái cằm lên, đánh cho hắn ngửa người bay lên.
 
 	Hắn chính phải phản kích, lại phát hiện mình thân thể trọng rất nhiều, lại có chút ít di động không tiện, biết là trúng Trầm Dịch Hóa Rồng chín đặc hiệu, hai tay liền hợp, lại thi ấn pháp: "Liên Hoa Ấn!"
 
 	Dưới chân một mảnh Bạch Liên bay lên, Phật Quang theo Thiên Chiếu xuống, đã đem Sử Mã Khắc chỗ trong trạng thái khu trừ, bất quá thừa dịp hắn kết ấn, Trầm Dịch đã lại cho hắn một cước, tại trên mặt hắn lưu lại cái đại đế giày dấu, cái này nhưng lại Liên Hoa Ấn không cách nào loại trừ được rồi.
 
 	Cái kia Liên Hoa Ấn pháp một kết tức thành, Bạch Liên hoa lại như cũ tồn tại, xem ra kế tiếp tạm thời cũng sẽ không lại trong chín đặc hiệu tổn thương.
 
 	Hai người này đều có nguyền rủa suy yếu loại năng lực, cũng đều có giải trừ chi pháp, bởi vậy ở phương diện này đến là đánh cái ngang tay.
 
 	Trước khi Trầm Dịch bị Sử Mã Khắc một luân phiên công kích đánh cho có chút thảm, thời khắc này hắn lại một vòng / {bạo kích} trả trở về, tính toán đến cũng không kém nhiều.
 
 	Thời khắc này hai người đồng thời dừng tay, nhìn nhau một cái.
 
 	Sau đó cùng một chỗ cười cười.
 
 	Trầm Dịch nói: "Gân cốt tùng không sai biệt lắm, cũng nên xuất ra điểm bản lĩnh thật sự đi à nha? Chỉ dựa vào Chư Thiên ấn, vạn ma thực cùng Phật môn giác quan thứ sáu, có thể không đủ dùng ah."
 
 	"Ngươi không cũng giống như vậy?" Sử Mã Khắc trả lời: "Máu của ngươi thống biến thân, Thiên Ma hợp / thể, gấp 10 lần tụ lực cũng vô dụng đây này a?"
 
 	"Dù sao cũng phải lưu đến thời điểm mấu chốt nha." Trầm Dịch lười biếng trả lời.
 
 	Hai người nhìn như nhẹ nhõm, hào khí nhưng lại dần dần khẩn trương.
 
 	Sử Mã Khắc gật gật đầu: "Đã như vầy, vậy thì mời Trầm lão đại chỉ giáo."
 
 	Nói xong hai tay của hắn lại hợp: "Chư đi Vô Thường, hết thảy đều khổ. Chư pháp vô ngã, Tịch Diệt làm vui..."
 
 	Theo hắn tụng niệm Phật kinh (trải qua), một đạo kim sắc quầng sáng theo hắn dưới chân lan tràn ra, toàn bộ boong tàu dần dần đều bao phủ tại cái này vòng vàng phía dưới, mà ngay cả xa xa đang xem cuộc chiến đoạn nhận Tịnh thổ cũng không buông tha, bức bọn hắn không thể không lại lần nữa lui ra phía sau.
 
 	Ôn Nhu sắc mặt dĩ nhiên khẽ biến: "Đều thiên thần la trận!"
 
 	Bên cạnh an làm thịt hừ tu chỉnh nói: "Là thời đại hỗn loạn đen tối Phật quốc."
 
 	"Hừ, cái gì chó má Phật quốc, đơn giản chính là một cái loại quầng sáng trận pháp." Kim Cương xem thường. Trận pháp tựu trận pháp rồi, còn lấy vật gì thời đại hỗn loạn đen tối Phật quốc danh tự, thực đem làm nhà các ngươi tựu là Tây Thiên Tịnh thổ rồi, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	An làm thịt hừ cũng không so đo, chỉ là cười nói: "Vẫn còn có chút không đồng dạng như vậy."
 
 	Theo bọn hắn bên này nói chuyện, chỉ thấy cái kia đều thiên thần la trong trận kim quang đại bốc lên, Phật hiệu hát tiếng nổ, vô số tượng Phật đầy trời phất phới, hoặc ngồi hoặc đứng, hình thái tất cả không giống nhau.
 
 	Quả nhiên là cùng chánh bản đều thiên thần la trận có chỗ bất đồng.
 
 	Chính thức đều thiên thần la trận, xuất hiện ảo giác nên là thượng giới thiên binh. Những thiên binh này chín giả một thực, hư ảo tương hợp, bày trận người thân ở trong đó, thụ thần la trận gia trì, thực lực đại tiến, lại hữu thần La Thiên binh tương trợ, coi như là không sai trận pháp.
 
 	Nhưng là tại Sử Mã Khắc trong tay diễn biến ra đều thiên thần la trận, lại xưng thời đại hỗn loạn đen tối Phật quốc, nhưng lại tượng Phật bay tán loạn, không chỉ như thế, những...này tượng Phật nhìn kỹ, nhưng lại mỗi người cùng Sử Mã Khắc tương tự, thoạt nhìn tựu giống phân thân của hắn.
 
 	Cùng lúc đó, Sử Mã Khắc bản thân cũng cùng chư Thiên Phật như cùng một chỗ, lại phân không rõ cái nào là Sử Mã Khắc, cái nào là trong trận ảo giác.
 
 	Đến là Sử Mã Khắc thanh âm đã sáng sủa truyền đến: "Trầm thí chủ, cái này thời đại hỗn loạn đen tối Phật kế lớn của đất nước lão nạp mượn nhờ quy tắc lực lượng tu thành, ở phương diện khác, cũng có thể nói là ta thực lực chân thật thể hiện, tại đây ảo giác, hai giả một thực, tổng cộng có ảo ảnh bảy mươi hai, ảnh thực ba mươi sáu. Vô luận hư thật đều có thể công kích, lại duy có thực như vi chân thật tổn thương, bảo trì ta bản thân lực công kích không thay đổi, duy có thực tế tổn thương giảm phân nửa. Chư Thiên vạn vật ấn pháp, cũng chỉ có ở chỗ này mới có thể chính thức thể hiện hắn uy lực, kính xin thí chủ cẩn thận rồi."
 
 	Hắn hóa thân Phật chủ, liền xưng hô đều sửa lại, đến là càng phát giống như hòa thượng lên.
 
 	Ảnh thực công kích giảm tổn thương mà không giảm công kích uy lực, nói rõ bản thân lực phòng ngự đối với ảnh thực ảnh hưởng sẽ có giảm xuống, không giống cái khác công kích, không phá phòng đánh nhiều hơn nữa lần cũng vô dụng.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại cười đến vui vẻ: "Chính muốn thử xem!"
 
 	Sau một khắc chỉ thấy ngày đó không 108 tượng Phật, đồng thời đối với Trầm Dịch ra tay.
 
 	"Nội Trói Ấn!"
 
 	Chỉ thấy từng đạo ấn pháp hào quang theo 108 tượng Phật trong bay ra, hướng về Trầm Dịch, mặc dù có thực sự giả, nhưng chỉ là ba mươi sáu chân tướng tựu mang đến ba mươi sáu trọng Nội Trói Ấn, Trầm Dịch phi tốc nhanh chóng thối lui, chỉ thấy cái kia vô số thủ ấn tại hắn trước người sau lưng tứ phía nở hoa, trong nháy mắt đã có hơn mười đạo thực ấn rơi vào trên người hắn, sau đó Trầm Dịch phát hiện mình kỹ năng đã bị toàn bộ phong ấn, hơn nữa thời gian lại cao đạt mười hai giây lâu.
 
 	Tuy nhiên khống chế loại năng lực không thể điệp gia, nhưng là Sử Mã Khắc vạn vật ấn có chứa công pháp đặc tính, hơn nữa hắn ưu tiên độ phán định tăng lên, khiến cho đủ nhiều đồng loại ấn pháp y nguyên có thể phát huy ra chút ít điệp gia công hiệu.
 
 	Trầm Dịch không thể không nếm thử sử dụng long huyết sống lại giải trừ phong ấn, nhưng là cái này điệp gia phong ấn hiệu quả dĩ nhiên là tầng tầng hạn chế, làm cho hắn tiêu hao mười hai tích long huyết mới có thể giải trừ.
 
 	Đồng thời cái kia khắp Thiên Phật như đã lại lần nữa lấy tay, hai tay ôm lại, suốt ngày ** Ấn Quyết, hào quang phổ chiếu xuống, Trầm Dịch lại chỉ (cái) cảm giác mình cất bước duy gian, sau một khắc 108 như hóa Nhật Luân ấn vi Trí Quyền Ấn, 108 quyền đồng thời hướng về Trầm Dịch đảo đến.
 
 	Trầm Dịch hổ gầm một tiếng, hai tay phong cách, thân hình đã bay lên trời, đúng là sụp đổ diệt, Trí Quyền Ấn rơi vào trên người hắn, ầm ầm ném ra một mảnh rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy khí lãng, Trầm Dịch đã phi thân trở ra, trên mặt huyết sắc nhưng lại đột nhiên trắng nhợt.
 
 	Tại đây thời đại hỗn loạn đen tối Phật quốc bên trong, Sử Mã Khắc thực lực phảng phất thoáng một phát tăng lên mười tám lần, nguyên bản Trí Quyền Ấn đối với hắn chỉ có vết thương nhỏ hại, lần này {liên kích} nhưng lại uy lực bàng bạc, nếu không phải phân đoạn công kích, thụ đa trọng phòng Mikage tiếng nổ, cho dù Trầm Dịch cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Thời đại hỗn loạn đen tối Phật quốc tuy nhiên cường đại, cũng có nó tệ nạn, tựu là sở hữu tất cả tượng Phật tổn thương thống nhất, mặc dù là Sử Mã Khắc bản thể tại đây Phật quốc bên trong, cũng không cách nào tăng lên bản thân công kích, uy lực cùng với khác tượng Phật nhất trí, cái này vô hình suy yếu hắn bản thân thực lực, hơn nữa ấn pháp bản thân cũng không phải cái gì đại chiêu, tổn thương lực giống như, dù sao hưởng thụ công pháp đặc tính đồng thời, cũng đúng ứng cắt giảm tổn thương, nhưng là mười tám lần ấn pháp công kích mang đến uy lực, vẫn là cực kỳ cường đại đấy, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Bị Sử Mã Khắc một kích đánh cho khí huyết sôi trào, Trầm Dịch trở lại một thương đối với không đánh ra: "Chấn động đạn!"
 
 	Một phát này kích tại trong trận không trung, chấn ra một mảnh như Vân Ba sóng lớn, mặc dù không có thể đối với 108 như tạo thành cái gì tổn thương, lại khiến cho sở hữu tất cả tượng Phật trệ trì trệ.
 
 	Đồng thời Trầm Dịch đã vung kiếm bắn lên, đối với một gã tượng Phật chặt bỏ, cái kia tượng Phật chỉ là than nhẹ Phật hiệu, cũng không tránh tránh, một kiếm đánh xuống, ảo giác nghiền nát, nhưng là rất nhanh lại đang một chỗ khác bay lên.
 
 	Sử Mã Khắc trường âm thanh cười nói: "Vô dụng đấy, thí chủ, nơi này tượng Phật, đều vi ngã phật quốc phân thân, vô luận hư thật đều không thể gây thương, trừ phi ngươi có thể tìm được của ta bản thể, nhưng ở trước đó, ta đã có thể giết ngươi..."
 
 	Nói xong chư tay biến hóa, lúc này đây là Sư Tử Ấn, 108 chỉ (cái) nộ sư đồng thời rầm rĩ xông Trầm Dịch, thấy như vậy một màn, Trầm Dịch lại cười cười, đúng là đón Sư Tử Ấn xông lên, đồng thời đã phát động huyết thống biến thân, Thánh Long chi nộ phát động, kim cương chi thân thể phát động.
 
 	Kim cương chi thân thể dưới tác dụng, toàn bộ kỹ năng giảm tổn thương, cái này 108 Sư Tử Ấn vô luận thiệt giả, đánh vào trên người hắn giống nhau tiểu hài tử gãi ngứa ngứa giống như toàn bộ không hiệu quả, thấy bên cạnh mọi người cũng nhao nhao biến sắc, a đều thấm càng là bật thốt lên nói: "Đến cùng ai mới là tự ý thủ chính là cái kia?"
 
 	Đánh đến bây giờ, Sử Mã Khắc còn không có thể hiện ra bao nhiêu phòng ngự thủ đoạn, phản đến là Trầm Dịch trước thể hiện ra chính mình cường hãn phòng ngự năng lực.
 
 	Bất quá cái này cũng theo bên cạnh xác nhận một kiện khác sự tình, tựu là trước mắt tình huống đối với Trầm Dịch bất lợi.
 
 	Lại nói tiếp hắn và Sử Mã Khắc đánh, bao nhiêu có chút bị khắc chế.
 
 	Vạn vật pháp hoàn không cách nào phục chế công pháp, mà Sử Mã Khắc kỹ năng phần lớn dùng công pháp hình thức bày ra.
 
 	Kính tượng phân thân bị tuyệt đối phán định pháp giới định ấn khắc chế.
 
 	[Tật Phong Bộ] bị Phật môn giác quan thứ sáu khắc chế.
 
 	Mà ngay cả sụp đổ diệt cũng chỉ có thể đối với mình vận dụng, không thể đối địch vận dụng, bởi vì Sử Mã Khắc năng lực quá nhiều, mà ưu tiên độ rất cao.
 
 	Bất quá sau một khắc, Trầm Dịch đã xông vào trong trận, Tinh Hồng Chi Nhận vũ ra một mảnh sáng lạn hào quang.
 
 	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"
 
 	Đối mặt cái này 108 tượng Phật, tốt nhất cách làm hay (vẫn) là dùng quần thể đại chiêu đem thứ nhất khí quét sạch sẽ.
 
 	Tại Thánh Long chi nộ gia trì xuống, dùng cao tới 248 điểm công kích Tinh Hồng Chi Nhận thi triển đi ra Kiếm Nhận Phong Bạo, uy lực to lớn đã đổi mới siêu dĩ vãng.
 
 	Đối mặt cái này khủng bố quần công đại chiêu, mà ngay cả Sử Mã Khắc cũng không dám đãi chợt, trước tiên nặn ra Kim Cương Ấn.
 
 	Chỉ thấy 108 ảo giác trên người kim quang nở rộ, toàn bộ thời đại hỗn loạn đen tối Phật quốc bao phủ tại một mảnh màu vàng màn sáng trong.
 
 	Tại đây kim quang ở bên trong, một cổ kiếm khí làn gió bạo như hoa sen giống như từ từ nở rộ, hung mãnh / đụng vào Kim Cương hộ pháp in lại, tựa như Hắc Long quét ngang, thôn phệ kim khí, tàn sát bừa bãi bát phương.
 
 	Sử Mã Khắc kinh hãi, biết rõ chỉ dựa vào cái này Kim Cương Ấn ngăn không được Trầm Dịch Kiếm Nhận Phong Bạo.
 
 	Hắn trái giơ tay lên, trong tay đã xuất hiện một tòa linh lung tiểu tháp, toàn thân hào quang bảy màu lưu chuyển, chớp động ra Lưu Ly Quang Huy.
 
 	Thất Bảo Lưu Ly Tháp!
 
 	Sử Mã Khắc đem tay hướng trong tháp tìm tòi, đã lấy ra một kiện áo cà sa khoác trên vai đến trên người, lại lấy ra một chuỗi Phật châu, cái kia Phật châu thoáng một phát tản ra, bay vụt toàn thể tượng Phật. Sau đó 108 như trên người đồng thời kim quang đại thịnh, lẫn nhau tầm đó đúng là kết thành một mảnh tường sắt.
 
 	Đây chính là Sử Mã Khắc hai kiện cường lực trang bị, kim lan áo cà sa cùng vô niệm pháp châu, người phía trước tăng lên cùng loại Kim Cương Ấn thủ hộ năng lực, thứ hai tắc thì có thể đem tất cả mọi người phòng ngự hợp thành nhất thể, phát huy ra siêu cường phòng ngự hiệu quả, .
 
 	Ôn Nhu bọn người cũng là sắc mặt trầm xuống: "Tuyệt đối phòng ngự!"
 
 	Bên cạnh tỉnh Điền Vũ phu bọn người đã ngạo nghễ cười nói: "Còn chưa tới tuyệt đối phòng ngự đây này!"
 
 	Khủng bố Phong Bạo đâm vào màu vàng tường sắt lên, đúng là khó hơn nữa làm tiến thêm, tựu giống sóng biển xông tập (kích) đê đập, đơn giản chỉ cần chặn cái này mãnh liệt kiếm triều công kích. Cho dù đến cuối cùng, cái kia màu vàng tường sắt tại đây công kích con nước lớn hạ tối chung sụp đổ, nhưng là Trầm Dịch công kích cũng đến cuối cùng.
 
 	Song phương quang diễm đồng thời ảm đạm xuống, Sử Mã Khắc đã cười to nói: "Vô dụng đấy, Trầm Dịch, công kích của ngươi không gây thương tổn ta!"
 
 	Trầm Dịch Kiếm Nhận Phong Bạo cho tới bây giờ đều là không hướng mà bất lợi, lúc này đây chính thức đập lấy thiết bản(*miếng sắt), sư ra vô công, thậm chí ngay cả tổn thương đều không có thể làm bị thương Sử Mã Khắc.
 
 	Trầm Dịch trong mắt đã hiện ra lăng lệ ác liệt sát ý: "Cái kia thử lại lần nữa cái này!"
 
 	Hắn nắm tay phải đốn đấy, toàn thân mạnh mà thả ra mảng lớn hào quang, đúng là năng lượng Phong Bạo.
 
 	Lần này năng lượng Phong Bạo đột nhiên xuất hiện, Sử Mã Khắc cũng không nghĩ tới chiêu thức ấy, khắp Thiên Phật như đúng là bị một kích đánh tan, Sử Mã Khắc càng là điên cuồng gào thét lấy ngã bay ra ngoài, sau đó chỉ thấy Trầm Dịch vậy mà hướng phía chính mình mà đến.
 
 	"Tìm được ngươi rồi!"
 
 	"Làm sao có thể?" Sử Mã Khắc kinh hô, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời vô số tượng Phật bay tới ngăn cản.
 
 	"Rống!" Trầm Dịch đã phát ra một tiếng Thánh Long gào thét, lập tức chấn được sở hữu tất cả tượng Phật run lên, Tinh Hồng Chi Nhận nộ bổ mà xuống.
 
 	Một kiếm này chém vào nặng, Sử Mã Khắc kêu thảm lấy té xuống, tay phải niết Vô Úy Ấn, ý đồ bắn ngược Trầm Dịch công kích.
 
 	Trầm Dịch thủ đoạn hất lên: "Bạo liệt xạ kích!"
 
 	Một súng bắn tại Sử Mã Khắc trên cổ tay, hắn cái này Vô Úy Ấn nhưng lại không thể bắn ngược công kích từ xa đấy, trên cổ tay lập tức tạc ra một cái miệng vết thương.
 
 	Sử Mã Khắc lại lần nữa bị thương, đã kêu to lên: "Ngươi như thế nào phát hiện được ta?"
 
 	Trầm Dịch lúc này mới cười nói: "Nói nhảm, tuy nhiên ngươi ảo giác có thể cùng ngươi đồng dạng động tác, phục chế vật phẩm, nhưng là ngươi bản thể lại được trước một bước hành động, tìm được ngươi có cái gì kỳ quái."
 
 	Hắn sức quan sát kinh người, chỉ là cái này một giây chi chênh lệch liền đã tập trung vào Sử Mã Khắc vị trí, kế tiếp tựu là một kích phá vỡ cái này thời đại hỗn loạn đen tối Phật quốc.
 
 	"Hỗn đãn!" Sử Mã Khắc cắn răng, tay phải lại duỗi, đã theo Thất Bảo Lưu Ly Tháp trong lại lấy ra một vật.
 
 	Hoa sen pháp đài!
 
 	Sử Mã Khắc nhảy tại pháp trên đài, bóng người trên không trung phi động, cảm tình cái này hoa sen pháp đài là kiện phi hành trang bị.
 
 	Hắn trên không trung đứng lại, miệng lớn thở hổn hển vài cái khí thô, hung hăng trừng mắt Trầm Dịch: "Trầm Dịch, ta thừa nhận thực lực của ngươi kinh người, bất quá ngươi bây giờ Kiếm Nhận Phong Bạo cũng dùng, huyết thống cũng dùng, như vậy ngươi kế tiếp, ý định như thế nào đối phó máu của ta thống biến thân đâu này?"
 
 	"Ai ôi!!!, rốt cục định dùng tuyệt chiêu đặc biệt sao?" Trầm Dịch cười khẽ, ánh mắt nhưng lại ngừng lưu tại cái kia Thất Bảo Lưu Ly Tháp bên trên: "Như vậy kế tiếp, còn lại tứ bảo cũng nên đi ra a? Như vậy mới đúng nha, giai đoạn trước thăm dò đã qua, trung kỳ đọ sức đã qua, hậu kỳ dốc sức liều mạng cũng nên đã bắt đầu."
 
 	"Sử Mã Khắc, dùng ra ngươi ẩn giấu đại chiêu a, cho ta xem xem do chấp chưởng Thất Bảo Đế Thích Thiên pháp thân phối hợp thời đại hỗn loạn đen tối Phật quốc hình thành tuyệt đối lĩnh vực vạn vật Phật giới mạnh như thế nào a!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: