Theo tiễn tháp  đổ, đã mất đi tọa độ  cánh cửa không gian nhất thời hướng về bốn phương tám hướng tản ra ra mảng lớn  năng lượng chấn động. Điều này có thể lượng chấn động tựu giống một cái bành trướng  khí cầu, tại vô tận bành trướng trong đi về hướng tới hạn, cũng cuối cùng nhất phanh  bạo liệt, chỉ để lại một mảnh năng lượng gợn sóng trên không trung như nước vân giống như dao động.
 
 Đến là thực ứng Trầm Dịch lời mà nói..., chỉ liễu~ cái rắm.
 
 Không có tọa độ tựu không cách nào truyền tống, đây là đại pháp sư truyền tống năng lực  lớn nhất nhược điểm, cũng là đô thị đặc biệt vì thế làm ra  hạn chế.
 
 Không có biện pháp, đại pháp sư  quần thể truyền tống năng lực thật sự là quá mức biến thái, truyền tống nhân số nhiều, khoảng cách vô hạn, thời gian làm lạnh lại ngắn. Nếu như nói thấu thị bởi vì hoàn cảnh biến hóa theo giá trị biến đổi đã thành giá trị mười, đại pháp sư  quần thể truyền tống tựu tương đương với theo giá trị mười trực tiếp lên tới giá trị 100.
 
 Nguyên nhân chính là này đô thị đối với quần thể truyền tống thuật mới có thể gia tăng một cái hạn chế, tựu là chỉ có thể truyền tống đến đối phương kiến trúc bên người, mà không phải là tự nhiên mình người tại  địa phương có thể truyền tống.
 
 Nếu như không phải như vậy, trận chiến tranh này chỉ sợ sớm là nhân loại thiên hạ, trong trò chơi kinh điển  tàng hình Nữ Vu nhập căn cứ vi truyền tống xác định địa điểm  chiến thuật du kích, thiệt tình có thể đánh khắp bốn tộc vô địch thủ. ( đem làm năng lực này được mạo hiểm giả học sẽ về sau, sẽ biến thành có thể truyền tống đến bất luận cái gì ngươi có được quyền tài sản, hoặc tự tay dựng  kiến trúc bên người, đối với thuê kiến trúc cũng hữu hiệu, nhưng sẽ có số lần hạn chế. Cũng đang bởi vậy cái này một cường đại năng lực ngược lại không phải đám người mạo hiểm  chọn lựa đầu tiên truyền thừa mục tiêu, dù sao loại này kiến trúc hạn chế tại bản nhiệm vụ trong thế giới có lẽ còn không tính quá lớn, nhưng vào thế giới khác sẽ rất khó nói, vạn nhất đụng với sa mạc hoặc hải chiến thế giới, ngươi khóc đều không có chỗ ngồi khóc đi. )
 
 Đại pháp sư cũng coi như không may, Trầm Dịch  công kích dù là chậm thêm một giây, là hắn có thể truyền tống thành công, hết lần này tới lần khác ở này loại tình huống hạ hi vọng tan vỡ.
 
 Thời khắc này theo tiễn tháp bị hủy, truyền tống thất bại, Scott trong mắt hiện lên một đường tuyệt vọng, bất quá hắn sau đó liền lớn tiếng kêu lên: "Dừng tay! Toàn bộ dừng tay!"
 
 Răng Nanh chiến đội thành viên đồng thời triệt thoái phía sau, Man Ngưu đội cùng Hồng Lãng bọn người còn muốn truy kích, Trầm Dịch thực sự hô một tiếng: "Đình chỉ công kích!"
 
 Song phương nhân viên đồng thời đình chỉ công kích, nên thu hồi  triệu hoán binh chủng cũng nhao nhao thu hồi, bất quá lẫn nhau nhìn đối phương  ánh mắt nhưng lại y nguyên hung hãn, không hề lùi bước.
 
 Đám người mạo hiểm tại trường kỳ chấp hành trong nhiệm vụ dần dần tạo thành một loại ăn ý —— cái kia chính là trận doanh đánh trận quy trận doanh đánh trận, đem làm thắng bại đã định lúc, như không tất yếu, không hề chém giết.
 
 Dù sao trận doanh đánh trận không phải tư nhân thù hận, không cần phải cần phải đánh đến ngươi chết ta sống.
 
 Đối với hiện tại  Răng Nanh đội mà nói, bởi vì viện binh không cách nào đuổi tới, bại cục tuy đã là nhất định, bởi vậy cầu hoà là được liễu~ một loại tất nhiên. Còn đối với Trầm Dịch bọn hắn mà nói, đồng dạng không cách nào bảo đảm tại thắng lợi đồng thời, đối phương tựu nhất định sẽ không xuất hiện bất luận cái gì thương vong.
 
 Tiêu diệt địch nhân vĩnh viễn không phải đô thị sinh tồn  yếu tố đầu tiên, tránh cho vô tình ý nghĩa  chiến đấu, tận khả năng bảo tồn mình mới là đám người mạo hiểm  chọn lựa đầu tiên.
 
 Bởi vậy loại này trước một phút đồng hồ còn đánh cho ngươi chết ta sống, tiếp theo phút đồng hồ an vị xuống đàm phán làm như thế nào giải quyết tốt hậu quả  cách làm, tại trong đô thị coi như là nhìn mãi quen mắt  chuyện thường rồi.
 
 Scott  phản ứng cũng thật đúng nhanh chóng, vừa nhìn thấy tiễn tháp bị hủy liền biết chiến thắng này lợi vô vọng, lập tức gọi ngừng, bắt đầu nếm thử dùng không bạo lực thủ đoạn giải quyết vấn đề, mà Trầm Dịch cũng nhanh chóng làm ra đáp lại, hiển nhiên hắn cũng không muốn chết dập đầu đến cùng.
 
 Thời khắc này hắn gắt gao nhìn thẳng Trầm Dịch, theo hàm răng trong khe nhảy ra mấy chữ đến: "Các ngươi thắng, hiện tại nơi này là của các ngươi rồi, để cho chúng ta đi, chúng ta về sau tuyệt sẽ không tìm các ngươi phiền toái."
 
 Hắn nói thì nói như thế, nhưng nhìn Trầm Dịch  ánh mắt hung ác, như thế nào cũng không giống như nguyện ý đơn giản bỏ qua cừu oán  biểu hiện.
 
 Sở Thăng lại cười lạnh nói: "Không đổ chút máu đã nghĩ chạy đi, nghĩ đến cũng quá đơn giản a?"
 
 Tình thế quyết định địa vị, với tư cách cường thế một phương, muốn cho bọn hắn buông tay, yếu thế một phương nhân thể tất yếu trả giá chút ít một cái giá lớn rồi.
 
 Về phần trả giá bao nhiêu, một quyết định bởi tại song phương  đàm phán kỹ xảo, hai quyết định bởi tại lẫn nhau thực lực  chênh lệch, ba quyết định bởi đối thủ tử chiến đến cùng  quyết tâm.
 
 Thời khắc này Sở Thăng vừa nói như vậy, Santiago lập tức rít gào nói: "Các ngươi đã giết chúng ta một người, còn muốn như thế nào đây?"
 
 "Vấn đề ở này nhi." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Răng Nanh đội muốn dùng phương thức gì để cho chúng ta tin tưởng, các ngươi sẽ không vi người bị chết báo thù?"
 
 Mặc dù nói trận doanh đánh trận không phải là tư nhân thù hận, nhưng là công cùng sở hữu tư nhân thời điểm thực không phải dễ dàng như vậy được chia tinh tường đấy. Nhất là tại có người tử vong về sau, đối phương là hay không còn có thể đơn giản  đem trận chiến đấu này xem thành là một hồi nhiệm vụ cuộc chiến, không mang theo nhập chút nào một cái nhân tình cảm giác, quả thực khó nói.
 
 Ít nhất Trầm Dịch tự hỏi nếu như trận chiến đấu này có người đem Kim Cương, Hồng Lãng hoặc là Ôn Nhu trong bất luận cái gì một người chết, hắn tuyệt đối làm không được tâm bình khí hòa  cùng đối thủ nắm tay giảng hòa.
 
 Dù là bởi vì tình thế bất lợi mà khi lúc cúi đầu, sau đó hơn phân nửa cũng muốn tất cả biện pháp vì chính mình huynh đệ báo thù  —— về phần cái gì"Chiến trường ăn ý" "Sự tình ra bất đắc dĩ" "Nhất thời thất thủ" "Gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu" mọi việc như thế  lý do, lại để cho bọn hắn hết thảy gặp quỷ rồi đi thôi.
 
 Ta giết ngươi người có thể nhất tiếu mẫn ân cừu, ngươi giết người của ta, cái kia chính là muốn đuổi tới chân trời góc biển cũng phải đem nợ máu truy hồi!
 
 Cái này là Trầm Dịch  lập trường!
 
 Hắn không phải không giảng nguyên tắc  người, nhưng hắn đồng thời cũng tin tưởng không có lập trường  nguyên tắc tựu là không nguyên tắc.
 
 Bởi vậy đem làm ở vào loại này trạng thái hạ lúc, muốn cho Trầm Dịch buông tay, Scott nhất định phải trả giá đầy đủ một cái giá lớn —— một số lại để cho Trầm Dịch cùng Sở Thăng cảm thấy dù là kết xuống một cái cường địch cũng là đáng được  một cái giá lớn.
 
 Nói trắng ra vẫn là lấy tiền mua mệnh, tuy nhiên biểu hiện hình thức có chỗ bất đồng, thuộc về lại không quá lớn sai biệt.
 
 Scott hiển nhiên cũng minh bạch điểm ấy, hắn trả lời ngay: "Chúng ta có thể ký hiệp nghị, Răng Nanh đội từ nay về sau không cùng hai người các ngươi đội là địch."
 
 "Chỉ là trực tiếp, cũng không phải là gián tiếp." Trầm Dịch y nguyên đạm mạc nói. Hắn là chơi văn tự trò chơi  lão tổ tông, bộ này xiếc không thể gạt được hắn. Lúc trước hắn lừa bịp Lam Bình tựu là chui vào hiệp nghị chỗ trống, coi như là ký hiệp nghị, Răng Nanh chiến đội cũng có thể giống như Dane gia tộc như vậy tuyên bố ủy thác đến tìm bọn hắn  phiền toái.
 
 Loại sự tình này khó lòng phòng bị.
 
 Scott trên mặt mông lung ra một mảnh nhàn nhạt nộ khí, bất quá hắn hôm nay người tại nguy dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Chúng ta có thể cùng các ngươi ký kết không phải chiến hiệp nghị, cũng tiền trả hai vạn huyết tinh điểm mua lộ tiền, mặt khác ký kết đền bù tổn thất hiệp nghị, một khi có bất kỳ giữa chúng ta tiếp ra tay căn cứ chính xác theo, lại thêm vào bồi thường ba vạn điểm."
 
 Sở Thăng cùng Trầm Dịch đối với nhìn thoáng qua, Sở Thăng thấp giọng nói: "Ngươi quyết định đi."
 
 Tại đàm phán phương diện, Sở Thăng tự biết bị Trầm Dịch vung mấy cái phố, bởi vậy loại sự tình này hắn không làm chủ, dù sao Trầm Dịch muốn tới chỗ tốt không thể thiếu hắn một phần, bởi vậy dứt khoát đem quyền quyết định giao cho Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Với tư cách dừng tay  trụ cột điều kiện là đã đủ rồi, nhưng với tư cách chúng ta buông tay  lý do còn chưa đủ."
 
 Đối diện  càng nạp giận dữ: "Làm người không muốn quá tham lam, thực đánh nhau, cho dù chúng ta Răng Nanh đội toàn bộ diệt, ít nhất cũng có thể kéo các ngươi một hai người xuống nước, đến lúc đó ai cũng đừng nghĩ kỹ!"
 
 "Vậy cũng chưa hẳn nha." Trầm Dịch đối với Hồng Lãng quơ quơ ngón tay, Hồng Lãng ngẩn ngơ: "Cái gì?"
 
 Trầm Dịch tức giận đến cuồng mắt trợn trắng, nói khẽ: "Ma Tý nhẫn ah, heo!"
 
 "Ah!" Hồng Lãng giờ mới hiểu được tới, bề bộn đem Ma Tý nhẫn lộ ra.
 
 Thứ này vừa ra tới, Răng Nanh chiến đội nhất thời ngốc trệ.
 
 Trầm Dịch lại ý bảo liễu~ thoáng một phát Ôn Nhu, Ôn Nhu đã xem cái kia căn Tự Nhiên chi trượng lấy ra.
 
 Thứ này tựu giống như lúc trước Ban Đông Minh đã từng nói qua cái kia dạng, chấn nhiếp  hiệu quả thậm chí so thực chiến càng mạnh hơn nữa, đã có nó, sở hữu:tất cả thành viên tựu tương đương với nhiều hơn một cái mạng.
 
 Trầm Dịch chính mình tắc thì đem cái kia đã không có năng lượng  BFG lấy đi ra, ôm vào trong ngực, lười biếng nói: "Nếu như ta nói cho các ngươi biết ta còn có càng nhiều át chủ bài không có lấy ra, các ngươi là hay không còn cho rằng ngươi đám bọn chúng phản kích có thể đối với chúng ta sinh ra bao nhiêu uy hiếp?"
 
 Một màn này có thể tính đem Răng Nanh chiến đội  người cho chấn trụ rồi.
 
 Mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn đối phương lần lượt từng cái một át chủ bài nhấc lên ra, giống vậy bài trên bàn một cái tiểu đối bính bên trên đối diện ba trương A, cứ như vậy đối phương còn nắm chắc bài hiệu không có hoàn toàn công bố, tùy thời khả năng xuất hiện bốn cái A.
 
 Santiago không cam lòng kêu lên: "Ngươi cho rằng tựu ngươi nắm chắc bài sao? Thực ép mọi người cùng nhau chết!"
 
 Nói xong hắn cũng theo văn chương trong không gian lấy ra hai dạng đồ vật, cái kia rõ ràng là lưỡng trương quyển trục.
 
 Song A cấp Lưu Tinh Hỏa Vũ kỹ năng quyển trục: cuốn quyển trục làm một lần tính sử dụng quyển trục, phóng thích sau đối phương tròn trăm mét nội sở hữu:tất cả mục tiêu triển khai Lưu Tinh Hỏa Vũ công kích, sát nhập sinh địa chấn hiệu quả, trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu giảm tốc độ 40%. Lưu Tinh Hỏa Vũ tiếp tục trong lúc, đối với sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu tạo thành 150 điểm mới bắt đầu tổn thương, sau đó tạo thành mỗi giây 50 châm lửa thuộc tính tiếp tục tổn thương, tiếp tục thời gian 30 giây.
 
 Đây là một trương uy lực tương đương mạnh mẽ  quần công quyển trục, nó mặc dù không có thập phương Luyện Ngục cùng quần tinh trụy lạc như vậy bao trùm 300m bán kính  khổng lồ phạm vi, nhưng là so về thập phương Luyện Ngục, nó gặp nạn được  cường lực mới bắt đầu tổn thương cùng địa chấn giảm tốc độ hiệu quả cùng với địch ta phân biệt năng lực, so về quần tinh trụy lạc càng là không có thi pháp trong lúc không cách nào di động  trí mạng chỗ thiếu hụt.
 
 Ngoài ra còn có một trương thì là hai mắt mù quyển trục.
 
 A cấp hai mắt mù kỹ năng quyển trục: cuốn quyển trục làm một lần tính sử dụng quyển trục, phóng thích sau đối với cái nào đó thân thể mục tiêu tạo thành mù hiệu quả, thời gian ba đến hai mươi giây, tiếp tục thời gian căn cứ mục tiêu ý chí, đẳng cấp mà định ra, nhưng vô luận mục tiêu đẳng cấp, đều bảo trì trụ cột nhất  ba giây mù thời gian, kỹ năng ưu tiên độ 120. Mù trong lúc mục tiêu công kích, sẽ không tạo thành đối phương  khôi phục, mà lại mù trong lúc lực phòng ngự giảm phân nửa. Đối với khoa học kỹ thuật loại không có hiệu quả, đặc thù loại tánh mạng căn cứ tình huống mà định ra.
 
 So sánh với trong trò chơi  hai mắt mù, chính thức  hai mắt mù uy lực càng lớn, ít nhất không tồn tại cái gọi là đã bị công kích tựu khôi phục tình huống.
 
 Cái này lưỡng trương quyển trục đều là xuất từ Scott  anh hùng Vô Địch sân nhà thế giới. Anh hùng Vô Địch trong thế giới có không ít uy lực cường đại  pháp thuật, chỉ cần có tiền có thể hối đoái, bất quá bởi vì không phải đô thị hệ thống cho, bởi vậy toàn bộ là duy nhất một lần sử dụng quyển trục, không thể trực tiếp học tập cùng nắm giữ.
 
 Răng Nanh đội vì hối đoái đến cái này lưỡng trương quyển trục, có thể nói trả giá thật nhiều cực lớn, cũng là bọn hắn  ẩn giấu bài một trong.
 
 Bất quá khi Scott chứng kiến Santiago lấy ra quyển trục lúc, lại lập tức khẩn trương kêu lên: "Santiago đừng mắc lừa!"
 
 Santiago vốn là ngẩn người, sau đó sắc mặt lập tức trở nên một mảnh trắng bệch.
 
 Quả nhiên Trầm Dịch đã hắc hắc cười lạnh nói: "Lưu Tinh Hỏa Vũ, hai mắt mù. . . . . . Không tệ, không tệ, ta thích. Đã như vậy, sẽ đem cái này lưỡng trương quyển trục thêm tiến đến với tư cách ngưng chiến điều kiện a."
 
 Hắn sở dĩ muốn cho Hồng Lãng bọn hắn đem Ma Tý nhẫn lấy ra, hắn mục đích đúng là muốn gạt đối phương xuất ra chính mình  tốt nhất thứ đồ vật.
 
 Răng Nanh chiến đội đến cùng không phải Lam Bình, thứ hai là hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng chỉ có thể mặc cho người thịt cá, người phía trước lại còn có lực đánh một trận. Muốn muốn đối phương bới ra cái ngọn nguồn chỉ lên trời đó là khẳng định không có khả năng đấy, đã như vậy, muốn nghĩ biện pháp vì chính mình tận khả năng hơn vớt mặt khác chỗ tốt.
 
 Làm cho đối phương đem mình  át chủ bài lực lượng giao ra đây làm như mua mệnh tiền không thể nghi ngờ là một cái tốt nhất lựa chọn.
 
 Như vậy đã có thể bảo đảm đối phương không có cuối cùng phản kích  lực lượng, lại có thể vì chính mình nhiều gia tăng mấy cái đòn sát thủ, mà lại không có phá hủy đối phương  phòng chiến lực, cũng không tính đuổi tận giết tuyệt.
 
 Đương nhiên, Trầm Dịch nếu nói thẳng"Các ngươi đem các ngươi  át chủ bài đều lấy ra, việc này cho dù hết" , cái kia Răng Nanh đội tuyệt bức là lập tức khóc than, ngược lại khởi nước đắng đến có thể đem ngươi trực tiếp bao phủ, cuối cùng có khả năng một kiện bình thường vũ khí chính là bọn họ cuối cùng  át chủ bài.
 
 Cho nên biện pháp tốt nhất hãy để cho chính bọn hắn lấy ra.
 
 Cường thế phương lộ ra bài, đó là chấn nhiếp.
 
 Yếu thế phương lộ ra bài, cái kia chính là hiến vật quý rồi.
 
 Thời khắc này chứng kiến Santiago đem quyển trục xuất ra, Trầm Dịch khẽ cười cười, tiện tay đem Megatron triệu hoán như lấy đi ra.
 
 Vừa nhìn thấy cái đồ chơi này, Răng Nanh đội tập thể chấn trụ, không riêng gì bọn hắn, mà ngay cả Sở Thăng bọn người cũng chứng kiến há hốc mồm —— bọn hắn trước khi một mực không biết Đoạn Nhận đội kỳ thật đã thu phục chiếm được Megatron.
 
 Cái này có thể so với Ma Thần  đại BOSS vừa xuất hiện, trực tiếp chấn nhiếp toàn trường, Scott lập biết đã xong, bọn hắn tuyệt đối không có bất kỳ khả năng lại từ trong tay đối phương lật bàn.
 
 Cho dù hắn cũng biết Đoạn Nhận đội đối với Megatron  sử dụng tuyệt đối không thể có thể không hề hạn chế, nhưng là cái này thiệt tình không trọng yếu. Đối với Đoạn Nhận đội mà nói, bọn hắn đàm phán  mục đích bất quá là tiết kiệm thành phẩm, còn đối với Răng Nanh đội mà nói, đàm phán  mục đích thì là bảo tồn tánh mạng, đem làm cả hai đối với giảm lúc, tựu ý nghĩa Răng Nanh đội phải trả giá đầy đủ  một cái giá lớn.
 
 Tựu trước mắt xem ra, chỉ cần lưỡng trương quyển trục đã là rất tiện nghi  sự tình rồi.
 
 Quả nhiên, Trầm Dịch đối với Scott nói: "Ta biết rõ các ngươi còn nắm chắc bài, đừng…với ta phủ nhận, ngươi là Răng Nanh đội  đội trưởng, ngươi không có khả năng đem toàn bộ đội là tối trọng yếu nhất át chủ bài giao cho chính mình đội viên đảm bảo. Hơn nữa cái này lưỡng trương quyển trục rõ ràng cho thấy xuất từ các ngươi  sân nhà thế giới, các ngươi không có khả năng không có thêm vào  nhiệm vụ hoặc hoang dã thu hoạch, cho nên trên tay ngươi nhất định còn có mặt khác có thể cung cấp lật bàn  cường lực đạo cụ. Nhưng là vô luận lá bài tẩy của ngươi là cái gì, tại Megatron trước mặt cũng không đủ xem, đây là khẳng định đấy. . . . . . Nhưng là ngươi xem, ta cũng không có lại cố gắng."
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch có chút ngừng tạm: "Kỳ thật ta là người rất lòng tham đấy, có thể cầm mười khối tựu tuyệt không cầm chín khối chín, cho nên nếu như các ngươi có thời gian hiểu rõ ta, sẽ biết rõ hôm nay điều kiện của ta đã rất nhân từ rồi. . . . . . Hai vạn huyết tinh điểm lại thêm cái này lưỡng trương quyển trục, đã là ta hùng hồn  biểu hiện, đây cũng là ta xem tại ngươi người này cần phải coi như không tệ, đáng giá một phát  phân thượng."
 
 Scott cười lạnh: "Ngươi sẽ không muốn nói ngươi còn muốn cùng ta kết giao bằng hữu a?"
 
 "Nếu như điều kiện cho phép lời mà nói..., ta sẽ tranh thủ." Trầm Dịch chăm chú trả lời.
 
 "Ngươi đối với bằng hữu  thái độ tựu là tận khả năng theo bọn hắn trên đầu xảo trá vơ vét tài sản sao?"
 
 Sở Thăng nhịn không được ngắt lời: "Lời này ngươi có thể nói đúng rồi, hắn chính là như vậy đấy. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nhìn xem Sở Thăng, Sở Thăng câm miệng, trợn trắng mắt nhìn bầu trời không.
 
 Scott nhìn xem Trầm Dịch, nhìn nhìn lại Sở Thăng, trong lúc nhất thời lâm vào trong trầm tư.
 
 Trầm Dịch ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi có thể cân nhắc, nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi một sự kiện. Đội ngũ của ta đang tại chạy đến, hơn nữa rất nhanh liền đem đuổi tới nơi đây, tình thế biến hóa sẽ đối với các ngươi càng ngày càng bất lợi, tương ứng đấy, điều kiện của ta cũng sẽ càng ngày càng cao."
 
 Santiago tiến lên trước một bước: "Có lẽ là viện quân của chúng ta tới trước đâu này?"
 
 Trầm Dịch khẽ lắc đầu: "Ta sợ các ngươi không có cơ hội đó kia."
 
 Theo hắn chỗ ngón tay hướng, phương xa trên đường chân trời, đại lượng  Orc quân đội dĩ nhiên xuất hiện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: