Phân khu phòng thủ! 
 
 	Liên hợp tiến công!
 
 	Tiến công mục đích chủ yếu có ba cái, một là tập trung binh lực đối với Trùng tộc binh lực tiến hành đả kích cùng suy yếu, hai là phát triển mới đích lãnh địa tinh. Ba là mượn cơ hội hoàn thành nhiệm vụ giết chết cao cấp mẫu sào. 
 
 	Cái mục đích thứ nhất dễ lý giải.
 
 	Về phần thứ hai mục tiêu, kỳ thật vô luận Trùng tộc hay (vẫn) là đô thị, đều tại đối với mới đích tinh cầu tiến hành khai phát cùng tranh đoạt, bình thường bọn hắn luôn tranh đoạt cùng một khỏa tinh cầu, cũng nhiều lần giằng co lấy, có đôi khi là nhà mạo hiểm thắng, có đôi khi là Trùng tộc thắng" ".
 
 	Nhà mạo hiểm thắng tiêu chí tựu là thành lập một cái cỡ lớn nguyên vẹn căn cứ, cái trụ sở này để cho liên hợp công kích trong công huân cao nhất tướng quân có được, hơn nữa hưởng thụ hệ thống cho các loại ưu đãi.
 
 	Trùng tộc Thắng Lợi tiêu chí tựu là chúng khuẩn thảm phủ kín mảng lớn tinh cầu, thẳng đến đem nhân loại triệt để đuổi ra mới thôi.
 
 	Nhà mạo hiểm cùng Trùng tộc tinh cầu lãnh địa tựu là như vậy đến đấy.
 
 	Trước mắt chính tại chiến đấu tinh cầu là phỉ thúy tinh, tại đây thừa thải các loại bảo thạch, tại liên minh tương đương nơi tiêu thụ tốt, đây cũng là đám người mạo hiểm chiếm trước hành tinh này lý do, không phải chỉ có Trầm Dịch muốn thông qua buôn bán kiếm một chuyến.
 
 	Mà Trùng tộc đoạt lý do của nó là vì nhân loại muốn nó.
 
 	Phỉ thúy tinh chiến sự đã giằng co ba năm mỗi một khỏa tinh cầu tranh đoạt đều nương theo lấy năm phục lâu ngày tranh đoạt cùng với ngàn vạn thương vong.
 
 	Trước mắt nhà mạo hiểm cùng Trùng tộc tại hành tinh này bên trên đều đã có trụ sở của mình cho nên đây cũng là duy nhất người trùng cùng tồn tại chiến trường.
 
 	Tất cả mọi người muốn đem đối phương đuổi đi ra, cũng đều không muốn bị đối phương đuổi đi ra.
 
 	Nhưng mà đã ngoài hai cái mục tiêu đều không là trọng yếu nhất.
 
 	Quan trọng nhất là đệ tam mục tiêu!
 
 	Giết chết cao cấp mẫu sào là từng tướng quân đều phải hoàn thành thứ hai nhiệm vụ chính tuyến, nhưng mà đối với đại bộ phận nhà mạo hiểm mà nói, đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến cố nhiên là vĩnh viễn đừng hy vọng rồi, thứ hai nhiệm vụ chính tuyến đồng dạng không dễ dàng.
 
 	Muốn nghĩ muốn hiểu rõ có nhiều không dễ dàng, tựu được trước hiểu rõ mấy cái khái niệm.
 
 	Đầu tiên, nhà mạo hiểm căn cứ dùng mỗi người một vạn ki-lô-mét vuông vi một cái tiêu chuẩn đơn vị.
 
 	Ví dụ như Trầm Dịch bọn hắn độc lập căn cứ, này đây mười vạn ki-lô-mét vuông vi phóng xạ diện tích, bởi vậy cũng gọi là mười người tiêu chuẩn.
 
 	Tiếp theo, căn cứ kiến thiết tài chính, đại khái tương đương với một cái trụ sở bình thường vận chuyển một tháng tiền lời. Cái này bình thường này đây trước mắt nhà mạo hiểm tốt nhất tính toán tiêu chuẩn: tức mỗi một vạn ki-lô-mét vuông ba cái chuyển hóa khí, mỗi ngày hai cái năng lượng châu vi đơn vị đấy.
 
 	Ví dụ như Trầm Dịch bọn hắn mười người tiêu chuẩn căn cứ, hoàn thiện sau mỗi tháng có thể sinh ra 600 vạn tiền lời, mà toàn bộ căn cứ kể cả vệ tinh căn cứ kiến thiết, công nhân hậu cần kiến thiết, trụ cột phòng ngự tiêu chuẩn tỉ lệ kiến thiết, cung ứng trung tâm cùng nhà xưởng kiến thiết các loại..., tổng đầu tư đã ở 600 vạn tả hữu.
 
 	Đương nhiên, trừ phi ngay từ đầu tựu đầu tư lớn như vậy số lượng, nếu không không có khả năng trong vòng một tháng dựng lên, chỉ có thể thông qua không ngừng sưu tập nguồn năng lượng đến từng bước tăng lên, bởi vậy Trầm Dịch bọn hắn vắt hết óc cũng dùng hai tháng hoàn thành, đây đã là siêu nhân tốc độ.
 
 	Hiện tại, chúng ta giả thiết một cái nhà mạo hiểm có được một cái tiêu chuẩn đơn vị căn cứ, đồng dạng chỉ dùng hai tháng tựu hoàn thành kiến thiết.
 
 	Như vậy kế tiếp mười tháng tựu là lý luận kiếm tiền thời gian, tiền lời vi 300*2600 vạn.
 
 	Cái này phải chăng ý nghĩa cái này 600 vạn có thể dùng để cường hóa chính mình rồi đâu này?
 
 	Đáp án dĩ nhiên là không nhận,chối bỏ đấy.
 
 	Đầu tiên chính là muốn ứng phó Trùng tộc công kích, đền bù tổn hại phương tiện. Cái này bộ phận xem cá nhân thực lực, thực lực mạnh tổn thất thiểu, thực lực yếu đích tổn thất đại.
 
 	Tiếp theo còn muốn tiền trả công nhân tiền lương các loại:đợi thêm vào trả giá.
 
 	Cuối cùng tựu là bộ đội cơ động.
 
 	Để cho chúng ta đem trước lưỡng hạng chi tiêu áp đến thấp nhất, dùng một trăm vạn làm hạn định, như vậy một cái tiêu chuẩn đơn vị căn cứ tối đa có thể đạt được 500 vạn nhất năm tiền lời.
 
 	Như vậy kết quả như thế nào?
 
 	Một cái cao cấp mẫu sào lý luận lớn nhất mang binh số lượng tại chừng hai mươi vạn, mẫu sào bản thân lực lượng tại 1500 điểm tả hữu, tánh mạng theo như nhà mạo hiểm phân tích không ít hơn trên trăm vạn.
 
 	Mặc dù nói bởi vì chiến tranh tiêu hao, trên thực tế không có khả năng có nhiều như vậy binh lực, nhưng cho dù là một nửa cũng đủ dọa người rồi.
 
 	500 vạn dùng để cường hóa hiển nhiên là tiêu diệt không được như vậy tồn tại đấy.
 
 	Chỉ có thể dùng để tạo quân đội.
 
 	500 vạn điểm mấy toàn bộ hóa thành điểm tích lũy, dùng giá rẻ nhất tự phương thức sản xuất kiến tạo quân đội, một đài người máy cũng cần phải tốn tại một phần hai mươi điểm số tài chính tiêu hao, khoáng thạch tài nguyên bất kể.
 
 	Nói cách khác, nếu như dùng để sinh sản:sản xuất song a cấp người máy, chỉ có thể sinh sản:sản xuất 1840 đài, hoặc song c cấp sáu ngàn đài.
 
 	Rất hiển nhiên, bằng điểm ấy binh lực muốn tiêu diệt một cái mang mười vạn binh lực cao cấp mẫu sào là tuyệt đối không đủ đấy, dù là nhà mạo hiểm thực lực có mạnh hơn nữa, chiến thuật phát huy cùng lợi dụng dù cho cũng không được.
 
 	Nói cách khác, muốn muốn đạt tới có thể chính diện tiêu diệt mẫu sào tình trạng, một cái nhà mạo hiểm muốn có được tương đương với năm cái tiêu chuẩn đơn vị căn cứ, phát triển ra 2500 trăm vạn tài nguyên dùng để sinh sản:sản xuất điểm tích lũy bộ đội, phối hợp tốt chiến thuật áp dụng, toàn lực công kích mẫu sào, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Cái này đối với rất nhiều người mà nói thì không cách nào làm được đấy.
 
 	Dù cho đoạn nhận đội hiện tại cũng không có làm được người đồng đều năm cái tiêu chuẩn đơn vị căn cứ quy mô.
 
 	Hoặc là nói căn bản tựu không có mấy người có thể làm được, thậm chí làm được cũng không có bao nhiêu thời gian hưởng thụ chỗ tốt một tháng cuối cùng làm được lại có ý nghĩa gì?
 
 	Cái này là vấn đề lớn nhất chỗ.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là không có biện pháp.
 
 	Biện pháp tốt nhất tựu là liên hợp tiến công.
 
 	Lợi dụng cường đại căn cứ pháo đài phòng thủ, hấp dẫn Trùng tộc chú ý, sau đó hạm đội tụ quần xuất kích cường sát mẫu sào, đây là các tướng quân hoàn thành nhiệm vụ thời cơ tốt nhất. Đương nhiên, bởi vì cao cấp mẫu sào số lượng có hạn, nhất định sẽ có chút ít tướng quân không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, nhưng ít ra bọn hắn hữu cơ hội.
 
 	Cái này là liên hợp hành động tồn tại đệ tam cái trọng yếu ý nghĩa.
 
 	Bởi vậy mô phỏng thế giới không sai biệt lắm mỗi tháng đều có một lần liên hợp tác chiến hành động lớn, Trầm Dịch bọn hắn mới tới, không nên tham gia như vậy hành động, nhưng là theo ba tháng kỳ đầy, hắn cũng muốn tham gia.
 
 	Kỳ thật cái này đối với những cái...kia còn chỗ đang phát triển giai đoạn căn cứ mà nói thật là không xong đấy, bởi vì cái này ý nghĩa bọn hắn muốn đem quý giá tài nguyên vùi đầu vào đại quy mô cơ động binh lực lên, cũng lại để cho bọn hắn đi chịu chết!
 
 	Cái này cũng ý nghĩa bọn hắn phát triển bị hạn chế rồi, quý giá tài nguyên bị dùng để tiêu hao mà không phải đặt nền móng.
 
 	Đây là kế Trùng tộc, hậu cần về sau đệ tam cái kéo lui về phía sau sự tình.
 
 	Nhưng là bọn hắn không thể không làm.
 
 	Đây là tối cao nghị hội nhất mệnh lệnh, phải chấp hành.
 
 	Đây là những cái...kia vẫn chưa hết thành đánh chết cao cấp mẫu sào các tướng quân cơ hội, bọn hắn không cho phép có người không tham gia.
 
 	Bao nhiêu năm rồi, các tướng quân đều là như vậy tới. Đem làm bọn họ là nhân vật mới lúc, bọn hắn thống hận liên hợp công kích, nhưng lúc bọn họ là lão nhân lúc, bọn hắn tựu khát vọng liên hợp công kích.
 
 	Tựu giống như câu lạc bộ huấn luyện viên vĩnh viễn thống hận đội tuyển quốc gia huấn luyện viên cùng chính mình đoạt cầu thủ, nhưng các loại:đợi trở thành đội tuyển quốc gia huấn luyện viên rồi, lại bắt đầu thống hận câu lạc bộ không thả người.
 
 	Bất quá Trầm Dịch có thể không có ý định ăn cái kia một bộ với tư cách một gã câu lạc bộ huấn luyện viên hắn không có ý định phóng chính mình dưới cờ là bất luận cái cái gì một gã ưu tú đội viên đi đội tuyển quốc gia lãng phí thể lực.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch hỏi: "Xuất chinh là phải đấy, nhưng là mang bao nhiêu người, như thế nào đánh, vẫn phải là do nhà mạo hiểm làm chủ a?"
 
 	Meryl nhìn xem Trầm Dịch: "Xem ra ngươi đã quyết định?"
 
 	"Ta sẽ không dễ dàng cải biến kế hoạch đấy, tháng sau là vệ tinh căn cứ thời kỳ phát triển, ta phải toàn lực tiến hành trụ cột kiến thiết, không có có dư thừa tài chính đầu nhập binh lực. Đương nhiên, đã tối cao nghị hội nhất đã bắt đầu điều động rồi, ta hay (vẫn) là sẽ để cho bộ đội xuất động đấy, hơn nữa sẽ tận lực phái ra ta có thể phái ra bộ đội, nhưng là trước đây..."
 
 	Trầm Dịch cười cười, lấy ra micro: "Zeus, một lần nữa xếp đặt thiết kế một phần kế hoạch. Đình chỉ kể cả chiến cơ, chiến xa, xe tăng cùng với sở hữu tất cả loại Terminator danh sách cơ động võ trang sinh sản:sản xuất, toàn lực sinh sản:sản xuất bờ cơ pháo đài, ta muốn tại tháng thứ ba chấm dứt trước chứng kiến sáu cái vệ tinh căn cứ cùng với sở hữu tất cả đối ứng phòng ngự hệ thống hoàn thành, kể cả ba mươi năng lượng chuyển hóa khí, khu buôn bán phát triển hoàn thành cùng với căn cứ phụ cùng cơ sở chính mà ở giữa nội bộ cổng truyền tống, đem sở hữu tất cả có thể tạo đều tạo rồi, tóm lại ngoại trừ nên phát tiền lương, một mao tiền đều đừng lưu."
 
 	"Zeus minh bạch, kế hoạch mới điều chỉnh trong."
 
 	"..." Meryl cảm giác sâu sắc im lặng: "Kỳ thật ngươi không cần phải như vậy, đối với ngôi sao mới cầu chiến đấu có thể đạt được rất nhiều công huân, cũng không đều là uổng phí công phu cùng lãng phí tài nguyên."
 
 	"Vậy ngươi biết rõ ta vì cái gì không muốn gia nhập liên hợp căn cứ sao?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Meryl đã minh bạch.
 
 	Trầm Dịch không phải là không muốn đạt được công huân, nhưng là hắn chán ghét hết thảy quấy rầy hắn kế hoạch hành động, hoặc là nói chỉ có chính hắn có thể sửa chữa kế hoạch của hắn, mà không phải người khác nhúng tay bắt buộc.
 
 	Vì tự do phát triển, hắn liền càng thêm bớt việc liên hợp căn cứ đều không muốn gia nhập, chính là chiến đấu công huân là cái vẹo gì?
 
 	"Nói như vậy lần này liên hợp tiến công ngươi xác định ngươi không có ý định xuất lực rồi hả?"
 
 	"Đương nhiên không, ta hội (sẽ) ta tận hết khả năng... Cá nhân ta có khả năng." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 	"Quả nhiên ngươi hay (vẫn) là ngươi, không buông tha từng cái chi tiết, tỉ mĩ sao... Tốt như vậy a, chờ mong tin tức tốt của ngươi, ta đi trước." Meryl phất phất tay.
 
 	"Không ở lại đến uống một chén?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Ngươi là tại câu dẫn ta sao?"
 
 	"Vậy coi như rồi." Trầm Dịch vội lắc tay, nữ nhân này không lo thánh nữ về sau, quả nhiên nói liên tục lời nói hương vị đều cay rất nhiều, Trầm Dịch hơi có chút đồng tình Chu Nghi Vũ, xem ra hắn là hàng không nổi Meryl rồi.
 
 	Những ngày tiếp theo quả nhiên như Trầm Dịch nói, lại bắt đầu hấp tấp kiến thiết, lúc này đây bị kéo dài thời hạn nhiều lần vệ tinh căn cứ kiến thiết rốt cục bắt đầu.
 
 	Vệ tinh căn cứ là một cái hạch tâm căn cứ trọng yếu chèo chống, lớn nhất ý nghĩa tựu là khuếch trương đại năng lượng chuyển hóa khí phóng xạ phạm vi, dù sao nguyên lai hạch tâm trong căn cứ năng lượng chuyển hóa khí, bởi vì khoảng cách có hạn, không đạt được dự định phóng xạ phạm vi, chỉ có thông qua vệ tinh căn cứ mới có thể chính thức phát huy mười vạn ki-lô-mét vuông 30 đài năng lượng chuyển hóa khí hiệu quả.
 
 	Đương nhiên do vì vệ tinh căn cứ, căn cứ lực lượng phòng ngự sẽ không quá cường.
 
 	Bất quá không cần lo lắng, bởi vì tại Trùng tộc trong mắt, vệ tinh căn cứ xa không có cơ sở chính giá trị cao.
 
 	Chúng tuy nhiên thông minh, lại không hiểu được xơi tái, hoặc là nói chúng xơi tái sách lược này đây có được trung ương hệ thống điều khiển cơ sở chính địa vi đơn vị đấy, dù sao trung ương hệ thống điều khiển xong đời, sở hữu tất cả một phần của hạch tâm căn cứ vệ tinh căn cứ cũng cùng một chỗ xong đời.
 
 	Bởi vậy Trùng tộc tuy nhiên cũng sẽ tiến công vệ tinh căn cứ, nhưng kỳ thật là cùng một bộ đội ở dưới chia, hơn nữa vẫn là chủ công hạch tâm căn cứ.
 
 	Bất quá vệ tinh căn cứ khuếch trương hội (sẽ) làm cho căn cứ thực tế khống chế diện tích gia tăng, do đó sẽ ở trình độ nhất định nâng lên thăng Trùng tộc tiến công binh lực, nói cách khác mười lăm vạn Trùng tộc có thể sẽ biến thành mười tám vạn hoặc hai mươi vạn.
 
 	Nhưng cân nhắc đến vệ tinh căn cứ đầu tư nhỏ bé, tiền lời tăng lên lớn hơn, hắn khuếch trương mang đến tài nguyên so kỳ thật cao hơn Trùng tộc mang đến tiến công áp lực, cho nên còn là phi thường tất yếu đấy.
 
 	Trên thực tế một cái trụ sở, chủ yếu phải dựa vào vệ tinh căn cứ đến kiếm tiền, không có vệ tinh căn cứ độc lập căn cứ, cơ bản không lợi nhuận năng lực, đánh cho không tốt còn phải thiếu (thiệt thòi), giống như Trầm Dịch bọn hắn thì ra là cá nhân thực lực cường hãn, mới có thể nhanh như vậy phát triển đi ra, tựu cái này còn phải theo hoang dã đoạt tiền đây này.
 
 	Ngoài ra vệ tinh căn cứ cùng hạch tâm căn cứ tầm đó có thể kiến thiết cổng truyền tống, tiến hành lính điều hành, nhưng chỉ giới hạn trong đồng nhất thế lực đơn vị căn cứ, coi như là liên hợp trong căn cứ tất cả độc lập căn cứ, nếu như không phải thuộc về đồng nhất đội ngũ, cũng không thể sử dụng cổng truyền tống truyền tống.
 
 	Bởi vì cái gọi là liên hợp căn cứ, kỳ thật cũng không bị hệ thống thừa nhận, liên hợp căn cứ là đám người mạo hiểm tự phát tổ hợp, tựu giống như bốn tổ chức lớn đồng dạng, hệ thống chỉ (cái) thừa nhận có khế ước hạn chế đội ngũ cùng với đội ngũ quản lý ở dưới độc lập căn cứ, đầy đủ mọi thứ đều là coi đây là đơn vị tiến hành đấy.
 
 	Bởi vì hạch tâm căn cứ kiến thiết tại tháng trước phát triển Tấn Mãnh, cơ bản không có gì đầu tư cần, đoạn nhận đội đã có sung túc tài chính có thể cung cấp vận dụng, nếu không dùng giống như trước khi như vậy giật gấu vá vai, nghèo rớt dái. Hơn nữa công nhân sinh hoạt đạt được thật lớn nên thiện, số lượng gia tăng, lao động hiệu suất cũng trên phạm vi lớn tăng lên, bởi vậy sáu cái loại nhỏ vệ tinh căn cứ chỉ dùng mười ngày thời gian tựu toàn diện hoàn thành.
 
 	Còn lại thời gian Trầm Dịch cũng không có lãng phí, mà là lập tức tiến hành vòng thứ nhất khuếch trương hành động.
 
 	Căn cứ khuếch trương Trầm Dịch không có chọn dùng truyền thống cách làm, tại nguyên cơ địa cơ sở bên trên mở rộng diện tích, mà là trực tiếp kiến tạo một cái mới đích độc lập căn cứ.
 
 	Cái này trụ sở mới tựu kiến tại nguyên căn cứ mặt khác, cùng hạch tâm căn cứ hình thành cơ giác xu thế, vẫn là mười người tiêu chuẩn, càng nhiều nữa công nhân cùng tài nguyên sử (khiến cho) nó khuếch trương nhanh hơn, rất nhiều đồ đạc cũng có thể tỉnh mất, ví dụ như khu buôn bán, ví dụ như cao cấp trung ương hệ thống điều khiển sơ cấp còn phải muốn, đây là nhất định phải có.
 
 	Loại này trực tiếp thành lập mới độc lập căn cứ khuếch trương cũng khiến cho hai cái độc lập căn cứ thoạt nhìn tựu giống một cái hình thức ban đầu bên trong đích liên hợp căn cứ.
 
 	Bởi vì khuếch trương Tấn Mãnh, hơn nữa bản thân căn cứ khá lớn, nói cách khác, chờ hắn vòng thứ nhất khuếch trương hoàn thành, thực tế khuếch trương đã tương đương với người khác xích lô khuếch trương.
 
 	Cái này có chút giống Sô-viết thời Ngũ Đại cơ khái niệm Mỹ quốc bốn đời cơ khái niệm, tuy nhiên con số bất đồng, nhưng thuộc về đều là cùng một sự việc, ở phương diện khác bốn đời cơ thậm chí so thời Ngũ Đại cơ càng tiên tiến.
 
 	Trầm Dịch nói là muốn kiềm chế một chút, từng bước một ra, nhưng thực chất bên trong thiên tính mạo hiểm cùng tiến thủ tính cách khiến cho hắn một thăng bằng gót chân lại bắt đầu dứt khoát hẳn hoi khuếch trương, rất có chủng (trồng) không đến nhịn không được tựu không dừng tay trạng thái.
 
 	Hắn kỳ thật tựu giống như là Nhân Vương sky, tạo binh trước trước khai mở căn cứ phụ, thậm chí so sky càng quá phận, khai mở hết một cái không đủ còn phải lại khai mở một cái.
 
 	Không khai mở bên trên nhiều cái căn cứ phụ lại để cho nhiều tiền đến hoa không đến hắn đều không mang theo ngừng đấy.
 
 	Xong việc sau còn phải lại thăng cấp thoáng một phát căn cứ, xác nhận không có gì có thể thăng được rồi mới bạo miệng người.
 
 	Người khác cũng tưởng tượng hắn làm như vậy, không biết làm sao không có thực lực kia lực lượng.
 
 	Ai kêu đoạn nhận đội tiến đến tựu là sáu cái thập cấp anh hùng còn mang mấy cái minh hữu đây này tuy nhiên minh hữu một mực không có phái bên trên tác dụng.
 
 	Chớ nói chi là cũng không có mấy người dám giống như Trầm Dịch như vậy đỉnh lấy tối cao nghị hội nhất cùng các tướng quân làm tuy nhiên bọn hắn cũng rất muốn làm như vậy.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Trùng tộc lại lần nữa đến tiến công một lần.
 
 	Công kích là tại vòng thứ nhất khuếch trương trước khi, khi đó sáu cái vệ tinh căn cứ đã kiến thành năm cái, mượn nhờ tại hoàn thiện mặt đất phòng ngự hệ thống, bọn hắn nhẹ nhõm đứng vững:đính trụ cái này một lớp, quả nhiên là ngay cả phòng Ngự Thiên màn đều không có lại để cho Trùng tộc công phá, bảo vệ chính mình trinh tiết, duy nhất tổn thất chính là cái chưa thấy thành vệ tinh căn cứ, bị Trùng tộc trực tiếp bưng, ngay tiếp theo lại ném hai cái năng lượng chuyển hóa khí.
 
 	Căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Chu Nghi Vũ vận dụng một lần huyết thống biến thân, cứ điểm cự nhân khổng lồ kia khí lực dùng để tuyên truyền, hiệu quả hay (vẫn) là rất không tệ.
 
 	Đương nhiên cái này cũng cùng lần này Trùng tộc không có chủ công bọn hắn có quan hệ, lần này chủ công biến thành đông khu.
 
 	Tại chiến đấu nhất jiliè thời điểm, Trầm Dịch đã từng chờ mong qua đối phương cầu viện, đáng tiếc đông khu đồng dạng rất cho lực đấy, vậy mà cũng không có muốn hắn hỗ trợ tựu chính mình chống đi qua.
 
 	Trầm Dịch đối với cái này sâu bề ngoài tiếc nuối.
 
 	Bởi vậy đem làm Ôn Nhu bọn hắn theo hoang dã trở về lúc, Trầm Dịch tựu triệt để mà cái gì còn không sợ rồi, thì ra là ở đằng kia lúc chính thức đã bắt đầu đệ nhất ** quy mô khuếch trương.
 
 	Khuếch trương đồng thời, đoạn nhận đội tuyên truyền quảng cáo cũng bắt đầu ở hệ thống tản mát phát, cứ điểm cự nhân Vô Địch hình tượng quả nhiên hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, tuy nhiên không sẽ được có người lập tức đầu nhập, nhưng trên đời luôn không thiếu khuyết có can đảm vì tiền mạo hiểm giả loại.
 
 	Đem làm đệ nhất tương lai này thử nước thương nhân tại không cần giao ra cái gì phí tổn trên cơ sở mang theo cả thuyền khoáng thạch trở lại hệ thống tinh lúc, tin tức tại hệ thống chủ tinh phi tốc truyền ra.
 
 	Càng nhiều nữa thương nhân bắt đầu đi vào Thiên Vệ bốn đãi vàng, đoạn nhận căn cứ dần dần náo nhiệt lên, khu buôn bán dùng biến chuyển từng ngày tốc độ thịnh vượng phát triển lấy.
 
 	Bất quá muốn muốn hoàn toàn thành thục còn cần phải thời gian, trong thời gian ngắn là đừng hy vọng có chỗ tốt gì rồi, hoặc là nói duy nhất chỗ tốt tựu là đám công nhân bọn họ tính tích cực cao hơn.
 
 	Đương nhiên, đừng hy vọng bởi vậy có thể khất nợ công nhân tiền lương.
 
 	Ôn Nhu bọn hắn trở về còn đã mang đến hai cái thêm vào tin tức tốt.
 
 	Một là sân nhà thế giới bên kia đã lại hoàn thành nhiều tàu chiến hạm kiến thiết, bất quá Trầm Dịch lại để cho Ôn Nhu tạm thời không cần phải gấp gáp lấy nói ra bởi vì liên hợp tiến công tác chiến sắp bộc phát, hắn cũng không muốn bị tối cao nghị hội nhất buộc đem sở hữu tất cả chiến hạm đều xuất ra đi dùng, không có [cầm] bắt được mô phỏng thế giới ngươi cũng không thể bức ta dùng a?
 
 	Hai là cái này thứ hai chuyến hoang dã chi hành cuối cùng lại để cho Hồng Lãng huyết thống dung hợp tài liệu sưu tập đầy đủ hết, tại Trầm Dịch vi hắn phối chế chuyên môn dung hợp dược tề về sau, Hồng Lãng huyết thống tiêu hao cuối cùng chẳng phải cao, bởi vì tài liệu dùng đều là cao cấp tài liệu, hơn nữa Trầm Dịch chân thật luyện kim thuật hiệu quả, Hồng Lãng huyết thống tiêu hao hạ thấp đến nguyên lai ba thành.
 
 	Đây mới là giết chóc Ma Thần huyết thống cùng Sargeras huyết thống dung hợp sau xứng đáng tiêu hao, trước khi thật sự nhiều lắm.
 
 	Bất quá tại hoàn thành huyết thống về sau, Trầm Dịch sẽ đem Hồng Lãng, Kim Cương cùng mập mạp lại phái đi ra hoang dã thu tiền rồi. Hồng Lãng đối với cái này có lời oán thán, ngươi dứt khoát tựu lại để cho ta đừng trở về được.
 
 	Ôn Nhu đến là không có đi, bởi vì nàng cũng bắt đầu trừng mắt: "Ngươi có phải hay không không muốn gặp ta?"
 
 	Trầm Dịch chỉ có thể sửa phái mập mạp quá khứ, đồng thời lại dùng ngôn ngữ ám chỉ: "Mấy ngày nữa tựu là liên hợp tiến công thời gian ." Sát trùng tử lại không để cho chỗ tốt, công huân cũng không phải huyết tinh điểm, cho nên các ngươi hiểu đấy..."
 
 	Hắn còn kém nói thẳng ta không muốn tham gia liên hợp hành động.
 
 	Dựa vào ba người mang về đến tài phú cùng càng nhiều nữa nhân lực, đem làm ba tháng sắp kỳ đầy lúc, mới đích độc lập căn cứ kiến thiết cũng cáo hoàn thành.
 
 	Mới hạch tâm căn cứ so độc lập căn cứ đầu tư muốn thiếu một ít, bởi vì có bộ phận công năng kiến trúc có thể cộng hưởng, như khu buôn bán tựu không cần xây dựng thiết rồi, nhà xưởng cũng số lượng vừa phải giảm bớt, nội bộ quay vòng cơ chế bắt đầu vận hành. Bất quá bởi vì thời gian cùng tài chính vấn đề, vệ tinh căn cứ chưa thành lập.
 
 	Ba tháng phát triển thời gian, đoạn nhận đội căn cứ từ một cái mười người căn cứ trực tiếp biến thành hai cái mười người căn cứ,
 
 	Quy mô bên trên đã không thua ở một cái loại nhỏ liên hợp căn cứ, chỉ (cái) là do ở kết cấu vấn đề còn chỉ có thể coi là hai cái độc lập căn cứ, nhưng là hắn phát triển thế chi mãnh liệt, đã đủ để làm cho người tất cả mọi người líu lưỡi.
 
 	Tương đối ứng đấy, tựu là lực cơ động lượng ít đến thương cảm.
 
 	Trước mắt trong căn cứ Kẻ Hủy Diệt tổng cộng 300 đài, đều là song c cấp, căn bản tựu không có thăng cấp; bình thường Terminator 400 đài, trong đó quang t1000 tựu có 300, đây là điển hình không nên vào công chỉ cần phòng ngự rồi, Trầm Dịch nếu không có thể tiếp nhận sinh sản:sản xuất một ngàn tự tổn 800 sự tình; Liệp Sát Giả tám mươi khung, cũng là không có thăng cấp đồ rác rưởi, đây là triệt để buông tha cho không trung ưu thế; hệ thống chiêu mộ binh sĩ 1500 người, chỉ đủ phòng thủ căn cứ đấy, xuất kích là đừng hy vọng rồi.
 
 	Pháo đài đến là vô số, trước mắt hai cái căn cứ pháo đài cộng lại đã đột phá 1600 số lượng, hơn nữa cứ điểm pháo đài, đột phá 2000 đại quan, số lượng so phụ trách thao tác binh sĩ còn nhiều, bất quá tháng thứ tư tiến đến về sau, Trầm Dịch sẽ đem binh lực bổ đủ lúc này đây hắn trướng tính toán tèbié thanh, một mực tính toán đến xuất chinh trước một khắc, cam đoan không có cái gì dư thừa binh lực, cũng không có cái gì dư thừa tiễn đi mua binh.
 
 	Cái này là Trầm Dịch căn cứ, hiếm thấy phối trí, điển hình khuếch trương lưu, toàn cảnh là phòng ngự tháp, hiển nhiên một nhân tộc giáo chủ flash1.
 
 	Theo thứ hai căn cứ hoàn thành, căn cứ hôm nay đã có bốn mươi đài chuyển hóa khí mỗi ngày tiến hành năng lượng chuyển hóa, mỗi ngày cung cấp 27 khỏa tả hữu năng lượng châu. Các loại:đợi vệ tinh căn cứ hoàn thành, tựu là mỗi ngày bốn mươi khỏa năng lượng châu.
 
 	Mấy ngày nữa tựu là liên hợp tiến công thời gian, Trầm Dịch bắt đầu tính ra đến lúc đó chính mình nên theo hiện hữu trong căn cứ mang bao nhiêu binh lực, đến lúc đó lại làm như thế nào đánh.
 
 	Sơ kỳ phát triển quy hoạch đã hoàn thành, trung kỳ phát triển cũng đã bắt đầu, hết thảy xuôi gió xuôi nước, hiện tại Trầm Dịch muốn muốn đúng là làm như thế nào tại liên hợp tiến công trong bằng thiểu binh lực nhất trả giá thật nhỏ kiếm tối đa chỗ tốt rồi.
 
 	Ân, cái này nghĩ cách có chút vô sỉ.
 
 	Được rồi, hay (vẫn) là dùng đánh tốt một trận làm mục tiêu a, tranh thủ làm nhiều điểm cống hiến.
 
 	Phản kháng thượng cấp là một môn học vấn, cần dũng khí mà không phải là lỗ mãng, tỉnh táo mà không phải là chongdong, quan trọng nhất là phản kháng đồng thời còn phải cho thượng cấp lưu đủ mặt mũi.
 
 	Cho nên phái ra binh có thể không nhiều lắm, nên dốc sức liều mạng thời điểm còn phải dốc sức liều mạng.
 
 	Chính tính toán, có vệ binh báo lại: Cliff đến rồi, cùng hắn cùng đi còn có một vị bằng hữu cũ, Chu Hạo.
 
 	ps:
 
 	1 Nhân Vương sky cũng không cần ta khoa quá mức a?
 
 	Về phần flash, ngoại trừ là anime sáng tác Software bên ngoài, còn đại biểu cho khác một cái tên, người Hàn Quốc tộc Thiên Vương Lý Vĩnh Hạo, được xưng hèn mọn bỉ ổi thần giáo giáo chủ, lợi dụng Nhân tộc phòng ngự cất giấu phòng thủ, liều mạng chiếm mỏ, khuếch trương năng lực cường, cái nhìn đại cục cường, có đoạn thời gian ta rất thích xem hắn Tinh Tế trận đấu, bất quá về sau tinh 2 đi ra, ta đang quen thuộc trên website cũng tìm không thấy đã từng tiến vào kênh rồi, cũng không biết tại nơi nào nhìn, cũng tựu ngừng... Nếu là có bằng hữu biết rõ hiện tại những cái...kia Tinh Tế tuyển thủ tình huống , có thể cùng ta nhắn lại, không biết rõ lắm tình hình gần đây rồi.
 
 	Khác: cầu vé tháng! ! ! ! ! ! ! !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: