Theo quỹ đạo khẩu về phía trước ghé qua, theo một đường xâm nhập, khắp nơi có thể thấy được cự đại   nói không nên lời tác dụng   máy móc tại nổ vang.  một mảnh dài hẹp huyền phù nhẹ quỹ tại xưởng trong nhanh chóng chạy trốn, người máy đang tại bận rộn   công tác.
 
 	Chỉ có xâm nhập trong đó mới sẽ phát hiện, cái gọi là ngục hỏa động cơ sản xuất xưởng, kỳ thật cũng không phải chỉ một tồn tại, hắn thân mình chính là do hơn mười người to lớn xưởng tổ hợp mà thành, phụ trách sản xuất động cơ   tất cả bộ phận lắp ráp.
 
 	Đối với đoạn nhận đội mà nói, những này đang tại sản xuất   động cơ linh kiện là không có tác dụng, duy có đã hoàn thành lắp ráp   thành phẩm mới là chúng nó   truy cầu. Dù sao Địa ngục hỏa động cơ cũng không là thật chân chính khoa học kỹ thuật sản phẩm mà là mộng tưởng khoa học kỹ thuật, nói cách khác, dù là Trầm Dịch hiện tại đem cả Địa ngục hỏa xưởng tất cả   sản xuất tuyến đều sách trở về, sau đó làm theo tử sản xuất, đủ khả năng sản xuất ra   động cơ cũng chỉ là cái bộ dáng hàng, phỏng chừng có thể đạt tới người mở đường số hiện hữu động cơ   trình độ tựu coi là không tệ.
 
 	Duy có trải qua hệ thống chứng thực   Địa ngục hỏa động cơ mới là chân chính có giá trị, như vậy cũng tốt so với IOS9000 các loại   chất lượng quản lý hệ thống chứng thực, có cùng không có khác biệt cự đại, mà ở đô thị, loại này chứng thực   ý nghĩa tức thì bị gấp trăm lần phóng đại.
 
 	Mà nếu muốn ở thời gian ngắn đem mình phải cần Địa ngục hỏa động cơ tìm ra, cũng không phải là một hai người có thể đơn giản làm được    , lúc này, số lượng   ý nghĩa lớn hơn chất lượng, cái này cũng có thể nói đúng là đô thị gây   lại một tầng hạn chế.
 
 	Cũng may Trầm Dịch đối với cái này đã có chỗ chuẩn bị —— hắn   triệu hoán bộ đội chính là dùng số lượng là việc chính.
 
 	Thời khắc này bọn họ đi vào một gian như thương trường loại khổng lồ   nhà xưởng, trước mặt một đám đột kích giả đã lao đến.
 
 	Trầm Dịch quay đầu lại nói: "Đột kích giả giao cho chúng ta, phất La Tư Đặc, mang người của ngươi đem chúng ta cần đồ ngươi muốn tìm ra!"
 
 	"Là, trưởng quan. Ba người một tổ, dùng tiểu tổ vi đơn vị phân tán, giữa lẫn nhau cách cự ly không cần phải quá xa, bảo trì phối hợp tác chiến trợ giúp năng lực!"
 
 	Phất La Tư Đặc lớn tiếng đáp lại hạ lệnh.
 
 	Triệu hoán binh lính cùng Terminator_Chung Kết Giả bắt đầu dọc theo nhà máy khu con đường đi tuần tra, không ngừng hướng về bốn phía kéo dài, mở rộng bọn họ   sưu tầm mục tiêu.
 
 	Nhất danh tuổi trẻ binh sĩ mở ra nhất cái rương, đi đến bên trong nhìn lại, hắn tựa hồ tính toán theo trong rương tìm được Trầm Dịch phải cần động cơ.
 
 	Phất La Tư Đặc tức giận thuyết: "Đừng đi xem thùng, tiểu nhị, chẳng lẽ ngươi cho rằng Địa ngục hỏa động cơ là ngươi bánh bích quy, có thể nhất cái rương lý phóng thượng một đống   sao?"
 
 	Lời này khiến cho một mảnh tiếng cười.
 
 	"Hắn rất lớn sao?" Binh lính hỏi. Cái này binh lính hiển nhiên là cái bổ sung   tân binh, không có trải qua huấn luyện, cho nên cũng chưa quen thuộc tình huống cụ thể.
 
 	"Ta không biết Địa ngục hỏa động cơ có nhiều hơn, bất quá người mở đường số thượng   động cơ chừng hai đoạn thùng xe dài như vậy, có hai tầng lâu cao như vậy. Hiện tại, ngươi còn cảm thấy Địa ngục hỏa động cơ sẽ bị đặt ở nhất cái rương lý chờ ngươi mở ra sao?" Phất La Tư Đặc trả lời.
 
 	"Vấn đề là trong lúc này khắp nơi đều là lớn như vậy   thiết bị cùng máy móc, chúng ta làm như thế nào xác định?" Binh lính nhìn chung quanh một chút, có lẽ là bởi vì sản xuất phi thuyền nguyên nhân, thiết bị cự đại hóa cơ hồ là xưởng đóng tàu sản xuất tuyến   tiêu chí, thế cho nên triệu hoán bọn lính đi ở sắt thép Lâm Lập   khổng lồ xưởng trung, phảng phất là đi tới đại nhân trong nước.
 
 	"Đá cái mông của nó, nếu như hắn hô đau, này cũng không phải là. Nếu như hắn phóng hỏa đốt ngươi gồm ngươi mang đến địa ngục, đó chính là chúng ta cần phải tìm được." Phất La Tư Đặc tức giận   trả lời, lúc này đáp lại lần nữa khiến cho một mảnh tiếng cười.
 
 	Đúng lúc này, Ralph đột nhiên quát lên: "Chú ý!"
 
 	Hắn mạnh đẩy bên người   một tên binh lính, người binh lính kia như lăn đất hồ lô trên mặt đất liền cút đi vài vòng, một đạo kích quang đã theo hắn trước người xẹt qua.
 
 	Vài đài binh lính người máy đã ở phía xa xuất hiện, đối diện cái này phương bên cạnh nổ súng vừa đi.
 
 	Phất La Tư Đặc hai tay về phía trước đẩy, trụ sở riêng kỹ năng phong bạo phát động, long quyển gào thét lên quấn lấy những người máy kia, đã xem những người máy kia toàn bộ xoáy lên.
 
 	Sau một khắc thương tiếng nổ lớn, tất cả   Terminator_Chung Kết Giả cùng triệu hoán binh lính đã cùng một chỗ đối với không trung   người máy điên cuồng nổ súng.
 
 	Đại lượng   viên đạn kéo mãn phía trên không gian, bố thành vô số điều hoả tuyến, này vài đài binh lính người máy trong khoảnh khắc bị đánh thành một đoàn sắt vụn.
 
 	"Không cần phải ham chiến, nhiệm vụ của chúng ta không phải giết chết địch nhân, mà là tìm được động cơ!" Tại làm sạch này vài đài máy móc binh lính sau, phất La Tư Đặc đã kêu lên.
 
 	Đúng lúc này, lại là một đạo kích quang đánh tới, phất La Tư Đặc phản ứng nhanh, kịp thời tránh né, đồng thời kêu lên: "Có Súng Bắn Tỉa, Arians bắt lấy hắn!"
 
 	Arians ảnh bộ phát động, vài cái lên xuống gian đã rơi xuống phía trên xâu cánh tay.
 
 	Hắn vừa nhảy đến trên mặt, vài phát kích quang đã đánh vào hắn dưới chân, Arians rất nhanh ở phía trên quay cuồng tránh thoát, đồng thời kêu lên: "Là khắc long binh lính!"
 
 	Bởi vì Vệ Thỉ Bách dẫn đội cách trở viện quân, động cơ xưởng chỉ có hộ nhà máy bộ đội, số lượng không nhiều lắm, tại tinh nhuệ nhất   đột kích giả bộ đội bị Trầm Dịch ôn nhu bọn họ ngăn trở sau, còn lại   cũng chỉ có khắc long binh lính cùng binh lính người máy  .
 
 	Cùng những kia đần độn   binh lính người máy so sánh với, khắc long bọn lính càng thêm thông minh, cũng không cùng xâm phạm địch nhân chính diện tiến công, mà là mượn nhờ địa hình che dấu, chọn lựa du kích cùng kéo dài chiến thuật.
 
 	Thời khắc này Arians nói, trong tay súng ngắm đã đối với xa xa xạ kích, phanh, huyết hoa tóe hiện, nhất danh khắc long binh lính đã theo bí mật điểm chậm rãi ngã đi ra, trên mặt đất lăn mấy vòng sau không động đậy được nữa.
 
 	"Thanh trừ xong!"
 
 	"Làm được xinh đẹp, Arians, còn có cái gì không phát hiện?"
 
 	Arians ở phía trên nhìn nhìn, quay đầu lại kêu lên: "Tả phía trước có nhất cái lối đi, thoạt nhìn rất bí mật, có lẽ chỗ đó có chúng ta muốn tìm gì đó."
 
 	"Vậy thì qua đi xem, nhượng Terminator_Chung Kết Giả đi ở phía trước!" Phất La Tư Đặc rất cẩn thận, không có trước tiên phái hàng không binh quá khứ.
 
 	Thập đài Terminator_Chung Kết Giả tại dưới sự chỉ huy hướng về Arians vạch   thông đạo phóng đi, tựu tại chúng nó tới gần thông đạo thời điểm, thương tiếng nổ lớn, hơn mười đạo chùm tia sáng đánh vào Terminator_Chung Kết Giả trên người, trong đó một bàn Terminator_Chung Kết Giả xui xẻo nhất, tại chỗ bị hòa tan thành một đống nước thép, liền thu về   giá trị cũng bị mất.
 
 	"Có phục kích, ta nhìn thấy ít nhất mười hai tên khắc long binh lính cùng một tiểu đội   máy móc binh lính!" Phía trên Arians đã hô lên.
 
 	Phất La Tư Đặc quay đầu kêu lên: "Lai ngươi, xử lý chúng nó!"
 
 	Tinh anh binh lính lai ngươi xông lại, đối với phía trước thông đạo một ngón tay, một cái hồng sắc ấn ký đã xuất hiện tại trong thông đạo. Dùng góc độ của hắn cũng không thể chứng kiến trong thông đạo che dấu   địch nhân, nhưng là đối với một cái phá binh mà nói, cho tới bây giờ cũng không cần chính xác định vị, chỉ cần có thể biết rõ đại khái vị trí là đủ rồi.
 
 	Sau một khắc, một đống cao bạo ** đã xuất hiện tại thông đạo, theo oanh một tiếng nổ, vài tên khắc long binh lính cùng máy móc binh lính đã bị nổ bay đi ra.
 
 	Vài đài Terminator_Chung Kết Giả đã đồng thời hướng trong thông đạo phóng đi, nhưng mà đang ở bọn họ vọt tới thông đạo thời điểm, đột nhiên tất cả   Terminator_Chung Kết Giả cùng một chỗ bay lên, tựu giống bị mỗ trung vô hình   đại thủ đẩy một bả, từ không trung điệt xuất.
 
 	Sau đó một đạo quang ảnh hiện lên, một bàn Terminator_Chung Kết Giả càng đã bị chém thành hai đoạn.
 
 	"Là Sith vũ sĩ!" Ralph kêu lên.
 
 	Giống như thánh an Tuukka đế quốc xưởng đóng tàu như vậy   quân sự trọng địa, tự nhiên không thể thiếu có Sith vũ sĩ tọa trấn.
 
 	Theo Ralph   tiếng kêu, một thân ảnh đã theo trong thông đạo đi ra, hắn khoác thật dài hắc áo choàng, trên mặt còn bôi quỷ dị   vệt sáng, nhìn về phía trên tựu giống như cái người man rợ, trên đầu còn trường ngắn ngủn   giác, đến là cùng Tinh Chiến (Star Wars) bộ thứ nhất trung chết đi cái kia cái Sith vũ sĩ hơi có chút giống nhau.
 
 	Tại phía sau hắn còn đi theo hai gã cầm trong tay kiếm quang   bạch áo choàng vũ sĩ.
 
 	"A, gặp quỷ, là giám sát!" Ralph than nhẹ một tiếng.
 
 	Sith vũ sĩ chỉ là một gọi chung, đô thị trên thực tế đem chia làm ngũ cấp bậc, theo thứ tự là lính gác, vệ binh, giám sát, đại sư, tại đại sư phía trên, chính là Hắc Võ Sĩ an nạp kim, Vưu Đạt, Sith Đại Đế cái này siêu cấp tồn tại.
 
 	Trong đó Sith giám sát là một rõ ràng   đường ranh giới, thực lực rất mạnh, đã thẳng truy cùng khó khăn   người mạo hiểm, cũng đang bởi vậy, giết chết Sith giám sát mới có trọng yếu   vi tích phân ban thưởng.
 
 	Tuy nhiên giết chết một người Sith giám sát chỉ có một chút vi tích phân, nhưng là cái này tuyệt không có nghĩa là một cái người mạo hiểm   thực lực đỉnh   thượng mười cá Sith giám sát. Trên thực tế hai cái Sith giám sát có lẽ có thể chính diện chống lại một cái thực lực yếu kém   tứ khó khăn người mạo hiểm.
 
 	Giờ phút này xuất hiện tại trong lúc này đúng là nhất danh Sith giám sát, mà ở phía sau hắn thình lình còn đi theo hai gã Sith vệ binh.
 
 	Ba cái Sith vũ sĩ xuất hiện tại trong lúc này, lập tức cho phất La Tư Đặc mang đến áp lực thật lớn.
 
 	Hắn cũng không có cậy mạnh cứng ngắc thượng, mà là lui ra phía sau vài bước đối với micro nói: "Trưởng quan, có ba gã Sith vũ sĩ, ta nghĩ chúng ta cần tiếp viện."
 
 	"Ta nhượng Zeus qua tới giúp ngươi môn!"
 
 	Trầm Dịch không phải là không muốn tới, theo cảnh báo vang lên, xưởng đóng tàu   cảnh giới bộ đội đang tại toàn diện điều động trung. Mà ở biết được động cơ xưởng tao ngộ gặp công kích sau, cả xưởng đóng tàu   bộ đội đã chen chúc chạy đến, nhượng Trầm Dịch không nghĩ tới   sự, xưởng đóng tàu thủ vệ trong bộ đội lại vẫn có trọng trang xe tăng, tam chân người máy lớn như vậy gia hỏa, hàng trăm   đột kích giả càng tre già măng mọc   xông lại, cường như đoạn nhận đội lại cũng chỉ là khó khăn lắm chống đỡ.
 
 	Nếu để cho bọn họ xông qua bên trong tuyến phong tỏa, phất La Tư Đặc bọn họ sẽ tao ngộ gặp tiền hậu giáp kích, cho nên đem Zeus phái tới đã là năng lực của hắn cực hạn.
 
 	Phất La Tư Đặc Thượng không nói chuyện, tên kia Sith giám sát đã hướng về phất La Tư Đặc nhìn tới.
 
 	Hắn huyết hồng hai mắt như có ma lực loại, thấy phất La Tư Đặc tinh thần run lên, này Sith giám sát đã đối với phất La Tư Đặc phóng đi, một kiếm hướng đầu hắn đỉnh bổ tới.
 
 	"Chú ý!" Ralph theo bên cạnh phương xông lại, đối với này Sith giám sát đánh ra một quyền: "Thiết quyền sóng xung kích!"
 
 	Gào thét quyền phong kích động phóng tới tên kia giám sát, này giám sát chỉ là tả giơ tay lên, lần này thiết quyền sóng xung kích cánh bị hắn thoải mái đánh xuống tới.
 
 	Nguyên lực khống chế!
 
 	Nguyên lực khống chế là nguyên lực   cơ bản nhất vận dụng, nhưng cũng là là tối trọng yếu nhất vận dụng, có thể nói từ đầu đến cuối xỏ xuyên qua cùng tồn tại ở cả nguyên lực hệ thống, duy nhất có chỗ bất đồng đúng là đối với nguyên lực khống chế   trình độ vận dụng bất đồng, sinh ra   hiệu quả cũng bất đồng, kể cả như nguyên lực bức tường ngăn cản đẳng năng lực, kỳ thật đều là tại nguyên lực khống chế   trên cơ sở hình thành.
 
 	Tỷ như thượng tá   nguyên lực khống chế cũng chỉ có thể dùng để chế tạo như năng lượng chôn vùi loại trình độ này   đại phạm vi công kích, mà trước mắt người này Sith giám sát   nguyên lực khống chế lại rõ ràng càng sâu một tầng, không những được dùng để tiến công địch nhân, càng có thể dùng đến phòng ngự, thậm chí có thể dùng đến kháng trụ kỹ năng công kích, đã tiến nhập một loại không nói đạo lý   sử dụng trạng thái.
 
 	Thời khắc này này giám sát một chưởng ngăn trở Ralph   thiết quyền sóng xung kích, theo tay vung lên, Ralph   thân hình lập tức giống như bị vật gì đó bắt lấy bình thường, đã bị này Sith giám sát xa xa vứt ra ngoài.
 
 	Này giám sát tiếp tục một kiếm bổ về phía Flo tư, bất quá bị Ralph kiềm chế một chút, phất La Tư Đặc cũng cuối cùng từ trong ngượng ngùng tỉnh táo lại, kịp thời lui về phía sau, đồng thời phía sau tinh anh binh lính phí tây chống đỡ ống phóng rốc-két xông lại, đối với này Sith giám sát chính là nhất pháo oanh khứ.
 
 	Này Sith giám sát sau lưng áo choàng hướng trước người lôi kéo, đạn hỏa tiễn tạc tại áo choàng thượng, lại như tạc tại một tầng vô hình   năng lượng bức tường ngăn cản thượng.
 
 	Đây chính là nguyên lực   lại một loại vận dụng phương thức, thông qua tướng nguyên lực dẫn đạo nhập việc của người nào đó vật thể trong, có thể phát huy ra cường đại   công kích hoặc phòng ngự hiệu quả.
 
 	Cao cấp   Sith vũ sĩ phần lớn mặc áo choàng, cũng là bởi vì dù cho lại bình thường   áo choàng, tại Sith vũ sĩ trong tay cũng có thể biến thành một mặt cái thuẫn.
 
 	Bất quá cái này nhất pháo dẫn phát sóng xung kích vẫn là tướng này Sith giám sát chấn   lui về phía sau vài bước, sau một khắc tất cả Terminator_Chung Kết Giả cùng hàng không binh đã đồng thời đối với tên kia giám sát nổ súng.
 
 	Hai gã bạch áo choàng   Sith vệ binh cũng ở đây khắc đồng thời thoát ra, ba cái kiếm quang huy động, lại ngạnh sanh sanh tướng những công kích này ngăn cản xuống tới. Cùng trong phim ảnh Sith vũ sĩ này chậm rì rì   huy động đến đón đỡ công kích bất đồng, trước mắt   Sith vũ sĩ mới là chân chính   vận dụng siêu nhanh đến tốc độ đến đón đỡ, ba cái kiếm quang trong nháy mắt vũ ra một mảnh cự đại quang võng, tất cả   công kích lại như bay ruồi nhập giống mạng nhện không một có thể trốn thoát.
 
 	Mà ba gã Sith vũ sĩ   tiến độ nhưng lại ổn định về phía trước.
 
 	Bọn họ đồng thời bước ra một bước, này Sith giám sát kiếm quang vung lên, đã chém vào   một bàn Terminator_Chung Kết Giả trên người, chỉ một kiếm chấp nhận này Terminator_Chung Kết Giả chém trở mình, sau đó rút về, tiếp tục huy động, tướng tất cả   công kích đều đón đỡ tại cái chắn ngoại.
 
 	"Bọn họ tại hình thành phòng ngự tổ hợp, được đem bọn họ tách ra!" Phất La Tư Đặc đã kêu lên: "Haby, Knight, Johnan, các ngươi đi cuốn lấy này hai cái vệ binh!"
 
 	Ba gã đánh nhau kịch liệt binh đồng thời lao ra, nhưng mà này Sith giám sát chỉ là một phất tay, ba gã đánh nhau kịch liệt binh đã đồng thời bay ra.
 
 	"Chúng ta không cách nào tới gần hắn!" Haby kêu lên, đồng thời hắn ngẩng đầu nhìn về phía này Sith giám sát, tử vong chi nhãn phát động.
 
 	Này Sith giám sát lần nữa tướng áo choàng kéo lại trước người, tựu tại ngăn trở một kích này đồng thời, Johnan đột nhiên xông lên, đối với nhất danh bạch áo choàng ném ra ngoài một bả móc sắt, móc sắt nhiếp hồn phát động.
 
 	Cái này móc sắt là Trầm Dịch tại hoang dã trung   thu hoạch, đẳng cấp không cao, chỉ là một vật cấp phẩm, cũng đã đủ rồi Johnan sử dụng của mình trụ sở riêng kỹ năng, quan trọng nhất là, hắn có như Lãm Nguyệt cái móc đồng dạng   kéo người hiệu quả.
 
 	Này bạch áo choàng lập tức bị lôi ra, ba gã đánh nhau kịch liệt binh đã đồng thời xông lên trước tướng này bạch áo choàng vệ binh cuốn lấy.
 
 	Này Sith giám sát giận dữ, đang muốn lại đem ba người đánh bay, đột nhiên bên tai thương tiếng vang lên.
 
 	Pằng!
 
 	Một điểm huyết hoa ở đằng kia Sith giám sát trên cánh tay bay lên.
 
 	Hắn mãnh ngẩng đầu hướng về không trung nhìn lại, chỉ thấy xâu trên cánh tay   Arians đang dùng họng chỉ vào chính mình.
 
 	"Ngao!" Bị thương   Sith giám sát rõ ràng tức giận, hắn bị thương   cánh tay đột nhiên đối với Arians một ngón tay, Arians đứng biết không ổn, một cái nghiêng người quay cuồng theo xâu trên cánh tay phương liên tục nhấp nhô vài cái, lập tức nhảy lên, theo xâu trên cánh tay phương rất nhanh chạy qua, phảng phất chạy qua cầu thăng bằng bình thường, sau đó mạnh nhảy lên, chỉ nghe oanh một tiếng nổ, một đoàn khí lãng đã ở hắn dưới chân nổ tung, tướng Arians chấn hướng không trung.
 
 	Nguyên lực phá!
 
 	Đây chính là năng lượng chôn vùi   thu nhỏ lại bản, nhưng có thể càng thêm chính xác địa công kích chỉ định mục tiêu.
 
 	Tựu tại Arians phi không đồng thời, này Sith giám sát   cánh tay đã là bổ nhào   một tiếng vang nhỏ, một khỏa dính máu   viên đạn đã bay ra cánh tay, hung hăng đánh tiến Arians   lồng ngực.
 
 	Arians kêu lên một tiếng đau đớn từ không trung ngã xuống, bên cạnh Kafka đã lao đến, đối với Arians đánh ra một cái trị liệu bắn ra.
 
 	Này Sith giám sát nhưng lại ngẩng đầu Hổ Khiếu một tiếng, cánh tay trái lại chấn, lại là một nguyên lực phá phát ra, đánh thẳng tại nhất danh triệu hoán binh lính trên người, người binh lính kia tại chỗ thảm tư, Sith giám sát trong tay kiếm quang huy động, một đạo kiếm quang đã phi chém phất La Tư Đặc. Hắn đúng là nhận thức chuẩn   phất La Tư Đặc là đám người kia   đầu não, toàn lực hướng hắn phát động công kích.
 
 	"Tránh ra!" Phí tây đẩy phất La Tư Đặc, kiếm quang hung mãnh bổ vào phí tây trên người, cơ hồ đưa hắn bán thân thể đều chém đoản.
 
 	Cùng lúc đó, này Sith giám sát mình cũng hừ một tiếng, mạnh ngã xuống nửa bước, cúi đầu nhìn lại, trên người mình một đạo huyết tuyến ẩn hiện, bị thương bộ vị lại cùng phí tây hoàn toàn đồng dạng.
 
 	Tự mình hại mình!
 
 	Đây là này Sith giám sát cho tới bây giờ đã bị   lớn nhất thương tổn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới một kiếm này chém trúng đối phương lại hội bằng nhìn trúng chính mình, hắn lại lần nữa thê lương hí dài một tiếng, người đã nhảy lên, thân hình tại trong nháy mắt nhanh hơn, một kiếm vung quét, hai gã hàng không binh   đầu lâu phóng lên trời bay lên, huyết tuyền cuồng biểu.
 
 	Này Sith giám sát đã là hướng về phí tây phóng đi, hắn rốt cục cải biến mục tiêu, lúc này đây muốn trước đem cái này người cao to chém giết.
 
 	Phí tây bị hắn một kiếm chém trúng, đã là liền đứng lên cũng không nổi, chỉ có thể ở trên mặt đất buông lỏng thân thể bò sát.
 
 	Mắt thấy cái này Sith giám sát như hổ điên vọt tới, tứ đài Terminator_Chung Kết Giả đồng thời nghênh tiếp, nhưng mà này Sith giám sát chỉ là cánh tay chấn động liền toàn bộ chấn khai, lại không một người có thể dựa vào gần hắn, kiếm quang kính chém phí tây.
 
 	Đúng lúc này, lại là một tiếng gào thét vang lên, này Sith giám sát biết không đúng, kiếm quang thu về hướng trước người vừa đỡ, chỉ thấy một đạo thô to cột sáng đã ầm ầm đâm vào kiếm quang thượng.
 
 	Plasma gia tốc pháo!
 
 	Một kích này đánh vào kiếm quang thượng, dư uy không giảm, chấn đắc này giám sát cả người hướng không trung bay đi.
 
 	Phía sau Zeus gửi thân   TX Terminator_Chung Kết Giả tay trái trọng súng máy dĩ nhiên giơ lên, đối với này Sith giám sát điên cuồng bắn phá.
 
 	Nhưng mà này Sith giám sát cũng cho là thật cường đại, hắn theo tay khẽ vẫy, một mặt cự đại thiết bản đã vắt ngang khi hắn trước người, thay hắn ngăn lại   cái này cuồng dã công kích đồng thời, ngược phi tập Zeus, chính đâm vào TX   trước người, thiết bản như đao, đúng là tướng Terminator_Chung Kết Giả   thân hình cả bơi thành hai nửa.
 
 	Tựu tại TX bị chia làm hai đoạn đồng thời, Zeus đột nhiên ném ra một cái viên đạn hộp cho Arians: "Tiếp theo."
 
 	Arians chính phải bắt được này viên đạn hộp, tên kia bạch áo choàng vệ binh đối với viên đạn hộp một ngón tay, viên đạn hộp đã hướng này bạch áo choàng bay đi.
 
 	Hắn không biết này viên đạn hộp là cái gì, nhưng là tác vi nhất danh kinh nghiệm phong phú   Sith vũ sĩ, hắn tự nhiên biết rõ càng là địch nhân coi trọng gì đó, lại càng không thể để cho bọn họ tìm được.
 
 	"Không!" Arians kêu lên.
 
 	Hắn tự nhiên là biết rõ này viên đạn hộp là cái gì, đó là đạn xuyên thép, cũng là dùng để đột phá Sith vũ sĩ phòng ngự   thực dụng nhất vũ khí.
 
 	Đang ở đó bạch áo choàng phải bắt được viên đạn hộp   trong nháy mắt, bên cạnh cam Böll đã lao đến, dương tay đánh ra một cái bạch sắc quang cầu, băng sương chi cầu.
 
 	Này bạch áo choàng xoay tay lại một ngón tay, băng sương chi cầu đã bị ngăn cách bởi nguyên lực cái chắn bên ngoài, nhưng là sau một khắc, Băng Cầu nổ, đại lượng   đóng băng khí vẫn là hướng về bốn phía lan tràn ra, lập tức đông lạnh được này bạch áo choàng trì trệ.
 
 	Hai tên lính đã thấp bay tới, ôm lấy này bạch áo choàng về phía trước bay đi, thật sự là Ewen tư cùng Darby Nett hai cái có được phi hành ba lô binh sĩ, đồng thời cự ly viên đạn hộp gần nhất   phất La Tư Đặc đã nhảy lên hướng viên đạn hộp chộp tới.
 
 	Tựu tại hắn muốn bắt hướng viên đạn hộp đồng thời, này Sith giám sát nhưng lại lại lần nữa chấn cánh tay, tướng phất La Tư Đặc đánh cho trở về, đồng thời trở tay chụp vào này viên đạn hộp.
 
 	Một đạo nhân ảnh tại đây khắc cấp tốc lao ra, trên không trung liền đạp mấy bước, trong nháy mắt đi vào viên đạn hộp bên cạnh, mạnh bay lên một cước đá vào viên đạn hộp thượng, viên đạn hộp lại lần nữa chuyển hướng, bay về phía Arians.
 
 	Đúng là Ford, cái khác có được ảnh bộ tinh anh triệu hoán binh.
 
 	"Hỗn đản!" Này Sith giám sát giận dữ, tay phải kiếm quang đã hung hăng chém vào Ford trên người, Ford chảy như điên máu tươi từ không trung ngã xuống.
 
 	Bất quá tựu tại hắn ngã xuống đồng thời, hắn còn trở tay bắt một bả này Sith giám sát, lần này bắt là trí mạng, này Sith giám sát nguyên bản cao tốc di động   thân thể lập tức xuất hiện một tia đình chỉ, sau một khắc phí tây, Ralph, phất La Tư Đặc đẳng một đám binh lính đã đồng thời vọt lên, tướng này Sith giám sát áp dưới thân thể tại hạ.
 
 	"Cút ngay!" Này Sith giám sát hét lớn một tiếng, nguyên lực phá phát động, rầm rầm rầm oanh, bảy tám tên lính đã đồng thời bị hắn nổ bay, phất La Tư Đặc   một cánh tay bị tạc đoạn, phí tây   một con mắt bị tạc mò mẫm, lai ngươi   hai cái đùi đều bị tạc đoạn, này Sith giám sát mình cũng bị thương không nhẹ.
 
 	Nhưng mà còn có một người không có phi.
 
 	Là Ralph.
 
 	Hắn ôm này Sith giám sát mạnh một ngụm cắn xuống dưới, tứ căn răng nanh bỗng nhiên duỗi dài, hung hăng vào này Sith giám sát   giữa cổ.
 
 	"Ngao!" Này Sith giám sát lại lần nữa phát ra thống khổ   kêu gọi, kiếm quang nghịch chuyển, đâm vào Ralph   bụng.
 
 	Bổ nhào!
 
 	Ralph trong miệng nhổ ngụm huyết, cũng không nhả ra, tiếp tục hung ác cắn, liên tục không ngừng địa hấp thụ lấy đối phương máu.
 
 	"Ngươi nhất định phải chết!" Này Sith giám sát   kiếm quang lại lần nữa đối với Ralph   đầu đâm.
 
 	"Chết tiệt cái kia là ngươi!" Lạnh như băng   tiếng nói ở sau lưng vang lên.
 
 	Này Sith giám sát khẽ giật mình, quay đầu lại nhìn lại, Arians   họng đã chỉa vào đầu của hắn thượng.
 
 	"Nguyên lực bức tường ngăn cản!"
 
 	"Vô dụng  !"
 
 	Phanh!
 
 	Súng vang lên!
 
 	Này Sith vũ sĩ mi tâm tạc hiện một cái lỗ máu.
 
 	Tựa hồ là có chút không dám tin tưởng nguyên lực bức tường ngăn cản cũng bảo vệ không được chính mình, hắn ngạc nhiên   mở to hai mắt, lung lay mấy cái sau rốt cục ngã xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: