Ngoài mọi người dự liệu, A Nô phản ứng lại là: "Di? Còn có như vậy độc?"
 
 	Nàng mở to một đôi kinh ngạc mắt to, nàng vỗ tay kêu lên: "A mẫu thường nói thiên hạ đáng sợ nhất độc chính là tình / dục chi độc, tương tư chi triền, thực cốt toàn tâm, không dược có thể giải, ta làm mất đi không thấy quá, không nghĩ tới thật là có a!"
 
 	Sau đó nàng đối Hồng Lãng nhìn trái nhìn phải, một bên quan sát một bên mãnh gật đầu: "Thật là vô hình chi độc cũng!"
 
 	Mọi người nghe được hai mặt nhìn nhau, cảm tình nha đầu kia đối độc nói nghiên cứu đã mê li, vật gì vậy đều là vãng phương diện này nghĩ.
 
 	Nàng một thời tìm không ra "Thử độc căn nguyên chỗ", lại muốn cứu người, suy nghĩ một chút dĩ nhiên rất không đành lòng từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ nói, sái   một điểm tại Hồng Lãng trên người.
 
 	Sau đó thấp giọng nói:
 
 	"Ta cũng không tin giải không được ngươi này độc, hừ, này bình ngũ độc tuyệt tình tán, chỉ dùng năm loại độc cổ luyện thành tuyệt độc vật, lấy độc trị độc, hẳn là hữu hiệu!"
 
 	Nhìn nàng vẻ mặt không muốn biểu tình, này độc dược phỏng chừng cũng là cực trân quý vật, luyện chế không đổi.
 
 	"Ta 齤 thao!" Nghe nói như thế, Hồng Lãng sợ đến vỗ mặt đất nhảy lên, song song đã nghe đến huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 	"Tao ngộ mãnh độc công kích, tạo thành mỗi giây một trăm điểm sinh mệnh ăn mòn, duy trì liên tục thời gian hai phút. Hai phút sau, toàn diện tiến nhập nghiêm trọng suy yếu trạng thái, lực lượng phát huy độ giảm xuống 50%, duy trì liên tục thời gian 12 tiếng đồng hồ. Nếu là đối nam tính sử dụng, tắc mục tiêu phụ gia tiến nhập dương / nuy trạng thái, nam tính đem không cách nào bình thường bột / khởi, duy trì liên tục thời gian 72 tiếng đồng hồ."
 
 	Ngươi muội a, này cái gì độc mạnh như vậy?
 
 	Hồng Lãng chỉnh khuôn mặt đều suy sụp   xuống tới.
 
 	Bên này A Nô nhìn hắn xoay người dựng lên, lại là vỗ tay nhỏ bé kinh hỉ kêu lên: "Quả nhiên hữu hiệu cũng!"
 
 	Sau đó dạo qua một vòng cả tiếng kêu lên: "A Nô là vĩ đại nhất!"
 
 	Hồng Lãng suýt nữa không một búng máu phun ra đến, hắn dĩ lại không dám tiếp xúc này tiểu cô nương, không muốn sống địa bào hướng Trầm Dịch Tôn Oánh bọn họ kêu lên: "Ta trúng độc  , ta mẹ nó trúng độc  !"
 
 	"Đối, chúng ta đều biết  ngươi trúng độc  ." Trầm Dịch tức giận trừng hắn liếc mắt.
 
 	"Không phải. . . Không phải cái này. . ." Hồng Lãng khóc không ra nước mắt, vội vã bả mình trạng thái biểu diễn cho hắn nhìn.
 
 	Vừa nhìn đến này độc tính, Trầm Dịch cũng lại càng hoảng sợ, khẩn trương đối Hồng Lãng dùng Trị Liệu Thuật, bên kia Tôn Oánh cũng lại đây hỗ trợ, vài cái sẽ trị khỏi bệnh thuật cùng nhau đối Hồng Lãng phóng trị liệu kỹ năng, mặc kệ nói như thế nào, dù sao cũng phải giúp hắn chống đỡ quá này ba phút. Này độc cũng không biết thế nào luyện, ngay cả cao cấp thuốc giải độc đều giải không được, thấy mọi người cùng nhau kinh hãi.
 
 	"Nha đầu kia thật độc." Một bên trị liệu mập mạp còn một bên nhìn A Nô liếc mắt. Tuy rằng nói nàng không phải cố ý muốn hại người, bất quá này hơi một tí liền dùng độc đến giải quyết vấn đề cô nương, đích xác có chút làm cho da đầu tê dại.
 
 	Kim Cương nhìn mập mạp: "Còn có hứng thú sao?"
 
 	Mập mạp liên tục lắc đầu, hắn nhìn Diệp Kỷ Quang, Diệp Kỷ Quang đang cúi đầu đếm ngón chân đâu.
 
 	Bên kia Chu Nghi Vũ cùng Soen (Tô Ân) cũng cho nhau nhìn, Soen (Tô Ân) nói: "Ta cho ngươi đi."
 
 	Chu Nghi Vũ lắc đầu: "Đều là huynh đệ, lúc này ta sẽ không cùng ngươi đoạt."
 
 	Này sẽ đều thành người một nhà  .
 
 	Hai phút sau, Hồng Lãng trên người mãnh độc hiệu quả tiêu trừ, lúc này mọi người đã một vòng trị liệu kỹ dùng hoàn, sinh mệnh là không nguy hiểm  , bất quá phụ gia trạng thái còn đang, liền ngay cả Trầm Dịch long huyết sống lại đều không thể giải quyết.
 
 	Hồng Lãng vẻ mặt đau khổ nói: "Nếu không chúng ta tìm vậy nha đầu phải giải dược đi. Suy yếu ta là xong, này dương / nuy luôn luôn không được a."
 
 	Trầm Dịch tức giận một mắt trợn trắng: "Muốn cái gì giải dược? Ta nghĩ như vậy rất tốt, chí ít ngươi năng thành thật vài ngày  ."
 
 	Chu Nghi Vũ đi tới, nhìn Hồng Lãng, đột nhiên cười to nói: "Dương / nuy trạng thái. . . Ha ha ha ha, cười chết ta  ."
 
 	"Ngươi muội!" Hồng Lãng nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Hỗn đản này nhìn người khác tao ương hắn liền hài lòng, hắn thế nào sẽ không nghĩ mình bị cắn đứt mệnh / rễ chuyện.
 
 	Bất quá bỏ đá xuống giếng cũng không chỉ Chu Nghi Vũ một cái.
 
 	Diệp Kỷ Quang cùng Soen (Tô Ân) cùng nhau đi tới, đối hắn trên dưới nhìn, sau đó đột nhiên song song làm cái đào đương động tác, cùng nhau ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	Đây là tại trả thù vừa Hồng Lãng cùng bọn hắn tranh đoạt.
 
 	Vệ Thỉ Bách cũng vỗ Hồng Lãng vai: "Không có việc gì, coi như là luyện Quỳ Hoa Bảo Điển được rồi."
 
 	Ta Quỳ Hoa ngươi muội a, Hồng Lãng khóc không ra nước mắt.
 
 	Chính mập mạp dày nhất nói, vẻ mặt chính kinh tiêu sái đến, đối Hồng Lãng nói: "Lãng ca. . . Nén bi thương thuận biến đi."
 
 	Ta lễ ngươi cái đầu a!
 
 	Hồng Lãng nhìn nhìn lại Kim Cương cũng lại đây, giương lên tay ngừng: "Đình, ngươi có đúng hay không cũng muốn cười ta?"
 
 	Kim Cương lắc đầu, chỉ là bả Tina triệu   đi ra, sau đó ôm Tina nghênh ngang bỏ đi, này không nói gì kích thích làm cho Hồng Lãng hầu như muốn bắt cuồng.
 
 	Ôn nhu nhìn Hồng Lãng phun hỏa ánh mắt, thở dài: "Quên đi, thực sự không được, sau đó làm cho Trầm Dịch tìm vài cái binh sĩ giúp ngươi lỗ đi."
 
 	". . ." Trầm Dịch cùng Hồng Lãng cùng nhau không nói gì.
 
 	Bên này Tôn Oánh cùng Đồ Thiến Thiến đã tại cùng A Nô bắt chuyện đứng lên.
 
 	Bọn họ cũng muốn lý giải một chút A Nô tới cùng vì sao sẽ chạy đến Tỏa Yêu Tháp lý đến.
 
 	A Nô vụt sáng một đôi mắt to trả lời: "Đương nhiên là tới trảo yêu quái luyện cổ chế độc lạp."
 
 	Trảo yêu luyện cổ? Mọi người một chút chưa từng phản ứng lại đây.
 
 	Theo A Nô giải thích, mọi người mới hiểu được, nguyên lai cổ cũng không phải chỉ có độc trùng mới có thể luyện chế, một ít đặc thù sinh mệnh đồng dạng khả dĩ luyện cổ, mà yêu quái kỳ thực chính là luyện cổ một loại hảo tài liệu.
 
 	Xác thực nói, cổ uy lực bản thân liền quyết định bởi vu cổ loại, độc trùng loại cổ chủ yếu thắng tại thể tích không vừa dĩ trong cơ thể chăn nuôi, sai sử tùy ý, thế nhưng đại hình độc vật luyện chế cổ, tắc sinh tồn năng lực càng tốt.
 
 	Mà yêu quái chính là trong đó một loại tuyệt hảo tài liệu, không chỉ khả dĩ khả dĩ tác cổ loại, thậm chí cũng khả dĩ tố đồ chứa cổ, tức đại thế luyện cổ sư đào tạo cổ loại đồ đựng dụng cụ, nói chung chỉ cần xử lý tốt  , công dụng nhiều hơn, càng là cường đại yêu quái, càng là khả năng luyện chế ra cường đại cổ vật, ngoài ra dùng để luyện độc cũng là không sai tài liệu.
 
 	Tỷ như A Nô bên người vậy chỉ kim thiềm, chính là một chỉ đại cổ, mà ở Ẩn Long quật đánh một trận, nhóm người mạo hiểm cũng gặp qua Bái Nguyệt giáo đồ sử dụng đại hình cổ vật.
 
 	Tỏa Yêu Tháp nội yêu quái vô số, A Nô chạy đến nơi đây đến, chính là tới bắt các loại yêu quái làm cổ loại.
 
 	"Nói như vậy ngươi không phải lầm xông tới?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Không phải lạp, chỉ bất quá ta tiến đến trước, cũng không biết nơi này là Tỏa Yêu Tháp. Tại chúng ta nơi nào, này không gọi Tỏa Yêu Tháp, gọi vô hồi quật." A Nô nũng nịu trả lời, của nàng thanh âm ngây thơ động nhân, nghe vào trong tai nhu nhu đúng là nói không nên lời thoải mái.
 
 	"Vô hồi quật?"
 
 	"Ân!" A Nô cực nghiêm túc gật đầu: "Tại Đại Lý có một chỗ địa giới gọi cửu âm sơn, vô hồi quật ngay cửu âm trong núi. Thuật lại nơi nào là Miêu dân tuyệt địa, đi vào người sẽ không một cái sống ly khai. Thế nhưng nơi nào có vô số Hoa Thảo, yêu quái tụ tập, cổ loại tuyệt hảo. Nếu có ai có thể sống từ nơi nào đi ra, là có thể trở thành cường đại nhất cổ sư."
 
 	"Sở dĩ hàng năm đều có một chút người sẽ mạo hiểm tiến nhập vô hồi quật, đi tới này Tỏa Yêu Tháp thế giới?" Trầm Dịch hỏi, hắn nhớ tới   lúc trước vậy ngư yêu nói qua nói, trách không được ở đây yêu quái còn có người cật, cảm tình có như thế một trọng nguyên nhân tại.
 
 	"Ân, nếu không các ngươi nói, A Nô cũng không biết nguyên tới nơi này chính là Tỏa Yêu Tháp cũng." A Nô hiếu kỳ địa nhìn Trầm Dịch.
 
 	"Có thể nếu là hữu khứ vô hồi nơi, các ngươi lại thế nào biết vô hồi quật trung có vô số yêu quái cùng cổ loại tài liệu đâu?"
 
 	"Bởi vì có hai trong lòng biết a."
 
 	Hai trong lòng biết, một loại thần kỳ cổ loại, song song tác dụng vu hai người sau, trong đó một người có thể bả mình sở biết đến tin tức truyền lại cấp tên còn lại.
 
 	Bởi vậy chỉ cần có một người tiến nhập vô hồi quật, có thể truyền đến chí ít bộ phận tin tức.
 
 	Hữu quan Tỏa Yêu Tháp nội yêu quái vô số, cổ loại hoàn mỹ tin tức chính là như thế đi ra.
 
 	Thời khắc này nói qua mình chuyện, A Nô hỏi: "A Nô tới là nghĩ thu thập cổ loại, vậy các ngươi lại vì sao tiến đến?"
 
 	"Cùng ngươi như nhau, đều là vì làm cho mình càng mạnh đại."
 
 	"Lẽ nào các ngươi nơi nào Vu Vương cũng ra vấn đề  ?" A Nô kinh thanh hỏi.
 
 	Nhóm người mạo hiểm song song đối nhìn liếc mắt.
 
 	Miêu Cương Vu Vương vi Bái Nguyệt giáo chủ sở khống chế, điểm này tất cả mọi người rất rõ ràng, bất quá không nghĩ tới A Nô dĩ nhiên cũng ý thức được  . Hay là đây là vì sao nàng liều mạng cũng muốn đi vào vô hồi quật nguyên nhân, đối nàng mà nói, Hắc Miêu tộc thế đại, bạch Miêu tộc thế nguy, từng bạch người Miêu đều phải làm vi bạch Miêu tộc tẫn một phần lực.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch lắc đầu: "Không, chỉ là vì sống."
 
 	"Nếu là vì sống, vì sao còn muốn tiến như thế nguy hiểm địa phương?" Tiểu cô nương lại như trước không nghe theo không buông tha.
 
 	Đây là lần đầu tiên, Trầm Dịch nghĩ không lời nào để nói.
 
 	Rất là suy nghĩ một hồi, hắn cười khổ nói: "Hay là chúng ta mạo hiểm đã thành tập quán, làm mê hoặc ngay trước mắt thì, luôn luôn sẽ quên tất cả phiêu lưu."
 
 	"Mê hoặc? Cái gì mê hoặc a? Lẽ nào các ngươi cũng là luyện cổ sư?" A Nô lại hỏi.
 
 	Này hiếu kỳ cục cưng vấn đề không ít, vừa hỏi liền không có hết, Trầm Dịch chỉ có thể kiến nghị vừa đi vừa nói chuyện.
 
 	Tầng thứ tư tuy rằng yêu quái thực lực đã có cực đại bay lên, bất quá dĩ nhóm người mạo hiểm thực lực, còn hình không thành cái gì phiền phức.
 
 	Xác thực nói, tại hạ đến thứ chín tầng tiền, Tỏa Yêu Tháp lý yêu quái có thể mang cho bọn hắn phiền phức cũng sẽ không nhiều lắm.
 
 	Một đường đồng hành, mọi người rốt cục đối A Nô đích tình huống dần dần lý giải.
 
 	Cùng Hắc Miêu tộc Bái Nguyệt giáo bất đồng, bạch Miêu tộc cũng không tôn trọng dĩ thân là đồ chứa, bọn họ cho rằng loại này dĩ thân là đồ chứa luyện chế cổ loại pháp môn quá mức ác độc, sẽ khiến nhân tính đánh mất, bởi vậy tôn sùng dĩ yêu là đồ chứa.
 
 	A Nô bên người vậy chỉ kim sắc đại thiềm thừ, chính là A Nô đồ chứa cổ.
 
 	Thế nhưng lấy ngoại vật là đồ chứa có cái vấn đề lớn nhất, chính là bởi không phải mình tâm huyết sở dưỡng, sai  khiến lên không giống dĩ thân là đồ chứa như vậy tùy tâm sở sử.
 
 	Đồng dạng cổ vật, dĩ thân là đồ chứa luyện ra cổ phải so với yêu đồ chứa linh động nhiều lắm, cái này giống đồng nhất cái mạo hiểm người khả dĩ dễ dàng giết chết hai người cùng mình thuộc tính tương đồng yêu vật.
 
 	Ngoài ra bởi vì khí huyết tương liên duyên cớ, dĩ thân là đồ chứa tại bồi dưỡng phương thức trên cũng so với yêu đồ chứa phải phương tiện mau lẹ nhiều lắm,
 
 	Nói chung, chính bởi vì ... này các loại sai biệt, mới đưa đến   bạch Miêu tộc chỉnh thể trên thực lực trên diện rộng lạc hậu vu Hắc Miêu tộc, bất quá cũng may bởi cũng không phải là dĩ thân là đồ chứa duyên cớ, người bạch miêu tộc  phần lớn tâm tính thiện lương, mà lại thân thể khỏe mạnh, cá nhân vũ lực kỳ thực phải so với Hắc Miêu tộc cao hơn không ít.
 
 	Vốn có Hắc Miêu tộc cũng chỉ là lược thắng vu bạch Miêu tộc, thế nhưng tự Bái Nguyệt giáo hưng khởi sau, tất cả đều thay đổi. Bái Nguyệt giáo chủ ngút trời kỳ tài, không chỉ có thay đổi   ngự cổ phương pháp, còn mang đến   cường đại ngự thú thuật, song song càng chiêu mộ   một nhóm như lương dật chờ không dĩ luyện cổ vi thủ đoạn chân chính cao thủ đến phong phú giáo nội thực lực, có thể dùng Bái Nguyệt giáo thực lực bay nhanh bành trướng, Hắc Miêu tộc thế lực đại trướng, bạch Miêu tộc thế nguy.
 
 	Mà Miêu Cương Vương Đình lại triệt để đảo hướng Bái Nguyệt giáo, có thể dùng bạch Miêu tộc ngày càng phát ra khổ sở.
 
 	Giá trị thử nguy nan thời khắc, A Nô rốt cục quyết định đĩnh mà liều, tiến nhập vô hồi quật, tìm kiếm trong truyền thuyết khả dĩ làm đỉnh cấp đồ chứa cổ, luyện chế cường đại cổ vật tuyệt thế đại yêu, cũng đúng lúc này, nàng đụng phải Trầm Dịch bọn họ.
 
 	Trầm Dịch không biết này có đúng hay không đô thị có ý định an bài, nhưng hiện nay đích tình huống vô luận đối Trầm Dịch bọn họ chính đối A Nô mà nói đều là vô cùng tốt.
 
 	Vốn có này tiểu cô nương chỉ dựa vào nàng một người, năng đi tới tầng thứ tư đã cực hạn, có Trầm Dịch, gặp một lần trấn ngục Minh vương cái này tuyệt thế đại yêu đó là không có gì vấn đề   —— phải biết rằng này trước cũng không có Miêu dân dưới quá tối hậu một tầng.
 
 	Về phần Trầm Dịch, có A Nô, thực lực của bọn họ cũng khả dĩ trở lên một tiệt.
 
 	Này cô nương tuy rằng ngây thơ hồn nhiên không có tâm cơ, thế nhưng tại cổ thuật trên lại là xuất thần nhập hóa. Vậy ngũ độc tuyệt tình tán càng lệnh Trầm Dịch mở rộng ra nhãn giới.
 
 	Hắn biết cổ vật là khả dĩ tương hỗ biếu tặng, tuy rằng hắn không phải luyện cổ sư không thể luyện cổ, cũng không có thể tượng chân chính cổ sư như vậy dễ sai khiến chỉ huy cổ vật, nhưng có tổng cũng tốt hơn không có.
 
 	Bởi vậy hắn đến là không ngại cùng A Nô tố một ít trao đổi điều kiện, tỷ như —— cung cấp một ít nàng cần, đổi lấy một ít mình cần.
 
 	Nghĩ vậy, hắn hỏi A Nô: "Cổ loại thực lực là càng mạnh càng tốt sao?"
 
 	"Vậy cũng không phải." A Nô lắc đầu: "Cổ loại thực lực quyết định bởi vu đồ chứa cổ, cổ loại hấp đồ chứa cổ tâm huyết lớn, bởi vậy đã định trước là không có khả năng vượt lên trước đồ chứa cổ, chỉ có dĩ thân là cổ cổ sư, mới có thể đi qua bí pháp đề thăng cổ loại thực lực, vượt lên trước tự thân. Đây là vậy Bái Nguyệt giáo chủ mang đến, trước đó, Hắc Miêu tộc cổ vật chỉ là tại điều khiển trên còn hơn ta bạch Miêu tộc, cổ loại bản thân cũng không chiếm ưu thế. Thế nhưng vậy Bái Nguyệt giáo chủ cũng không biết từ ở đâu làm ra bí pháp, dĩ nhiên có thể cho dĩ thân là cổ cổ loại siêu việt tự thân, mới làm cho Hắc Miêu tộc một chút cường thịnh quá chúng ta, chân chính là tức chết ta  !"
 
 	Nàng nói đến hai tộc ân oán thì, thái độ nghiêm túc, không còn nữa lúc trước sôi nổi vẻ mặt hiếu kỳ hình dạng, thẳng đến tối hậu một câu phương lộ ra bản tính.
 
 	"Vậy nói cách khác, cổ loại thực lực quyết định bởi vu đồ chứa cổ?"
 
 	"Ân!" A Nô cực nghiêm túc gật đầu: "Hơn nữa đồ chứa cổ đào tạo được càng nhiều, cổ loại thực lực lại càng thấp, sở dĩ nhất định phải là cái loại này siêu cấp siêu cấp đại yêu, đào tạo số lượng còn muốn ít, mới có thể đào tạo ra chân chính thật mạnh thật mạnh cổ loại."
 
 	Nàng từ ngữ lượng giản đơn, sở dĩ cụ thể cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể hoa chân múa tay vui sướng nói cái gì siêu cấp siêu cấp, thật mạnh thật mạnh, thế nhưng nghe lên đến lại rất là khả ái.
 
 	Bất quá kế tiếp nàng lại tiết   khí: "Bất quá như vậy lợi hại đại yêu, cũng cần thời gian bồi dưỡng, ta đánh không lại nó, nó lại thế nào nghe ta."
 
 	Nhìn nàng một hồi kích động một hồi nhụt chí hình dạng, Trầm Dịch cũng nhịn không được nở nụ cười: "Ta đây nếu như giúp ngươi hàng phục như vậy mấy chỉ đại yêu, ngươi năng giúp ta đào tạo ra mấy chỉ cổ loại sao?"
 
 	"Khả dĩ a!" A Nô lập tức kích động nhảy dựng lên: "Chúng ta đi trảo thật mạnh thật mạnh yêu quái, sau đó đào tạo thật mạnh thật mạnh cổ, sau đó ta tặng ngươi rất nhiều rất nhiều, có được hay không?"
 
 	Nàng một hơi thở nói nhiều như vậy hảo, nghe được Trầm Dịch đầu đều hôn mê, vấn đề là này vốn có chính là hắn đề nghị, thế nào từ miệng nàng lý nói ra, liền biến thành của nàng ý tứ   đâu?
 
 	Trầm Dịch chỉ có thể gật đầu, sau đó hỏi: "Vậy nếu như là chết điệu đại yêu có thể hay không tố đồ chứa cổ?"
 
 	A Nô nâng lên cằm, rất là tỉ mỉ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghe a mẫu nói, Thượng cổ là lúc, có đại yêu quấy phá, chết mà phục sinh, chém trăm phát không chết, là vi tuyệt thế Yêu Thần. Như vậy Yêu Thần, cho dù chết   sau đó, cũng có tinh khí bất diệt, tái sinh dục cổ."
 
 	"Ngươi là nói, nếu như Yêu Thần đã chết, các ngươi khả dĩ dùng nó thi thể đến ức chế nó sống lại?" Trầm Dịch con mắt mị lên.
 
 	Sở hữu mạo hiểm người song song trong lòng run lên, nhìn về phía A Nô.
 
 	A Nô gật đầu: "Hẳn là khả dĩ, thế nhưng được tiên có tốt cổ loại, hơn nữa cũng không phải nhiều lần đều có thể ngừng. Nhưng chỉ phải một lần thành công. . ."
 
 	Nàng dựng thẳng lên một cây ngón tay: "Chính là một cái tuyệt thế hảo cổ!"
 
 	Trầm Dịch minh bạch  .
 
 	Hắn gật đầu: "Một viên thần hồn, một chỉ cường cổ. . ."
 
 	Hắn nhìn về phía A Nô: "Chúng ta đi giúp ngươi trảo cực mạnh Yêu Thần, ngươi giúp chúng ta đào tạo cực mạnh đại cổ!"
 
 	"Hảo ôi chao!" A Nô vỗ tay một cái nhảy dựng lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: