Theo Baer bàn tay lớn đè xuống, một mảnh màu trắng băng sương đã hướng về mạo hiểm giả cọ rửa mà đi.
 
 Sương trắng: hủy diệt Ma Thần Baer cường lực kỹ năng, chế tạo một mảnh Hàn Băng sóng xung kích công kích quanh thân sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu, đối với mục tiêu tạo thành 240 điểm đóng băng tổn thương, giảm tốc độ 20%, phạm vi công kích 500m, có thể liên tục trùng kích mười lần, tần suất mỗi giây lần thứ nhất.
 
 Đây là một cái siêu đại phạm vi quần công kỹ năng, hơn nữa là bán bộc phát bán tiếp tục kỹ năng, đã có tính dễ nổ kỹ năng  cao tổn thương đặc tính, lại có tiếp tục kỹ năng  cao tích lũy hiệu quả, đồng thời còn bộ sung giảm tốc độ hiệu quả, tại 10 giây nội đối với tùy ý mục tiêu tạo thành tổng cộng 2000 400 điểm tổn thương.
 
 Lần này sương trắng phát ra, Trầm Dịch nhanh chóng thối lui, đồng thời Kim Cương cũng vọt lên, hắn NGAO  gào lên một tiếng, đã triển khai biến thân, song chưởng một nắm, Thập Phương Luyện Ngục phát động. Hắn thụ điên cuồng ảnh hưởng, vừa đánh ra điều này có thể lực đã cảm thấy trong nội tâm một mảnh sát khí trùng thiên, trong nội tâm khiếp sợ, sau một khắc đã vội vàng triệt tiêu biến thân.
 
 Băng cùng hỏa tại đây khắc đụng nhau, bắn ra ra kinh người băng hỏa đối với kích hiện tượng, trên không trung kích động ra mảng lớn hơi nước hơi nước.
 
 Nhưng mà Thập Phương Luyện Ngục  giây tổn thương chỉ có 30 điểm, nó có khả năng mang đến  triệt tiêu hiệu quả cũng chỉ có 30 điểm, sương trắng dư âm-ảnh hưởng còn lại y nguyên dùng cường lực uy mãnh tư thái mang tất cả mà qua, xoát  đem tất cả mọi người bao phủ trong đó.
 
 Theo sát lấy luồng thứ nhất sương trắng đi qua, đợt thứ hai sương trắng đã đón lấy mãnh liệt tới.
 
 Trầm Dịch lên tiếng kêu to: "Rút lui!"
 
 Đã tạm thời không thể tiến vào [điểm truyền tống], mọi người trước hết tránh lui, né ra cái này đáng sợ  quần thể công kích nói sau. Cũng may lúc này quanh thân quái vật dĩ nhiên không nhiều lắm, có thể trốn dật  không gian đến là đầy đủ.
 
 10 giây nội chạy ra 500m khoảng cách, đối với mọi người mà nói còn chưa tính là việc khó gì.
 
 Đúng lúc này Baer lại cười lớn nhảy lên: "Đi được sao?"
 
 Hắn cự chưởng lại lần nữa đè xuống, chỉ thấy trên mặt đất bỗng nhiên luồn lên vô số bụi gai gai sắc cuốn hướng mọi người.
 
 Hư thối nhánh cây: triệu hoán đại lượng hư thối nhánh cây dây dưa mục tiêu, khiến cho địch nhân không cách nào di động, cũng lâm vào mỗi giây 3 điểm ăn mòn tổn thương trong. Phá huỷ nhánh cây có thể khôi phục di động, mỗi căn nhánh cây sinh mệnh lực 1500 điểm.
 
 Đây là Baer  cường lực khống chế kỹ, phối hợp sương trắng phát động, hiệu quả có thể nói khủng bố.
 
 Tại dĩ vãng, BOSS đám bọn chúng năng lực phần lớn cường đại, nhưng mà khuyết thiếu hữu hiệu tổ hợp tính, lựa chọn tính tổ hợp kỹ năng có thể nói là mạo hiểm giả  đặc quyền.
 
 Nhưng là thời khắc này Baer lại thể hiện ra  lại một điểm không giống người thường  địa phương, tựu là năng lực của nó vậy mà cũng có chứa  trình độ nhất định  tổ hợp tính chất.
 
 1500 điểm tánh mạng  hư thối nhánh cây, thoạt nhìn không tính cao, nhưng là muốn đánh gãy nó ít nhất cũng cần nhiều lần công kích, cái này đủ để cho mọi người tại nguyên chỗ dừng lại hai ba giây  thời gian, hơn nữa 500m  siêu đại phạm vi cùng sương trắng mang đến  đóng băng giảm tốc độ hiệu quả, hắn mang cho mọi người  tổn thương là có thể nghĩ đấy. Đối với giống như người làm vườn, y tá cái này tánh mạng khá thấp  mạo hiểm giả, khả năng ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát đi sẽ chết mất, mà cho dù là giống như Hồng Lãng mập mạp mạnh như vậy một ít  mạo hiểm giả, cũng không quá đáng là Baer lại tiến hành lần thứ nhất bổ đao  sự tình.
 
 Bởi vậy thời khắc này mạo hiểm giả toàn thể lại tại đồng nhất lập tức lâm vào tuyệt cảnh.
 
 Đúng lúc này, một đạo hồng quang bỗng nhiên xuất hiện.
 
 Thần Long Điếu Trụy Long chi nộ!
 
 Theo cái kia một cuốn ánh sáng màu đỏ cọ rửa mà qua, sở hữu:tất cả quấn quanh mọi người  hư thối nhánh cây phảng phất có tánh mạng giống như, lại đồng thời phát ra thê lương rên rĩ. Dư diễm tiếp tục khuếch tán, đem quanh thân xông lại  bình thường quái vật cũng đã có nhao nhao bay lên.
 
 Trầm Dịch đã lên tiếng kêu lên: "Nhanh! Lui lại!"
 
 Mọi người lúc này mới bừng tỉnh, nguyên một đám giơ lên vũ khí đồng thời hướng dưới chân nhánh cây chém tới.
 
 Trầm Dịch một kích này phá hủy  hư thối nhánh cây hơn phân nửa tánh mạng, khiến cho mọi người  bị nguy thời gian sâu sắc rút ngắn.
 
 Nhưng mà ngay tại bọn hắn muốn chạy trốn  nháy mắt, Baer cũng đã một cái lắc mình đi vào mọi người sau lưng, đối với Hồng Lãng tựu là một cái tát đánh ra, đưa hắn giống như bóng cao su đồng dạng nện bay, Baer đã cười lên ha hả: "Ta nói rồi, các ngươi đi không được!"
 
 Hắn  thuấn di mặc dù không có David Jones biến thái như vậy, thực sự có thể làm được năm giây lần thứ nhất, chỉ cần hắn nguyện ý, tại đây không có một người có thể chạy ra công kích của hắn phạm vi.
 
 Lúc này sương trắng như trước đang tiếp tục, sinh mệnh lực khá thấp  người làm vườn cùng y tá đã ở cạnh nước thuốc cùng kỹ năng cứng rắn chịu, nhưng lại tuyệt đối không thể có thể chịu qua mười sóng.
 
 Baer lại chặn mọi người lui về phía sau  con đường, tất cả mọi người trên mặt đồng thời hiện ra tuyệt vọng thần sắc, Wena càng là hô một tiếng: "Trầm Dịch!"
 
 Nàng không biết mình tại sao phải tại lúc này hô Trầm Dịch, nhưng là tại ý nghĩ của nàng ở bên trong, giờ này khắc này, duy nhất có thể không làm cho nàng thất vọng đấy, có lẽ cũng chỉ có Trầm Dịch rồi.
 
 Cũng may Trầm Dịch cũng thực sự không để cho nàng thất vọng.
 
 Ngay tại Baer thuấn di tới đồng thời, Trầm Dịch cũng gấp mau trở về đến mọi người bên người, hắn nhìn xem Baer hung ác âm thanh nói: "Ngươi cho rằng cái này có thể giết chết chúng ta sao?"
 
 Một khắc này trong tay hắn đã nhiều ra  một vật.
 
 Tự nhiên chi trượng!
 
 Đây là lúc trước Đoạn Nhận đội tại hoang dã trải qua nguy hiểm lúc lấy được ẩn giấu đạo cụ một trong, mặc dù là tại đối mặt Heracles  thời điểm, Trầm Dịch cũng không có dùng qua nó.
 
 Có như vậy một thời gian ngắn, Trầm Dịch thậm chí đã từng lấy vi, sẽ không có ... nữa người nào, cái mục tiêu gì đáng giá bọn hắn vận dụng gốc cây tự nhiên chi trượng rồi.
 
 Nhưng là hôm nay, giờ khắc này, hắn cuối cùng đem nó đem ra.
 
 Sau đó hắn quay đầu lại nhìn về phía Thi Mộc Mộc: "Mộc Mộc, pháp hiệu tăng phúc!"
 
 Thi Mộc Mộc dĩ nhiên minh bạch, đối với cái kia Trầm Dịch một ngón tay, Trầm Dịch đã xem tự nhiên chi trượng giơ lên cao cao.
 
 Tự nhiên chi trượng  khôi phục hiệu quả vốn là chỉ giới hạn ở đoàn đội, nhưng pháp hiệu tăng phúc có thể cho một mình kỹ năng biến thành quần thể kỹ năng, cũng có thể lại để cho đoàn đội hiệu quả khuếch tán thành phạm vi hiệu quả. Bất quá vốn là chỉ cần sử dụng sáu ngàn điểm có thể sử dụng  tự nhiên chi trượng cũng bởi vậy thoáng một phát tăng tới một vạn tám ngàn điểm.
 
 Thời khắc này tự nhiên chi trượng đỉnh xanh biếc quả cầu bằng ngọc thả ra ấm áp lục quang, như gió xuân mưa phùn hướng về mọi người rơi vãi đi, mang cho tất cả mọi người hy vọng sống sót.
 
 Tại tự nhiên chi trượng  dưới tác dụng, đám người mạo hiểm  sinh mệnh lực, tinh thần lực, thể lực, dị năng năng lượng toàn bộ khôi phục, mà ngay cả những cái...kia kỹ năng  thời gian làm lạnh cũng bắt đầu trọng đưa.
 
 Thấy như vậy một màn, Baer lập biết không ổn, gầm thét hướng Trầm Dịch phóng đi.
 
 Tự nhiên chi trượng  tiếp tục thời gian cần bảy giây, tuy nhiên không thể bị cắt đứt, nhưng chỉ cần hắn tại đây đoạn thời gian giết chết đối thủ, y nguyên có thể ngăn cản tự nhiên chi trượng  khôi phục hiệu quả.
 
 Sương trắng trùng kích ở bên trong, Baer đã lớn giẫm chận tại chỗ lao đến.
 
 Hắn tay một ngón tay, một đạo màu xanh da trời hỏa diễm đã theo hắn đầu ngón tay phát ra.
 
 Pháp lực kẽ nứt: đối với mục tiêu tạo thành 50% tinh thần lực thiêu đốt hiệu quả cũng tạo thành ngang nhau tổn thương.
 
 Đây là một cái cùng loại pháp lực thiêu đốt  năng lực, tổn thương lực không lớn, mấu chốt là có thể cho đối phương tinh thần lực trên phạm vi lớn giảm bớt, bất quá dùng tỉ lệ phần trăm giảm bớt phương thức khiến cho cái này kỹ năng có thuộc về mình  chỗ thiếu hụt, tựu là nó rất khó lại để cho mạo hiểm giả tinh thần lực toàn bộ đốt rụi, do đó không cách nào làm cho mạo hiểm giả lâm vào bởi vì tinh thần lực chưa đủ mà hôn mê  trạng thái, nhưng ở mới bắt đầu sử dụng lúc, uy lực của nó to lớn so pháp lực thiêu đốt càng thêm hung mãnh.
 
 Cái này kỹ năng hắn lựa chọn  mục tiêu công kích rõ ràng là Thi Mộc Mộc, hiển nhiên là liếc nhìn đúng Thi Mộc Mộc hậu cần mục sư  vị trí. Sương trắng là bán bộc phát bán tiếp tục năng lực, cường lực  mục sư vẫn có biện pháp ngăn cản cái này một kỹ năng đấy, bởi vậy hắn chọn lựa đầu tiên tựu là Thi Mộc Mộc ra tay.
 
 Chỉ là hắn lựa chọn  thời cơ lại xuất hiện trọng đại vấn đề.
 
 Ngay tại hắn trùng kích đồng thời, Hồng Lãng, Ôn Nhu đã đồng thời giơ cao khởi vũ khí trong tay.
 
 "Lôi Thần Chi Nộ!"
 
 "Ánh sáng chói lọi [thánh tài]!"
 
 Đồng thời Kim Cương cũng thả ra  tử thần gợn sóng, lại không phải hướng về phía Baer, mà là mặt khác xông lại  quái vật, kể cả cái kia trước khi xuất hiện  bốn cái tiểu BOSS.
 
 Rất nhiều người đem tự nhiên chi trượng  tiếp tục bảy giây, xem thành là một loại gánh nặng, cho rằng là suy yếu  tự nhiên chi trượng  cường đại hiệu quả, nhưng là tại Trầm Dịch trong con mắt của bọn họ, tự nhiên chi trượng  bảy giây tiếp tục, lại tương đương với bảy giây Vô Địch, thậm chí càng lớn tại Vô Địch.
 
 Bởi vì trong khoảng thời gian này, mạo hiểm giả sử dụng là bất luận cái cái gì kỹ năng đều bị|được gia tốc làm lạnh, tinh thần lực tiêu hao cũng sẽ bị hồi phục. Loại này hồi phục là trên phạm vi lớn  mà lại là tiếp tục hữu hiệu đấy, bởi vậy chỉ cần ngươi thân ở tự nhiên chi trượng  tác dụng trong phạm vi, vô luận ngươi dùng như thế nào, tổng có thể vi ngươi khôi phục đi lên.
 
 Bởi vậy dưới loại tình huống này công kích ở vào tự nhiên chi trượng phù hộ ở dưới mạo hiểm giả, tao ngộ  không thể nghi ngờ là điên cuồng nhất  phản kích.
 
 Lúc trước Tạ Vinh Quân tại sử dụng tự nhiên chi trượng  thời điểm, Trầm Dịch bọn hắn sẽ không có lựa chọn đi lên tiến công, bởi vì bọn họ biết rõ dưới loại tình huống này tiến công không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ làm chính mình càng bị thương tổn, nhưng là Baer nhưng lại không biết.
 
 Bởi vậy hắn cái này xông lên, quả thực tựu là cho mình tìm phiền toái.
 
 Kế Hồng Lãng Ôn Nhu về sau, tất cả mọi người  viễn trình cường lực kỹ năng cơ hồ đều phát ra rồi, Wena thậm chí không muốn sống  phát ra  Thiểm Lôi Địa Ngục, dù sao nàng thân ở phía trên đồng dạng có thể hưởng thụ đến tự nhiên chi trượng  hồi phục hiệu quả. Mà Thi Mộc Mộc đã đón lấy lại là một cái song tăng phúc  sinh mệnh lễ tán phát ra  đi ra, hiệp trợ tự nhiên chi trượng tiến thêm một bước phát huy hồi phục hiệu quả.
 
 Tự nhiên chi trượng  khôi phục hiệu quả, đối với sinh mạng là mỗi giây 250 điểm, đối với tinh thần lực là mỗi giây 30 điểm, đối với năng lượng là mỗi giây 500 điểm, đối với thời gian làm lạnh thì là mỗi giây làm lạnh năm phút đồng hồ hoặc nên kỹ năng nguyên thời gian làm lạnh  14%, lấy hắn lớn nhất hiệu quả, đối với thể lực tắc thì trực tiếp toàn bộ khôi phục.
 
 So sánh dưới, tự nhiên chi trượng  tánh mạng khôi phục hiệu quả đến là bình thường nhất đấy, bất quá đã có sinh mệnh lễ tán về sau, có thể sâu sắc đền bù chưa đủ. Dù sao Thi Mộc Mộc  pháp hiệu tăng phúc đúng lúc là năm phút đồng hồ thời gian làm lạnh, tinh thần lực của nàng lại không đạt được 210 điểm hạn mức cao nhất, bởi vậy thời khắc này không cần cũng là ngu sao mà không dùng, nguyên một đám phụ trợ kỹ năng tại song tăng phúc dưới tác dụng liên tục phát ra, loại này điên cuồng  phạm vi lớn phụ trợ tại trước kia rất khó nhìn thấy, tại về sau đoán chừng cũng không còn bao nhiêu cơ hội có thể nhìn thấy, không chỉ có là hưởng thụ  người thoải mái, mà ngay cả sử dụng  mọi người cảm giác kỳ thoải mái vô cùng. Dưới loại tình huống này, Baer  pháp lực kẽ nứt đối với nàng có thể nói là hoàn toàn không có hiệu quả đáng nói.
 
 Bọn quái vật nhưng lại sụp đổ hỏng bét.
 
 Kim Cương  Thập Phương Luyện Ngục, tử thần gợn sóng, Wena  Thiểm Lôi Địa Ngục, Lãnh Chúa  Thâm Uyên cự chiểu, người làm vườn  ngàn đằng công kích, Thường gia huynh đệ  Lưỡng Nghi sát trận các loại:đợi liên tiếp quần công kỹ năng đồng thời bộc phát ra cường đại uy lực.
 
 Những cái...kia thời gian dài làm lạnh kỹ năng cố nhiên là nắm chặt thời cơ chạy nhanh sử dụng, ví dụ như tình nhân chi tổn thương, phù chú, thời gian làm lạnh hơi ngắn  kỹ năng đồng dạng là ngay cả dùng liền phóng.
 
 Nếu như nói Trầm Dịch là đem huyết thống đem làm kỹ năng dùng, như vậy thời khắc này mọi người tựu là đem kỹ năng đem làm bình thường chiêu số đến dùng, mà lại dùng được vui sướng, dùng được điên cuồng, dùng được chết đi được.
 
 Trong đó dùng được thoải mái nhất nhưng lại mập mạp, La Thăng, Thi Mộc Mộc các loại:đợi mấy cái.
 
 Phụ trợ tính kỹ năng phần lớn thời gian làm lạnh hơi ngắn, thường thường đều đang năm phút đồng hồ trong vòng, bởi vậy cơ hồ là mỗi giây có thể phóng thích một cái.
 
 Mập mạp chưa từng nghĩ tới chính mình vậy mà sẽ có mỗi giây phóng một cái tinh thần lực hộ giáp  đãi ngộ, thời khắc này phóng được vui vẻ, xoát xoát xoát xoát, một hơi cho người làm vườn y tá các loại:đợi phàm là sinh mệnh lực thấp một ít  đều tăng thêm tinh thần lực hộ giáp, thuận tay lại phóng mấy cái Thánh Quang Thuật, quản ngươi tánh mạng có phải hay không đã đầy.
 
 Bất quá chính thức hung mãnh  nhưng lại Lãnh Chúa.
 
 Lãnh Chúa  Thâm Uyên cự chiểu có thể chế tạo ra một mảnh phạm vi 30*30  đầm lầy, trong ao đầm có Thâm Uyên quái vật qua lại, tình cảnh có chút giống như lúc trước Trần Vân Đào sử dụng  Thâm Uyên biển máu, tựu là uy lực không có khủng bố như vậy, nhưng thắng tại tiêu hao thiếu, tiếp tục thời gian dài, thời gian làm lạnh đoản.
 
 Cái này kỹ năng  thời gian làm lạnh cũng là năm phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 28 điểm, một cái sử dụng lúc, bởi vì mục tiêu có thể đường vòng đi, bởi vậy uy lực thể hiện không lớn, chủ yếu tác dụng vẫn là phủ kín đối thủ, mà không phải sát thương đối thủ.
 
 Thời khắc này hắn tại tự nhiên chi trượng  dưới tác dụng, nhưng lại liên tục thả ra bảy cái Thâm Uyên cự chiểu, trực tiếp bao trùm quanh thân cơ hồ sở hữu:tất cả  không gian, những cái...kia quái vật cả đường vòng đi  không gian đều không có, chỉ có thể cưỡng ép hiếp xông qua, kết quả tự nhiên là kết cục thê thảm.
 
 Có được U Linh một kích năng lực  táo bạo ngoài da, đầu tiên ngay tại Thâm Uyên cự chiểu  công kích đến lâm vào không có đỉnh tai ương.
 
 Tiếp theo là cốt cưa kẻ phá hoại cùng nát bấy người, trước sau tại Thiểm Lôi Địa Ngục, tử thần gợn sóng các loại:đợi năng lực  cường lực trùng kích trong chết đi, bởi vì tất cả đều là phạm vi lớn tổn thương kỹ năng, ai cũng không biết rốt cuộc là ai giết.
 
 Đợi cho tự nhiên chi trượng  bảy giây thời gian trôi qua, mạo hiểm giả quanh thân đã là một mảnh bừa bãi, tử thương vô số. Bốn cái BOSS đã chết ba cái, mà ngay cả Baer mình cũng tại Lôi Thần Chi Nộ, ánh sáng chói lọi [thánh tài] cùng với tình nhân chi tổn thương  dưới tác dụng bị trọng thương, đồng thời còn bị Megatron đánh cho ba pháo, chém lưỡng kiếm.
 
 Tình thế chuyển tiếp đột ngột, mà ngay cả Baer mình cũng bị đánh cái đầu óc choáng váng.
 
 Hắn kinh ngạc nhìn về phía Trầm Dịch bọn người, miệng rộng nhổ ra kinh hãi chi âm: "Cái này. . . . . . Điều này sao có thể?"
 
 Trầm Dịch nhún vai, nhìn nhìn trong tay dĩ nhiên thành tro  tự nhiên chi trượng, thở dài: "Không có gì không có khả năng đấy, Baer đại nhân, dám đến người giết ngươi, nếu không có điểm át chủ bài, lại dựa vào cái gì cùng ngươi lớn như vậy nhân vật đánh đây này. Chỉ là của ta vẫn là không nghĩ tới, giống như ngài lớn như vậy nhân vật, vậy mà cũng sẽ chơi đánh lén cùng dùng chúng lăng quả  xiếc. . . . . . Nhìn, không chỉ có là ngài xem thường chúng ta, chúng ta cũng đồng dạng xem thường ngươi, chúng ta huề nhau."
 
 Baer trong miệng đã dâng lên ra phẫn nộ Liệt Hỏa: "Hỗn đãn. . . . . . Xuất hiện đi, của ta tôi tớ!"
 
 Hắn hai cánh tay hướng lên trời một lần hành động, nhiều đội quái vật xuất hiện lần nữa, trong đó thình lình còn có năm cái tiểu BOSS, đúng là còn lại  tám cái không xuất hiện  BOSS bên trong đích kẻ phá hoại Karan tác, nguyền rủa người Arco mẫu, huyết tinh  Bart khoa, không khiết  phàm tháp cùng với cổ khó nhớ lục người.
 
 Cái này năm tên BOSS tại trong trò chơi vốn là khiêu chiến Baer trước khi  cuối cùng cửa khẩu, hôm nay lại đã thành Baer  tùy tùng, tới cùng lúc xuất hiện, cũng cùng hắn kề vai chiến đấu.
 
 Về phần chưa xuất hiện  ba cái tiểu BOSS, thì là Khoa Lực Khắc, Mã Đạo Khắc cùng Tháp Lực Khắc, ba cái cường đại  dã man nhân chiến sĩ, thuộc về chính nghĩa phương, bởi vậy tại đây tràng vây công trong chiến đấu nên là sẽ không xuất hiện rồi.
 
 Dù vậy, Trầm Dịch bọn hắn hiện tại muốn đối mặt  cũng biến thành Baer lại thêm sáu cái tiểu BOSS, cùng với bị Baer một lần nữa"Xoát" đi ra  một nhóm lớn quái vật.
 
 Thấy như vậy một màn, mà ngay cả Hồng Lãng cũng nhịn không được vỗ xuống cái trán: "Ngày ah, thằng này này so với chúng ta còn ưa thích quần ẩu."
 
 Trầm Dịch cũng không khỏi nở nụ cười khổ: "Được rồi ta thừa nhận, kỳ thật chúng ta cũng còn chưa tới có thể cười  thời điểm. . . . . . Ta hiện tại chỉ hy vọng hắn  tôi tớ không phải giống như Arthas  cửa địa ngục như vậy có thể mỗi lần phục sinh đều có, bằng không thì thật có thể phiền toái."
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ?" Kim Cương hỏi.
 
 "Đương nhiên là trước hết giết sạch loại tiểu nhân." Trầm Dịch trả lời: "Ta xem giết sạch những cái...kia loại tiểu nhân về sau, một mình hắn như thế nào ngăn trở chúng ta chạy trốn  lộ!"
 
 Hắn dùng hung dữ  ngữ khí nói ra một câu rất không có cốt khí lời nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: