Mặc dù là Sargeras, cũng bị Trầm Dịch vô sỉ chấn kinh rồi.
 
 	Tuy nhiên sớm biết như vậy tại đối với Kil'Jaeden trong chiến đấu, Trầm Dịch không có khả năng phái bên trên chủ lực, nhưng hắn không nghĩ tới Trầm Dịch vậy mà hội (sẽ) đồng dạng, liên tục đấy, sử dụng cấp thấp nhất người máy cùng bọn họ đánh.
 
 	Trầm Dịch liền một cái mạng đều không có ý định cho bọn hắn.
 
 	Kil'Jaeden tức thì bị tức giận đến toàn thân run rẩy, trước hết tử đem cái kia Terminator rút thành đầy đất bã vụn, sau đó lui ra, chỉ là hai mắt y nguyên gắt gao trừng mắt Trầm Dịch, rất có ta dùng ánh mắt giết chết ngươi trạng thái.
 
 	Hai so hai đánh ngang, mà ngay cả Sargeras đều bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Bất quá hắn hay (vẫn) là cười nói: "Good Job, ngươi tên là gì, nhân loại?"
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất hỏi thăm Trầm Dịch danh tự, trước đây, hắn kỳ thật liền đối phương là ai cũng không muốn biết.
 
 	"Trầm Dịch." Trầm Dịch rất ngắn gọn mà trả lời.
 
 	"Trầm Dịch..." Sargeras nhai nhai nhấm nuốt thoáng một phát danh tự, sau đó cười giơ tay lên, chỉ chỉ Trầm Dịch, lại chỉa chỉa bên cạnh hắn mập mạp, Kim Cương cùng với lão Mạnh nói ra: "Nếu như ta không có nhìn lầm, ngoại trừ đã xuất hiện hai vị bên ngoài, còn lại Tối Cường Giả có lẽ chính là các ngươi bốn cái."
 
 	"Ngươi..." Hắn chỉa chỉa mập mạp nói: "Ta cảm nhận được trong máu của ngươi cái kia nồng đậm hỏa diễm khí tức, đối phó ngươi người như vậy loại, biện pháp tốt nhất tựu là có được khắc chế hỏa diễm năng lực."
 
 	"Ngươi..." Hắn lại chỉa chỉa Kim Cương: "Ta ngửi được trên người của ngươi gò núi hương vị, xem ra ngươi có lẽ tự ý Trường Định thân năng lực, mặt khác trên người của ngươi còn có hắc ám Địa Ngục khí tức, tuy nhiên cái kia ba cái đồ ngốc liên hợp lại thực lực cũng không tệ lắm, bất quá ở chỗ này của ta, vô dụng!"
 
 	"Ngươi..." Hắn lại chỉ lão Mạnh: "Với tư cách một cái vong linh vu sư, ngươi cũng không tệ lắm, chắc hẳn ngươi cũng có được đủ nhiều Vong Linh bộ đội. Bất quá nơi này là hạn chế phạm vi chiến trường, khuyết thiếu đầy đủ không gian sẽ để cho bộ đội của ngươi rất chen chúc. Chỉ cần mấy quần thể pháp thuật, có thể lại để cho bộ đội của ngươi chết hết."
 
 	Mập mạp, Kim Cương còn có lão Mạnh ba người đồng thời biến sắc.
 
 	Sargeras cơ hồ là một câu trực chỉ ba người chỗ hiểm.
 
 	Mập mạp bất tử điểu triệu hoán tuy nhiên cường đại, nhưng như nếu như đối phương có được khắc chế hỏa diễm năng lực, thực lực của hắn tựu suy yếu hơn phân nửa. Kim Cương định thân năng khiếu bị liếc xem thấu, Vạn Ác Chi Nguyên huyết thống càng là Tiên Thiên tính đã bị Địa Ngục cấp độ áp chế, cho dù sử dụng hắc ám Địa Ngục triệu hoán, chẳng lẽ lại đều đánh tới thứ ba mươi lăm tầng Địa Ngục Ma Thần nhóm: đám bọn họ còn có thể sợ tầng thứ nhất mấy cái rác rưởi? Về phần lão Mạnh thụ địa hình hạn chế sợ hãi quần thể pháp thuật chỗ thiếu hụt tức thì bị Sargeras một câu vạch trần, đầy đủ cho thấy vị này cường giả không chỉ có được kinh người thực lực, càng có kinh người nhãn lực cùng sức phán đoán.
 
 	Trước khi Sargeras cũng không thèm để ý đối phương, bởi vậy cũng sẽ không lưu ý quan sát, hơn nữa Chu Nghi Vũ một mực tại chiến hạm ở bên trong, hắn cũng quan sát không đến.
 
 	Hôm nay đối phương thắng hai trận, còn mất không hắn lưỡng viên Đại tướng, hắn tựu chăm chú đi lên.
 
 	Lại nói tiếp, Sargeras cho tới bây giờ cũng không phải đồ ngốc.
 
 	Kiêu ngạo sẽ sử dụng hắn khinh thường địch nhân, lại sẽ không tái diễn sai lầm.
 
 	Đem làm đối thủ đáng giá hắn coi trọng lúc, hắn dĩ nhiên là sẽ làm ra chính xác phán đoán cùng ứng đối.
 
 	Thời khắc này Sargeras ánh mắt cũng đã dừng lại tại Trầm Dịch trên người, hắn nói: "Ngươi là bọn hắn trong mọi người mạnh nhất đấy, nếu như ta không nhìn lầm lời mà nói..., cũng hẳn là cái toàn diện kiểu nhân loại. Đối phó ngươi, có lẽ là khó khăn nhất. May mắn chính là, cho dù bại bởi ngươi, cũng chỉ là thua một hồi. Cho nên... Rose, ngươi đến đánh đệ ngũ tràng."
 
 	Tri Chu nữ thần Rose tại Thiêu Đốt quân đoàn trong thực lực giống như, có một đám Ma Thần thực lực đều tại nàng phía trên, hơn nữa với tư cách hàng tướng, nàng cũng không giống Thiêu Đốt quân đoàn nguyên thành viên như vậy có thể trong chiến tranh hấp thu địch nhân lực lượng.
 
 	Nhưng Rose là thứ toàn diện kiểu Ma Thần, bởi vậy rất khó bị khắc chế.
 
 	Đem làm Sargeras ý thức được tính nhắm vào an bài hoàn toàn chính xác có thể đối với đối phương sinh ra hiệu quả lúc, dĩ nhiên là lựa chọn lại để cho Rose xuất trận.
 
 	Thời khắc này theo Sargeras một tiếng mệnh lệnh, một cái nửa người là hắc phu mỹ nữ cực lớn Nhân Diện Tri Chu đã xuất hiện ở giữa sân, cái kia nửa người mỹ nữ còn phát ra tàn nhẫn mà tà mị tiếng cười.
 
 	Với tư cách Hắc ám tinh linh thủ hộ thần, Rose xưa nay dùng tàn nhẫn trứ danh.
 
 	Nàng thuộc tính cũng không được, nhưng là nàng kỹ năng rất nhiều, mà lại cực kỳ toàn diện.
 
 	Siêu phạm vi lớn gai đất khả năng công kích khắc chế đại lượng bộ đội, cường đại nguyên tố hộ thuẫn tắc thì có thể chống cự bất tử điểu hỏa diễm công kích, Chu Võng Thúc Phược cùng tinh thần công kích bản thân tựu là khống chế kỹ, có thể đối ứng Kim Cương định thân kỹ, duy nhất hơi yếu đại khái tựu là lực công kích cùng tánh mạng, bất quá đây cũng là nhằm vào mặt khác Ma Thần mà nói.
 
 	Với tư cách Địa Ngục 30 tầng lãnh chúa, cho dù không phải mạnh nhất lãnh chúa, Rose cũng không phải bình thường Ma Thần có thể so đấy.
 
 	Tuy nhiên công kích của nàng tổn thương giống như, nhưng thằng này đã có tám cái cái vuốt, bởi vậy tần suất công kích siêu cấp cao, nếu như đụng với thấp phòng mục tiêu, tình nguyện chịu lên vũ trụ Đại Đế 1200 lực lượng một kích toàn lực, cũng không tình nguyện thụ nàng 300 lực lượng bát trảo {liên kích}, chớ nói chi là cái này nữ yêu trảo bên trên còn mang theo độc , có thể đối với mục tiêu tạo thành mỗi giây 80 điểm {độc dồn dame} hiệu quả, cuối cùng cái này {độc dồn dame} là không thể điệp gia đấy.
 
 	Đồng thời phòng ngự của nàng lực rất mạnh, cao tới 300 điểm giáp xác phòng ngự, đã truy bình vũ trụ Đại Đế. Sinh mệnh lực mười hai vạn, tuy nhiên không bằng Mannoroth mười tám vạn mạnh như vậy, nhưng ở nàng cái này cấp độ cũng đã tương đương không yếu, huống chi còn có hút máu khôi phục kỹ.
 
 	Ngoài ra nàng còn có đào đất công kích, thiên la địa võng, Hắc Ám Thiên Mạc, Hắc Ám ẩn nấp, bát trảo công kích, tử vong chi thực và triệu hoán con nhện các loại:đợi cường đại năng lực.
 
 	Cuối cùng tựu là với tư cách một vị chính thức Tổ Thần, Rose còn có thể thông qua tín đồ hiến tế đạt được lực lượng càng mạnh.
 
 	Cái này một năng lực là Tổ Thần đều có —— chúng tiểu nhân đánh không lại tựu triệu hoán lão gia tử, lão gia tử đánh không lại dĩ nhiên là là phát động cả nhà ra trận.
 
 	Sargeras bọn người tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng bởi vì không phải Tổ Thần, cũng không có hiến tế loại năng lực. Vàng óng đến là cũng có điều này có thể lực, tín đồ của hắn chính là của hắn quốc dân, bất quá cái thằng này so Rose ngốc đến nhiều, từ lúc đối kháng Sargeras thời điểm tựu dùng xong rồi, không nên bị đánh đến đến bước đường cùng mới chịu đầu hàng, Rose nhưng lại vừa thấy tình thế không ổn tựu phản bội đi theo địch, thực lực mấy không bị hao tổn.
 
 	Thực lực như vậy, cơ hồ hết khắc mập mạp, lão Mạnh, Kim Cương ba người, duy nhất có khả năng thắng nàng đại khái tựu là Trầm Dịch. Nhưng nếu như Trầm Dịch xuất hiện, coi như là thắng Sargeras cũng không lo lắng gì, bởi vì kế tiếp còn có Vu Yêu Vương Ner'zhul cùng chính mình.
 
 	Vu Yêu Vương đồng dạng là thứ cực kỳ toàn diện Ma Thần, thực lực so Rose càng mạnh hơn nữa. Mà nếu như Trầm Dịch tự mình ra tay, như vậy Sargeras có thể xác nhận, đối phương đã không có có thể lấy được ra tay át chủ bài rồi, tự nhiên lại không khả năng cầm xuống sau hai cục.
 
 	Mặc dù nói bộ dạng như vậy Thiêu Đốt quân đoàn khả năng chỉ (cái) thắng bốn tràng, lại nói tiếp cũng không vẻ vang, lại tổng so thua trận muốn xịn nhiều lắm.
 
 	Chứng kiến Rose xuất hiện, Trầm Dịch lại nhếch miệng mỉm cười, sau đó quay đầu đối với Chu Nghi Vũ nói: "Còn muốn làm phiền ngươi một chuyến, đi đem Hồng Lãng thay tới, hắn đã ở đàng kia chuẩn bị."
 
 	"Ân." Chu Nghi Vũ gật gật đầu đứng lên: "Hồng Lãng, đem ta truyện đưa qua."
 
 	"Minh bạch." Đang ở giết chóc Địa Ngục Hồng Lãng đã sử dụng cao cấp đoàn đội lệnh tập kết, chỉ rõ chỉ truyền tiễn đưa Chu Nghi Vũ một người, đưa hắn rơi vào tay giết chóc Địa Ngục.
 
 	Đồng thời Kim Cương bên này cũng sử dụng một khối cao cấp đoàn đội lệnh tập kết, đem Hồng Lãng truyền tới. Thằng này toàn thân đẫm máu, sát khí sôi trào, xem ra vừa trải qua một hồi đại chiến.
 
 	Chứng kiến Hồng Lãng xuất hiện, Sargeras lập tức lắp bắp kinh hãi.
 
 	Sargeras tuyệt đối không nghĩ tới Trầm Dịch vậy mà còn ẩn dấu người, hắn đương nhiên không biết Trầm Dịch cũng không phải cố ý như thế, hoàn toàn trùng hợp, nhưng bất kể thế nào nói, lần này sắp xếp của hắn rơi vào khoảng không.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch đã đối với Hồng Lãng nói: "Đều chuẩn bị xong?"
 
 	"Ân." Hồng Lãng đầu to một điểm: "Đều tốt rồi, sẽ chờ cái này rồi."
 
 	"Đem búa cho ta." Trầm Dịch vẫy tay một cái, đã đem Hồng Lãng Bá Giả chi búa cầm đi qua, đồng thời lấy ra rèn chi chùy, còn có một đống binh khí.
 
 	"Các ngươi đang làm gì đó?" Sargeras nhíu mày.
 
 	Trầm Dịch giương giọng nói: "Hơi chút cường hóa thoáng một phát, đừng lo lắng, lập tức là tốt rồi."
 
 	"Cái này chỉ sợ không quá phù hợp a?" Sargeras tiến kêu thấp nói.
 
 	"So sánh với nửa đường ném vũ khí, sửa chữa biên giới cùng sử dụng ngoài sân thế thân loại hành vi này, ta cảm thấy được trước khi chiến đấu tăng cường thật sự là quá phù hợp bất quá rồi." Trầm Dịch thuận miệng trả lời, chắn Sargeras á khẩu không trả lời được.
 
 	Trầm Dịch cười nhìn xem Sargeras: "Nói sau cái này dù sao chỉ là tạm thời nước tới chân mới nhảy mà thôi, dùng các hạ cường đại, nên không đến mức để ý mới đúng."
 
 	Hắn vừa nói, một bên đã đem rèn chi chùy nện xuống.
 
 	Một thanh vũ khí nghiền nát, nhìn xem thuộc tính không hài lòng, Trầm Dịch lắc đầu, lại đối với khác một thanh vũ khí nện xuống.
 
 	Từng cái từng cái nện đến nhanh chóng.
 
 	Những điều này đều là bọn hắn trong chiến đấu thu được đẳng cấp binh khí, mỗi người đều là tiễn, Trầm Dịch nện bắt đầu nhưng lại một chút cũng không đau lòng, trong nháy mắt đã là một đống vũ khí bị nện thành phấn vụn. Bởi vì Trầm Dịch nện cơ bản đều là cấp độ B binh khí, còn có chút ít song cấp độ B vũ khí, quả thực là chuyên chọn tốt nện, mà ngay cả lão Mạnh Sở Thăng bọn người có chút nhìn không được.
 
 	Trong nháy mắt mười mấy món vũ khí nện xuống đi, quang tổn thất điểm số tựu có hơn mười vạn, có cái này giá tiền mua đều mua một thanh thần khí rồi.
 
 	Cùng lúc đó, Bá Giả chi búa tổn thương lực cũng đạt được cực lớn tăng lên.
 
 	Tại rèn sở trường max trị số dưới tình huống, rèn chi chùy chắt lọc trình độ bình thường là 20%, một bả cấp độ B vũ khí công kích phổ biến tại sáu bảy mươi tả hữu, kỹ năng yếu đích tắc thì công kích rất cao. Trầm Dịch tuyển đều là công kích cao vũ khí, cơ bản đều là tám mươi đã ngoài, tuy nhiên bởi vì có chỗ lựa chọn làm cho bình quân hấp thu giá trị thực tế có chỗ giảm xuống, thực sự tại 18% tả hữu, kết quả chính là Bá Giả chi búa lực công kích tại trải qua bảy lần rèn về sau, trực tiếp tăng lên một trăm lẻ một 12h tổn thương, ngoài ra còn kèm theo một cái mê muội đặc hiệu.
 
 	Bá Giả chi búa ( thần khí ): lực công kích 254-260, mỗi lần công kích bổ sung 20 điểm lôi thuộc tính tổn thương, 2% tỷ lệ sinh ra một giây hiệu quả gây choáng.
 
 	Kèm theo đặc hiệu 1 20% tỷ lệ bỏ qua phòng ngự.
 
 	Kèm theo đặc hiệu 2 20% tỷ lệ một kích trí mạng.
 
 	Kèm theo đặc hiệu 3 20% tỷ lệ hút máu đặc hiệu.
 
 	Kèm theo kỹ năng bắn tung tóe công kích: phát động kỹ năng, đánh trúng mục tiêu về sau, đối với bị mục tiêu công kích chung quanh 20m nội sở hữu tất cả địch nhân tạo thành 75% tổn thương, tính công kích chất vi bình thường, không dẫn phát mặt khác đặc hiệu, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao tinh thần lực 10, [thời gian cold-down] năm phút đồng hồ.
 
 	Lần này Bá Giả chi búa công kích đã là so Tinh Hồng Chi Nhận còn muốn cao, chính thức công kích cao thần khí.
 
 	Làm tốt chuyện này, Trầm Dịch đem Bá Giả chi búa vứt cho Hồng Lãng: "Đi thôi, lần này mấu chốt tựu xem ngươi rồi, nhớ kỹ ta đã nói với ngươi hạng mục công việc."
 
 	"Yên tâm đi!" Hồng Lãng ha ha cười cười, đã chống đỡ Bá Giả chi búa đi về hướng đấu trường.
 
 	Tri Chu nữ thần Rose nhìn xem Hồng Lãng, ánh mắt lộ ra khinh thường: "Nhỏ bé đồ vật, cho dù tạm thời tăng cường vũ khí lại có thể như thế nào đây?"
 
 	"Vậy sao?" Hồng Lãng quơ quơ đầu cười nói, đột nhiên rống to bắt đầu: "Vậy thì ăn lão tử một búa a!"
 
 	Hắn mạnh mà nhảy lên, đối với Rose tựu là một búa bổ xuống.
 
 	Rose hét lên một tiếng vung trảo nghênh tiếp, búa trảo nảy ra, Bá Giả chi búa bên trên chớp động ra một mảnh kinh người hào quang, đúng là một kích đem Rose đẩy lui, thật dài nhện trên chân càng là vẩy ra ra một vòng máu tươi, đau nhức Rose âm thanh thét dài lên.
 
 	Móng vuốt sắc bén lùi về, tám cái chân đồng thời hướng di động về phía sau, mỹ nữ trên đầu hai mắt giật mình mà nhìn xem Hồng Lãng, phát hiện cái này một búa đối với chính mình tạo thành tổn thương đúng là cao tới 400 điểm.
 
 	Hiện tại Hồng Lãng, sớm đã không là quá khứ Hồng Lãng.
 
 	Tại kinh (trải qua) quá nhiều lần cường hóa về sau, hắn chỉ là lực lượng gần đây 300 điểm, hơn nữa Vu vương cái bao tay 84 điểm tổn thương điệp gia cùng Bá Giả chi búa công kích cao kích cùng kỹ năng bình thường tăng lên, làm cho hắn không tăng thêm phổ công thì đến được sáu trăm bốn mươi điểm tả hữu.
 
 	Trừ đó ra, Hồng Lãng tại trước khi đến càng là đã làm một ít đặc thù công tác chuẩn bị.
 
 	Chủ bị động kỹ năng. Bị động hiệu quả, vĩnh cửu tăng lên lực công kích 12 điểm. Chủ động hiệu quả: phát động sau mỗi giết chết một mục tiêu tạm thời tăng lên 1 điểm công kích tổn thương, đem làm mục tiêu bị bầm thây lúc tăng lên 3 điểm tổn thương, kỹ năng cùng hiệu quả tiếp tục thời gian 20 phút, [thời gian cold-down] 20 phút.
 
 	Hồng Lãng lúc trở lại sở dĩ đầy người máu tươi, cũng là bởi vì hắn tại đạt được Trầm Dịch bày mưu đặt kế về sau, cố ý đi tìm một đám tiểu quái khai mở giết, tại trở về trước đã bầm thây mấy chục chỉ (cái) rác rưởi Ác Ma. Nếu không phải sợ chậm trễ thời gian quá nhiều, Hồng Lãng còn phải tiếp tục giết xuống dưới.
 
 	Dù là như thế, Hồng Lãng cũng đã lấy được hơn tám mươi điểm thêm vào tăng thêm, xóa toái vũ khí cùng giết quái thời gian, còn có thể duy trì chừng mười phút đồng hồ.
 
 	Đến lúc này, Hồng Lãng bình thường tổn thương đã đạt đến bảy trăm hai mươi điểm, tuy nhiên Rose phòng ngự cao tới 300, nhưng là thoáng một phát chém nàng 400 tổn thương hay (vẫn) là không có vấn đề gì đấy.
 
 	Đây là không có sử dụng bất luận cái gì tăng thêm kỹ năng cùng không có gây ra đặc hiệu tạo thành đấy.
 
 	Ngoại trừ bạo ngược mang đến công kích bên ngoài, tựu là máu tươi chiến giáp mang đến phòng ngự tăng thêm cũng đã đủ điểm. Kỳ thật cái này áo giáp sớm nên bị loại bỏ, chỉ là Hồng Lãng một mực không có đụng phải thích hợp hơn đấy, không nghĩ tới lúc này đây đến phát huy tác dụng, tạm thời gia tăng 30 điểm phòng ngự sử (khiến cho) máu tươi chiến giáp phòng ngự đạt tới 68, nhưng lại bình thường song cấp độ A hộ giáp đều không có hiệu quả.
 
 	"Lại đến!" Hồng Lãng đã gầm thét tiến lên, lại là một búa chặt bỏ.
 
 	"Ngươi tại tìm chết!" Rose mỹ nữ trong mắt đã hiện ra hung ác sát ý.
 
 	Nàng thừa nhận Hồng Lãng công kích hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là cao tới mười hai vạn tánh mạng coi như là đứng chỗ đó lại để cho hắn chém, cũng phải chặt lên 300 búa.
 
 	300 lần công kích, đã đầy đủ Rose giết hắn vài chục lần được rồi.
 
 	Thê lương trong tiếng thét chói tai, một mảnh mạng nhện đã phi tập (kích) Hồng Lãng.
 
 	Chu Võng Thúc Phược: dùng mạng nhện vây khốn mục tiêu, khiến cho không cách nào di động, không cách nào công kích lưới [NET] bên ngoài mục tiêu, nhưng có thể bị kích phá, tiếp tục thời gian 10 phút, ưu tiên độ 60.
 
 	Chu Võng Thúc Phược có thể nói là Rose cường đại nhất định thân kỹ, không những được lại để cho mục tiêu không cách nào di động, thậm chí liền chiến đấu đều không thể chiến đấu, tiếp tục thời gian cực dài, hơn nữa có thể liên tục sử dụng, nhược điểm đại khái tựu là ưu tiên độ thấp chút, hơn nữa mạng nhện bản thân là có thể bị phá hư đấy.
 
 	Thời khắc này lập tức mạng nhện bay tới, Hồng Lãng bỗng nhiên dừng bước, người tại lập tức biến mất, cái kia mạng nhện nhưng lại bị vồ ếch chụp hụt.
 
 	Rose ngẩn người, lập tức liền ý thức được cái gì, cười ha hả: "Chạy đến dưới mặt đất sao? Đào đất!"
 
 	Nàng hét lên một tiếng, thân thể cao lớn đã lập tức chui vào lòng đất, tại địa hạ nhanh chóng chạy lấy tại mặt đất hình thành một đạo vừa thô vừa to đất lũng, sau đó chỉ nghe rầm rầm rầm oanh liên tiếp bạo tiếng nổ, song phương đúng là trong lòng đất khai mở đánh nhau.
 
 	Chỉ là dưới mặt đất chiến đấu, ai cũng thấy không rõ tình huống như thế nào, đã qua một hồi lâu, chỉ nghe oanh một tiếng, mặt đất nổ tung một cái miệng lớn, Hồng Lãng đã theo trong động bay ra.
 
 	Chỉ là hắn bay ra tốc độ, không biết tại sao, thoạt nhìn dường như có chút chậm.
 
 	Cùng lúc đó, Tri Chu nữ thần Rose cũng vèo từ dưới đất bay ra, tám cái móng vuốt sắc bén trên không trung tự động duỗi dài, đồng thời đâm về không trung Hồng Lãng.
 
 	Lập tức Hồng Lãng lại tránh không khỏi, "Rống!" Hồng Lãng quát lên một tiếng lớn, U Minh vòng bảo hộ mở ra, Bá Giả chi búa huy động, đã chém vào một cái công tới móng vuốt sắc bén bên trên.
 
 	Bất quá hắn chỉ (cái) chặn một kích, lại ngăn không được còn lại bảy chỉ (cái).
 
 	Bảy chỉ (cái) sắc bén móng nhọn đồng thời đâm vào trong cơ thể hắn, nhất thời tại Hồng Lãng trên người khai ra bảy cái dữ tợn lỗ máu.
 
 	Cũng may Hồng Lãng lúc này không có mở ra huyết tinh cuồng nhiệt, máu tươi chiến giáp lại là max trị số trạng thái, phòng ngự gần 200, hơn nữa U Minh vòng bảo hộ 15% suy yếu hiệu quả, bởi vậy mỗi chỉ (cái) móng vuốt sắc bén đối với hắn đã tạo thành 60 điểm tả hữu tổn thương, bất quá kế tiếp 80 điểm {độc dồn dame} hiệu quả hãy để cho Hồng Lãng toàn thân một lục.
 
 	Hồng Lãng nhưng lại phảng phất giống như chưa phát giác ra, mạnh mà bay ra một cước, đem Rose một cước đạp bay ra ngoài, bảy chỉ (cái) móng vuốt sắc bén rời khỏi thân thể, đồng thời một lọ thuốc giải độc tề cùng một lọ khôi phục dược tề đã tự động rót vào trong cơ thể.
 
 	Bị một cước đạp bay Rose "Ah" mà phát ra một tiếng thê lương thét lên.
 
 	Tinh thần trùng kích!
 
 	Phốc!
 
 	Hồng Lãng đã nhổ ra một ngụm máu tươi, từ không trung rơi xuống mặt đất, ngạc nhiên chính là, hắn liền trụy lạc tốc độ đều chậm như vậy.
 
 	Cho dù U Minh vòng bảo hộ có tinh thần công kích suy yếu 50% hiệu quả, nhưng là Rose tinh thần công kích cường đại dị thường, y nguyên đối với Hồng Lãng tạo thành không nhẹ đích tổn thương.
 
 	Rose đã từ không trung đối với Hồng Lãng đáp xuống, nàng lao xuống cùng người khác bất đồng, bát trảo liền bò, đạp không như giẫm trên đất bằng giống như, không giống là phi, lại giống trên không trung chạy.
 
 	Nếu như nhìn kỹ, tựu sẽ phát hiện chẳng biết lúc nào, toàn bộ chiến trường đều đã phiêu đãng lấy đại lượng màu bạc tơ mỏng.
 
 	Những...này tơ mỏng mắt thường rất khó bị phát giác, lại rậm rạp các nơi, đúng là Rose thiên la địa võng.
 
 	Cùng Chu Võng Thúc Phược bất đồng, thiên la địa võng nhưng thật ra là hư có kỳ danh một cái kỹ năng, nó kỳ thật tựu là một trương cực lớn không cách nào di động mạng nhện.
 
 	Tại cái này thiên la địa võng ở bên trong, Rose tốc độ di chuyển cũng tìm được thật lớn tăng thêm, hơn nữa có thể tự do lên trời xuống đất, hành tẩu bầu trời đối với nàng mà nói như giẫm trên đất bằng.
 
 	Mà địch nhân tại đây trong lưới lại sẽ bị thật lớn giảm tốc độ, giảm tốc độ biên độ tắc thì quyết định bởi tại mục tiêu trên người tơ nhện bao nhiêu, quấn quanh tơ nhện càng nhiều, giảm tốc độ càng lớn, cao nhất có thể đạt tới đến hoàn toàn không cách nào di động.
 
 	Hồng Lãng sở dĩ phi được chậm, cũng là bởi vì những cái...kia nhìn không thấy mạng nhện quấn quanh nguyên nhân.
 
 	Thân là Tri Chu nữ thần, Rose cường đại không nói cũng biết, thời khắc này nàng cơ hồ là một thượng thủ tựu chiếm cứ thượng phong, bát trảo lại lần nữa công liên tiếp, huyễn ra một mảnh trảo ảnh.
 
 	Nếu như nói nàng tốc độ di chuyển chỉ tương đương với bình thường Ma Thần, như vậy công kích của nàng tốc độ nhưng lại mấy lần tại bình thường Ma Thần.
 
 	Đầy trời trảo ảnh ở bên trong, Hồng Lãng càng không ngừng lui bước, cho dù hắn không ngừng đón đỡ, thân thể nhưng vẫn là thoáng một phát lại thoáng một phát gặp công kích.
 
 	Một lọ lại một lọ khôi phục nước thuốc rót vào trong cơ thể, Hồng Lãng thân thể miệng vết thương mở lại hợp, hợp lại khai mở, máu tươi càng là không ngừng biểu rơi vãi.
 
 	Cái này lại để cho sở hữu tất cả đang xem cuộc chiến nhà mạo hiểm đều khẩn trương mà đứng lên, tiểu hộ sĩ càng là nhanh chóng kêu lên: "Hồng đại ca hắn làm sao vậy? Hắn đến nhanh là hoàn thủ ah! Hắn vì cái gì không cần kỹ năng? Không triệu hoán Cây Thế Giới?"
 
 	Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Đừng lo lắng, Hồng Lãng biết rõ chính mình đang làm cái gì, trước làm cho đối phương càn rỡ trong chốc lát."
 
 	Nói là nói như vậy, Hồng Lãng tình cảnh cũng đã càng ngày càng nguy hiểm.
 
 	Không ngừng di động ở bên trong, Hồng Lãng trên người quấn quanh tơ nhện nhưng lại ngày càng nhiều, tốc độ cũng càng ngày càng chậm , đợi càng về sau cơ hồ không cách nào nữa di động, chỉ có thể từng bước một gian nan chuyển dời lấy, bằng vào phạm vi nhỏ lách mình cùng đón đỡ đến lẩn tránh công kích.
 
 	Chứng kiến một bước này, Rose nghiêm nghị cười lớn xông lên: "Chết đi, tử vong chi thực!"
 
 	Nàng mở cái miệng rộng, một đầu màu đỏ lưỡi dài đã giống như rắn đâm về Hồng Lãng.
 
 	Tử vong chi thực: Tri Chu nữ thần mạnh nhất đơn thể công kích kỹ, mục tiêu công kích sau tạo thành 300 điểm tổn thương, cũng rót vào kịch độc, sử (khiến cho) mục tiêu thân thể hòa tan cũng bị Tri Chu nữ thần hút, tạo thành mỗi giây 100 điểm tổn thương hiệu quả, bị hòa tan bộ vị chỉ có thể thông qua tái sinh loại dược vật khôi phục. Bị hấp thu tánh mạng có thể trăm phần trăm dùng cho khôi phục Tri Chu nữ thần bản thân, cũng theo bị giết chết mục tiêu trên người vĩnh cửu tính đạt được 2% lực lượng hoặc nhanh nhẹn thuộc tính.
 
 	Nên kỹ năng vi thời gian dài tiếp tục tính kỹ năng, có thể bị cắt đứt.
 
 	Con nhện săn thức ăn phương thức, tựu là trước dùng Chu Võng Thúc Phược đối thủ, sau đó dùng khẩu khí (*giác quan bên mép) rót vào độc tố, đem hắn hòa tan sau hút. Cái này lưỡi dài kỳ thật tựu là con nhện khẩu khí (*giác quan bên mép) biến thành, bởi vậy Tri Chu nữ thần đơn thể kỹ năng tựu là cái này một năng lực biến chủng.
 
 	Đối với nhà mạo hiểm mà nói, cái này một kỹ năng chính thức đáng sợ không phải tổn thương lực, mà là nó mang đến hòa tan hiệu quả cùng cực dài hiệu quả.
 
 	Đem làm con nhện hút lúc, sẽ chết chết ôm lấy mục tiêu, càng không ngừng hòa tan, hấp thu, tử vong chi thực sở dĩ khủng bố, cũng là bởi vì không đến đối phương chết mất cũng không buông tay.
 
 	Dù cho tại trong lúc này ngươi toàn lực công kích nó, bởi vì đối phương sinh mệnh lực cường hãn, tại hút trong quá trình lại có thể thông qua hút hồi phục bản thân tánh mạng, hơn nữa bản thân tứ chi dần dần bị hòa tan, rất khó thoát khỏi, thường thường tựu là bị hấp thành người khô vận mệnh.
 
 	Thời khắc này Rose đáp xuống, lưỡi dài hóa thành khẩu khí (*giác quan bên mép) đâm vào Hồng Lãng trong cơ thể, đồng thời bát trảo đủ xuống, lần này không phải đâm mà là đổi thành trảo, đem Hồng Lãng toàn bộ ôm lấy, Rose lưỡi dài tại bên ngoài, nhưng như cũ có thể cười ha ha: "Đem tánh mạng của ngươi kính dâng cho ta, đây là ngươi đối với thần cao nhất thành kính biểu hiện!"
 
 	Độc tố rót vào, Rose đã bắt đầu điên cuồng hút khởi Hồng Lãng tánh mạng.
 
 	Đối mặt một màn này, Hồng Lãng lại đột nhiên cười cười.
 
 	Hắn nói: "Ngươi nha rốt cục chịu ôm lão tử nữa à."
 
 	Ân?
 
 	Rose ngẩn người.
 
 	Hồng Lãng trong mắt đã mãnh liệt bắn ra một mảnh huyết hồng hào quang: "Đợi ngươi đến bây giờ rồi!"
 
 	Vốn là một đạo Huyết Quang theo Hồng Lãng bỗng nhiên tóe phát ra, sau đó là Hồng Lãng thân hình bỗng nhiên trướng đại, toàn thân cơ bắp cổ trướng, cực lớn lực chi lan lưu theo trong thân thể của hắn điên cuồng tuôn ra, đúng là đem những cái...kia tơ nhện chuẩn bị đứt đoạn.
 
 	Nham thạch cường hóa phát động!
 
 	Ma Thần biến thân phát động!
 
 	Huyết tinh cuồng nhiệt phát động!
 
 	Hồng Lãng đúng là trong nháy mắt này đem chính mình mạnh nhất ba cái năng lực toàn bộ dùng đi ra.
 
 	Một cái cực lớn lồng sắt từ trên trời giáng xuống, bao lại Rose cùng Hồng Lãng hai người, Hồng Lãng trái giơ tay lên, đã bắt lấy Rose xâm nhập trong cơ thể mình lưỡi dài, đầy trời búa ánh sáng khởi: "Phẫn nộ đả kích!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: