Cho dù Cliff đồng ý đem quy tắc giao cho Trầm Dịch, nếu muốn truyền lại này đó nội dung cũng không phải kiện chuyện đơn giản.
 
 	Căn cứ Cliff nói pháp, Luyện Ngục giáo phái quy tắc tri thức đều là lấy tin tức lưu hình thức xuất hiện, cũng ghi lại tại bất tử chi huyết trung, đại đại truyền thừa.
 
 	Đối với những quy tắc người thừa kế mà nói, quy tắc cùng với nói là tri thức, đến không bằng nói càng giống một loại ngày mốt tiềm năng.
 
 	Chẳng qua có vài người vui lòng khai quật loại này tiềm năng, tỷ như Edmond.
 
 	Có vài người không vui lòng, tỷ như Cliff, Heracles.
 
 	Nhưng mặc kệ là loại người như vậy, kỳ thật bọn họ đều không có biện pháp tướng quy tắc lấy ngôn ngữ hoặc văn tự phương thức miêu tả đi ra.
 
 	"Đây là vì cái gì?" Trầm Dịch không giải.
 
 	"Đệ nhất: đô thị không cho phép. Đề cập quy tắc nội dung rất nhiều tin tức một khi bị lấy ký lục hình thức tồn tại, sẽ bị đô thị tiêu hủy. Thứ hai: chúng ta sở nắm giữ quy tắc cũng không hệ thống, cũng không toàn diện. Tỷ như ngươi có thể đem hạm pháo đương thương sử, nhưng ngươi có thể chân chánh dùng văn tự đến thua lí xuất nguyên lai quy tắc sao?"
 
 	Trầm Dịch ngây cả người, ngẫm lại sau thật đúng là như vậy.
 
 	Tuy rằng hắn có thể làm được tướng hạm pháo đương thương sử, nhưng thật muốn thành hệ thống ghi lại quy tắc, hoàn đích xác không tốt lắm làm.
 
 	Không phải nói quy tắc không có thành hình ghi lại, mà là người mạo hiểm áp căn chưa thấy qua nguyên ghi lại.
 
 	Quy tắc như pháp luật.
 
 	Đối với chưa từng học qua pháp luật người đến nói, bọn họ chỉ có thể biết pháp luật cho phép làm cái gì, không cho phép làm cái gì, nhưng bọn hắn không biết cụ thể chi tiết đến cái tình trạng gì.
 
 	Là tốt rồi giống rất nhiều người biết "Đang lúc phòng vệ" trạng thái hạ giết người, là hợp pháp.
 
 	Nhưng ngươi hỏi hắn đang lúc phòng vệ tiên quyết điều kiện là cái gì, liền có rất nhiều người không rõ ràng lắm.
 
 	Cho dù hắn biết cái đại khái, ngươi để hắn thành hệ thống viết ra, cũng rất khó làm được.
 
 	Luyện Ngục giáo phái cũng là giống nhau, trăm năm phát triển, khiến cho bọn hắn đã biết đô thị rất nhiều quy tắc, nhưng đều là từ thực dụng xuất phát, rất nhiều sự đồng dạng là biết này nhưng mà không biết giá trị, bởi vậy dùng là có thể dùng, chân chính muốn hoàn nguyên xuất cụ thể nguyên quy tắc đến, cơ hồ là không có khả năng.
 
 	Mà ở này nhiều đạt thượng trăm nội quy tắc trung, cũng có tuyệt đại đa số đều là mơ hồ hình, ý thức hình, một ít quy tắc có lẽ còn có thể dùng miệng văn tự miêu tả, tỷ như Trầm Dịch hạm pháo hóa thương, một ít tắc liên miêu tả năng lực đều khuyết thiếu, gần là một mơ hồ khái niệm.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Cliff nếu muốn đem quy tắc truyền cho Trầm Dịch cũng không phải kiện chuyện dễ dàng.
 
 	"Trừ phi ngươi chỉ cần ta có thể rõ ràng miêu tả kia bộ phận."
 
 	"Kia không được!" Trầm Dịch khẩu quả quyết phủ định.
 
 	Từ đã biết tình huống nhìn, Edmond thực hiển nhiên nắm giữ không chỉ có là Luyện Ngục giáo phái quy tắc rõ ràng bộ phận, hắn thậm chí khả năng đều suy luận ra chưa rõ ràng bộ phận. Chẳng qua cái này giảo hoạt tên không có bắt nó truyền thừa xuống dưới.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, Edmond năng lực đều là lấy Luyện Ngục giáo phái trăm năm truyền thừa làm cơ sở, nếu hắn đổ vào bộ phận, thực khả năng sẽ bỏ qua là tối trọng yếu, hơn nữa đây cũng quá tốn thời gian gian.
 
 	"Ta đây như thế nào cho ngươi?" Cliff cũng nóng nảy.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Dùng câu thông!"
 
 	Cliff ngạc nhiên.
 
 	Này đến không mất là một biện pháp, câu thông bản thân ý niệm truyền đạt chính là phi văn tự, là thuần trừu tượng, nếu không có như thế, Trầm Dịch cũng không có khả năng cùng động vật câu thông, dù sao động vật cũng sẽ không nói tiếng người.
 
 	Nguyên nhân chính là này, những phi văn tự nhưng miêu tả quy tắc, đồng dạng có thể thông qua câu thông truyền cho Trầm Dịch.
 
 	Bất quá cứ như vậy, Cliff phải buông ra chính mình tâm linh để Trầm Dịch tiến vào.
 
 	Đây cũng không phải là cái gì chuyện tốt.
 
 	Mặt của hắn sắc hơi hơi đổi đổi.
 
 	"Ngươi có thể chậm rãi lo lắng, ta không vội." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Cliff trên mặt âm tình bất định mà biến hóa.
 
 	Trước mắt trên sườn núi phô thiên cái địa lửa đạn đang tại oanh minh hạ xuống, đánh đến người mạo hiểm nhóm chạy trối chết.
 
 	Đế lấy so trước hồng cảnh quân đoàn càng cường đại hơn thập bội quân lực nghiền áp mà đến, mắt nhìn phương xa kia đầy khắp núi đồi quân đội, một tòa tòa khổng lồ to lớn người máy còn có kia không đếm được ô áp áp xe tăng hạng nặng, người mạo hiểm nhóm cơ hồ đều phải tuyệt vọng.
 
 	"Chúng ta đến rời đi ở đây!" Vệ Trì Bách lên tiếng la lên.
 
 	"Vấn đề là hướng đi nơinào? Chúng ta chỗ nào đều không đi được!" Hoa Thiên Duệ tức giận kêu lên.
 
 	Edmond trọng định nghĩa mới quy tắc, khiến cho người mạo hiểm nhóm bị chặt chẽ vây ở thổ địa thượng.
 
 	Bọn họ vô pháp trở về, duy có chiến đấu!
 
 	Chiến đấu đến chết!
 
 	"Cho dù là đi, cũng phải trước đem thứ tự sắp xếp thanh lại đi!" Eva tại lớn tiếng quát to, nàng chỉ ngón tay, vùng địa cực băng hoàng đã phun ra một mồm to trong sạch, tại xa xa hình thành một mảnh băng thiên tuyết địa thế giới.
 
 	Cliff cùng Trầm Dịch đối thoại trong khoảng thời gian này, liền từ Eva phụ trách khởi vùng địa cực băng hoàng chỉ huy.
 
 	Một người người mạo hiểm phẫn nộ mắng lên: "Thời gian này các ngươi còn muốn thứ tự vấn đề?"
 
 	"Đương nhiên nếu muốn." Eva lớn tiếng trả lời: "Không đến cuối cùng một khắc, liền tuyệt không có thể buông tha cho! Ta tin tưởng chúng ta nhất định sẽ trở thành người thắng! Ta cũng không muốn chúng ta thắng hạ chiến tranh, lại bởi vì này cuối cùng giải đãi mà thất bại trong gang tấc!"
 
 	Eva nhìn Cliff, phát ra tự tin tuyên ngôn.
 
 	Liền giống ôn nhu tin tưởng Trầm Dịch nhất dạng, Eva cũng là vô điều kiện tin tưởng Cliff.
 
 	Cliff nhìn xem Eva, nhìn xem Meryl, nhìn xem bên người những thứ khác đồng bọn —— bọn họ đều là bởi vì tín nhiệm chính mình, mới lựa chọn đi theo chính mình, phản bội Edmond.
 
 	Hắn thật sâu mà hít vào một hơi.
 
 	"Tưởng tốt lắm sao?" Trầm Dịch thản nhiên hỏi.
 
 	Cliff rốt cục gật đầu: "Được rồi, ta đáp ứng ngươi. Bất quá Trầm Dịch, ngươi tốt nhất kiềm chế điểm nhi!"
 
 	"Yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."
 
 	Khép hờ hai mắt, rộng mở tâm linh.
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ đã hướng về Cliff sâu trong tâm linh lan tràn mà đi.
 
 	Đây là hắn lần đầu tiên tại hoàn toàn không có trở ngại đích tình huống hạ tiến vào một cái người mạo hiểm ý thức hải, liền giống tiến nhập một cái kỳ quái kỳ quái không gian, thượng nhìn không tới thiên, hạ nhìn không tới mà, bốn phía nơi nơi đều là vầng sáng tại bay lộn, liền giống là một cái tinh tinh, xa nhất khả năng xa tại ngàn vạn năm ánh sáng ở ngoài, chỉ có thể nhìn thấy một cái mỏng manh lượng điểm, gần nhất lại gần trong gang tấc, có thể thấy rõ kia vầng sáng công chính bày biện ra nhất trương trương hình ảnh, rõ ràng đúng là trước chiến đấu cảnh tượng.
 
 	Mà ở này đó hình ảnh chung quanh, từng đạo ngũ quang thập sắc quang lưu tại phi lủi.
 
 	Có chút sặc sỡ loá mắt, có chút ảm đạm không ánh sáng, có chút thần thánh Quang Huy, cũng có chút Hắc Ám âm lãnh. Bất đồng quang lưu như một cái điều ti mang, giao cùng quấn quanh, hình thành một mảnh cự võng.
 
 	Đang ở võng trung, có thể cảm giác đến vậy trong đó truyền đến các loại cảm xúc, có vui mừng vui sướng, có phẫn nộ bi thương, có từ bi đồng tình, có ghen tị oán hận.
 
 	Trầm Dịch biết vầng sáng chính là ký ức, quang lưu chính là cảm xúc. Bất đồng ký ức có bất đồng cảm xúc phản ứng, nó đầy đủ biểu lộ người là thiện ác cùng thể, cảm xúc phức tạp sinh vật, nó vừa không bản thiện, cũng không bản ác.
 
 	Ý thức hải là cực không ổn định, một ít vầng sáng luôn tại tan biến, một ít vầng sáng lại tùy theo dâng lên, đây là ký ức thay đổi. Quang lưu cũng luôn bị vây biến hóa trung, kia đại biểu mặc dù là đối cùng một sự kiện vật, theo thời gian trôi qua, nhận thức tăng trưởng, mọi người đối này cái nhìn cũng sẽ có sở thay đổi.
 
 	Trong đó có một chút vầng sáng tương đối hư ảo, hình ảnh mơ hồ, quang lưu ảm đạm, kia thuyết minh này đó vầng sáng nếu không phải niên đại cửu viễn ký ức, chính là một ít huyễn nghĩ ra được hình ảnh, bởi vậy khuyết thiếu cụ thể cảm giác.
 
 	Cliff hư ảo ảnh giống ít, quang lưu biến hóa góc thấp, này thuyết minh hắn cực nhỏ ảo tưởng, cảm xúc lãnh tĩnh, là một hiện thực mà cực kỳ khắc chế người.
 
 	Này đến thực phù hợp hắn làm người hình tượng.
 
 	Bất quá tại kia chút tương đối cửu viễn ảnh giống trung, Trầm Dịch đến là thấy được một cái cởi truồng tiểu nam hài té ngã trên đất khóc nhè cảnh tượng. Một cái tóc vàng nữ nhân hướng lại đây, ôm lấy Clift, dốc lòng an ủi.
 
 	Trầm Dịch cười cười, quả nhiên vô luận như thế nào kiêu hùng nhân vật, thơ ấu khi cũng đều sẽ có đáng yêu một mặt.
 
 	Mà ở tranh này mặt bên cạnh, có một phó đặc biệt rõ ràng cảnh tượng, rõ ràng đến thoạt nhìn giống như vừa mới phát sinh tại ngày hôm qua.
 
 	Cái kia tóc vàng nữ nhân ngã vào một gian phòng tử sàn nhà thượng, cả người xâm tại một mảnh vũng máu trung. Một cái bộ mặt mơ hồ người da đen cầm khẩu súng, vội vàng đoạt môn mà chạy. Tóc vàng nữ nhân còn tại thấp giọng rên rỉ, nàng nhẹ giọng nỉ non: "Cliff... Chạy mau..."
 
 	Kia ảnh giống phía dưới quang lưu, hôi mông mông một mảnh, tràn ngập bi thương.
 
 	Khiêu quá tranh này mặt, đồng dạng có thể nhìn đến một cái rõ ràng hình ảnh.
 
 	Một cái mười sáu tuổi tóc vàng nam hài đang đứng tại một người người da đen nam tử trước người, đối với hắn liên tục nổ súng.
 
 	Hắn lớn tiếng gầm gừ: "Nhớ kỹ tên của ta, ta kêu Cliff · khoa Tư Khắc Lý, bị ngươi giết tử cái kia vô tội nữ nhân đứa nhỏ!"
 
 	Lại một cái hình ảnh nhảy vào Trầm Dịch mi mắt.
 
 	Đó là Edmond.
 
 	Ngón tay của hắn như chỉ hướng màn ảnh điểm tại hình ảnh zhōng yāng, nhĩ tế là Edmond ù ù thanh âm tiếng vọng: "Từ giờ trở đi, ngươi đã kêu Cliff · Dane, Dane gia tộc đệ tam thuận vị người thừa kế!"
 
 	Quang lưu tạc tỏa ánh sáng mũi nhọn.
 
 	"Ta kêu Cliff · khoa Tư Khắc Lý..." Cái này thanh âm đột nhiên tại toàn bộ ý thức hải trung ầm ầm vang lên, không ngừng quanh quẩn.
 
 	Trong phút chốc mỗi một cái hình ảnh đều vang lên những lời này, đánh sâu vào Trầm Dịch, nhìn xem trong lòng hắn chấn động.
 
 	Kia là đến từ đáy lòng rít, Trầm Dịch từ không biết mặt ngoài bình tĩnh Cliff, ở sâu trong nội tâm còn có như thế cuồng dã kêu gọi.
 
 	Này gầm gừ chấn đắc trong lòng hắn run rẩy dữ dội, thẳng đến Cliff phẫn nộ thanh âm truyền đến: "Ngươi nhìn đủ chưa! Ngươi hoàn muốn biết bao nhiêu về ta sự?"
 
 	"A... Ta thật xin lỗi, ta cũng không ý tìm hiểu ngươi, bất quá ngươi có biết nếu đến làm khách, liền tổng sẽ nhân tiện hiểu biết một chút chủ nhân."
 
 	"Chạy nhanh làm chuyện của ngươi!" Cliff thật muốn cấp Trầm Dịch hung hăng một quyền.
 
 	Một cái màu đỏ quang điểm từ phía chân trời bay tới, thẳng hướng Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch một cái bắt được.
 
 	Kia huyết sắc vầng sáng lập tức nở rộ xuất tảng lớn quang mang, tướng Trầm Dịch toàn bộ bao phủ.
 
 	Ngay sau đó, Trầm Dịch phát ra lớn tiếng thét chói tai, Luyện Ngục giáo phái trăm năm tích lũy quy tắc ký ức, đã hết sổ dũng tới Trầm Dịch trong đầu.
 
 	Trầm Dịch ngăn ra liên tiếp.
 
 	Tại trong nháy mắt đó, con ngươi của hắn bay nhanh phóng đại lại co rút lại, hiển nhiên là tại tiếp thu cũng tiêu hóa mấy tin tức này.
 
 	Có chút để hắn khiếp sợ, có chút để hắn mê hoặc, có chút tắc để hắn rộng mở trong sáng.
 
 	"Đều nhìn hiểu chưa?" Cliff âm trắc trắc hỏi, thoạt nhìn hắn đối Trầm Dịch nhìn trộm hắn thơ ấu ký ức như trước phi thường bất mãn.
 
 	"Đúng vậy, bất quá ta còn cần chỉnh lý một chút, tài năng hiểu được kế hoạch của hắn."
 
 	"Ngươi không có rất nhiều thời gian, chúng ta cũng sắp chống đỡ không trụ."
 
 	"Nỗ lực lên, vô luận là ngươi vẫn là ta, chúng ta đều tại đối mặt gian nan thế cục." Trầm Dịch thở dài trả lời.
 
 	Hắn đột nhiên chặt đứt trò chuyện, đổi đề tài nói: "Zeus, nói cho ta biết Edmond vị trí."
 
 	"Hắn đã đến chỉ huy đại sảnh."
 
 	"Có phát hiện Sith đại đế sao?"
 
 	"Không có bắt giữ đến Sith đại đế bóng dáng, hắn tựa hồ giấu ở này chiến thuyền phi thuyền mỗ cái góc trung không có hiện thân. Hình tượng trảo bộ khí chỉ có thấy một cái truyền tống ảnh giống."
 
 	"Thật không? Vậy hắn thật đúng là đủ cẩn thận." Trầm Dịch đến không biết là kỳ quái.
 
 	Sith đại đế là nhân hình sinh mệnh công cường thủ yếu cực hạn biểu hiện, này sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự khả năng còn không có người mạo hiểm cao, dễ dàng không hiện chân thân tự nhiên là tái bình thường bất quá.
 
 	"Nhưng ta không rõ vì cái gì hắn không ra tay." Zeus nói: "Cho dù hắn tự cao đế vương thân phận, nhưng hiện tại địch nhân đều giết hắn lão gia đến đây."
 
 	"Có lẽ này quy tắc có thể cho chúng ta đáp án." Trầm Dịch tướng sở hữu về quy tắc tri thức để vào chính mình một cái ký ức phân khu trung, sau đó bắt đầu cắt, thẳng đến xuất hiện một cái mơ hồ không rõ ý thức lưu.
 
 	Đây là một điều về cuối cùng boss quy luật, về boss quy tắc có rất nhiều, đây là một điều hành vi hạn định quy luật.
 
 	Căn cứ hành vi hạn định quy luật miêu tả, đương boss bị vây phi nhiệm vụ mục tiêu trạng thái khi, này sinh động độ góc cao, bị vây nhiệm vụ mục tiêu trạng thái khi, tắc sinh động độ góc thấp.
 
 	Tỷ như lúc trước Diablo, oán hận ma thần Morpheus thoát chính là phi nhiệm vụ boss, bởi vậy sinh động độ cực cao, có thể zì yóu xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương, thậm chí sẽ chủ động công kích Megatron.
 
 	Mà giống Megatron nhiệm vụ như vậy boss, tắc sinh động độ tương đối góc thấp, có này cố định địa điểm, tại hạn định địa điểm cùng thời gian nội vô pháp zì yóu hành động.
 
 	Do vì thực dụng đảo trinh thám luận, Luyện Ngục giáo phái cũng không thể như vậy cấp xuất đầy đủ miêu tả, chính là vạch, càng là thực lực mạnh đại boss, thụ phương pháp này tắc ảnh hưởng càng lớn, nếu như là đặc biệt cường boss, thậm chí sẽ căn cứ nhiệm vụ cùng người mạo hiểm thực lực đối boss thực lực cũng sinh ra ảnh hưởng.
 
 	Điểm này cùng Trầm Dịch bọn họ ban đầu đoán boss thực lực sẽ không biến hóa một trời một vực.
 
 	Căn cứ Luyện Ngục giáo phái đoán, cái này hành vi hạn định quy luật chủ yếu là để cho tiện người mạo hiểm hành động.
 
 	Không phải mọi người vất vả vất vả chuẩn bị tốt hết thảy muốn đi sát boss, lại phát hiện không chỗ ngồi tìm boss, tổng không phải chuyện này. Thậm chí còn boss đầy đủ thông minh, chủ động mai phục công kích, người mạo hiểm thụ nhiệm vụ có hạn, liền thành tất thải bẫy rập, tương đương bức người mạo hiểm chịu chết.
 
 	Bởi vậy này một quy luật chủ yếu là vì cân bằng khó khăn thiết lập.
 
 	Nhưng là nguyên tắc về nguyên tắc, một khi chứng thực thành cụ thể nhưng chấp hành nội dung, liền tổng sẽ xuất hiện sai biệt.
 
 	Đơn giản nhất ví dụ, một khi phi nhiệm vụ boss bởi vì nguyên nhân nào đó đột nhiên biến thành nhiệm vụ boss đâu?
 
 	Sự tình sẽ như thế nào ?
 
 	Không ai biết.
 
 	Bởi vì không ai có khả năng thiệp nhiệm vụ, cho nên loại sự tình này trước kia không xuất hiện quá.
 
 	Nhưng là lần này nó xuất hiện.
 
 	Sith đại đế làm phi nhiệm vụ mục tiêu boss, nguyên bản có được cực đại hành động quyền tự chủ.
 
 	Nhưng là tại Edmond một lần nữa thiết lập lĩnh vực quy tắc sau, hết thảy liền thay đổi.
 
 	"Sith đại đế bất tử, người mạo hiểm vô pháp trở về!"
 
 	Này vốn là một cái quy tắc, lại sinh ra cùng loại nhiệm vụ nội dung, tương đương biến thành hướng sở hữu người mạo hiểm phát ra nhiệm vụ.
 
 	Trước đó, Trầm Dịch cho rằng này quy tắc chỉ dùng để đến bức bách người mạo hiểm hướng Sith đại đế khởi xướng công kích.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn không nghĩ như vậy —— người mạo hiểm nhóm tự thân khó bảo toàn, đến chỗ nào công kích Sith đại đế đi?
 
 	Hắn mục đích thực sự, chỉ sợ sẽ là chế tạo một cái biến thành nhiệm vụ.
 
 	Cái gọi là quy tắc lực, nguyên vốn là chui quy tắc lỗ hổng.
 
 	Mà này quy tắc mục đích thực sự, chỉ sợ sẽ là để quy tắc sinh ra cùng loại nhiệm vụ hiệu quả.
 
 	Đương một cái phi nhiệm vụ boss đột nhiên thành nhiệm vụ boss khi, rất nhiều vấn đề cũng sẽ theo chi xuất hiện, đối với có chuẩn bị Edmond mà nói, chỉ sợ đúng là lợi dụng thời cơ tốt.
 
 	Mặc dù không biết hắn có thể lợi dụng cái này làm được cái gì, nhưng ít ra hiện tại, Edmond đã muốn thành công làm được không bị ngăn trở ngại tới gần Sith đại đế.
 
 	"Này có lẽ mới là tối cao nghị hội vì cái gì tuyên bố lệnh truy nả nguyên nhân..." Trầm Dịch lẩm bẩm nói: "Này nếu đặt tại cổ đại, thì phải là giả truyền thánh chỉ a!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: