Huyền phù đoàn tàu tại quỹ đạo thượng chạy như bay, xuyên qua lần lượt cự đại   xưởng, khắp nơi sưu tầm A Tác Tạp   bộ dạng. 
 
 	"Nói như vậy, chúng ta đi trộm động cơ, ngược lại cho các ngươi tiếp cái 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】." Micro lý, Vệ Thỉ Bách   thanh âm nói chuyện tràn ngập hâm mộ ghen ghét hận.
 
 	Đồng dạng là người mạo hiểm, dựa vào cái gì chuyện tốt tổng rơi vào đoạn nhận đội trên đầu?
 
 	"Nói cho ngươi biết đây là cho ngươi giúp ta lưu ý A Tác Tạp, đừng không nghĩ qua là đem nàng đánh chết, mà không phải cho ngươi đến đố kỵ của ta." Ngồi ở trong xe hướng ra phía ngoài quan sát, Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung địa trả lời.
 
 	"Có lẽ ta thực nên lo lắng xử lý nàng, như vậy ngươi có thể tập trung tinh lực làm ngươi nên làm sự, tiểu nhị, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ta không ngại ngươi làm ngươi   【Ẩn Tàng nhiệm vụ】, nhưng ngươi nếu bởi vậy ảnh hưởng tới ăn cắp Địa ngục hỏa động cơ, thì phải là tại chậm trễ tất cả mọi người   sự, ta đề nghị ngươi hay là trước đi lấy động cơ lấy đi nói sau."
 
 	"Đây chính là ta vì cái gì muốn trước tìm được A Tác Tạp   nguyên nhân, ta cảm thấy nhiệm vụ này cùng Địa ngục hỏa động cơ cũng có chút quan hệ."
 
 	"Ngươi là nói hắn không phải trùng hợp tính xuất hiện?"
 
 	"Tựu giống như ngươi nói, hiện trong này có nhiều như vậy người mạo hiểm, vì cái gì hết lần này tới lần khác rơi vào trên người chúng ta?"
 
 	Vệ Thỉ Bách có chút minh bạch: "Bởi vì các ngươi đang tại đi thông động cơ xưởng   trên đường? Chẳng lẽ nói..."
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch vừa nghĩ vừa nói: "Xưởng đóng tàu rất lớn, lớn đến coi như là vũ trụ quỹ đạo pháo, hạt gia tốc pháo như vậy   vũ khí cũng muốn đánh lên mấy trăm pháo mới có thể đem hắn triệt để san bằng, nếu như là dùng bình thường **, thậm chí không cách nào phá hủy phòng ngự của nó tráo. Nếu muốn giải quyết hết lớn như vậy   xưởng đóng tàu, ngươi không riêng muốn lo lắng xâm nhập   vấn đề, đồng dạng muốn lo lắng sử dụng loại phương thức nào đi nổ rớt hắn. Siêu tốc độ ánh sáng động cơ có thể có rất nhiều chủng, nhưng bất kể là loại nào, một khi tại khởi động lúc nổ mạnh đều tạo thành cực kỳ đáng sợ   hậu quả, siêu tốc độ ánh sáng dẫn phát   triều tịch sóng là lớn nhất   tánh mạng sát thủ..."
 
 	Ý nghĩ này không phải hắn trước đó nghĩ kỹ, mà là đang thời khắc này cùng Vệ Thỉ Bách câu thông lúc vừa nói một bên chỉnh lý suy nghĩ, dần dần ý thức được.
 
 	Vệ trì bách minh bạch ý tứ của hắn: "Chính là siêu tốc độ ánh sáng động cơ tại khởi động trước cần rót vào năng lượng, không có người có thể kéo qua nửa giờ   năng lượng rót vào thời gian, ngay cả chúng ta đều làm không được, chớ nói chi là nàng."
 
 	"Vấn đề là nàng cũng không cần đem chỉnh cái tinh cầu thượng   tánh mạng đều gạt bỏ, mục đích của nàng là hủy diệt xưởng đóng tàu, vậy cũng hứa chỉ cần một hai phút   năng lượng rót vào... A, gặp quỷ!" Nói đến đây, Trầm Dịch   sắc mặt cũng có chút thay đổi: "Nàng nhất định là đi Địa ngục hỏa động cơ xưởng." 
 
 	"Mau ngăn cản nàng, bằng không sợ là chúng ta cũng phải công đạo ở chỗ này!"
 
 	Trầm Dịch đã nhanh chóng đứng dậy, đối với 3po gọi vào: "Nhanh đi động cơ xưởng, A Tác Tạp ở đàng kia!"
 
 	"Ta chính trước khi đến động cơ xưởng, bất quá r2 phát hiện phía trước có một đội tuần tra người máy, chúng ta phải vượt qua con đường này theo bên kia quá khứ, bằng không sẽ đánh lên chúng nó." 3po rung đùi đắc ý địa trả lời, chúng nó có thể ở cái này phòng vệ sâm nghiêm   xưởng đóng tàu lái xe chạy loạn hiển nhiên cũng không tất cả đều là số mệnh   vấn đề, r2   năng lực chiến đấu có lẽ rất thấp, bất quá công dụng nhưng lại tương đương rộng khắp.
 
 	Trầm Dịch cũng không thời gian cùng cái này người máy dây dưa, hắn đã bước nhanh quá khứ nói: "Vậy thì đụng quá khứ!"
 
 	"Cái gì?" Người máy có chút sợ cháng váng.
 
 	Trầm Dịch đã xem tay đè tại cần điều khiển thượng, về phía trước mạnh đẩy, đoàn tàu hết tốc độ tiến về phía trước.
 
 	Phía trước quỹ đạo thượng một đội tuần tra người máy đang tại đi tới, chứng kiến huyền phù nhẹ quỹ chưa kịp phản ứng, đoàn tàu đã ầm ầm đánh tới.
 
 	Tựu giống bowling đánh lên mộc bình bình thường, tất cả   tuần tra người máy đồng thời bị đánh bay, trên người cái lồng năng lượng lập loè, tiếng cảnh báo đã ở trong nháy mắt vang lên, cũng trong khoảnh khắc tràn ngập   cả xưởng đóng tàu.
 
 	"A, trời ạ!" 3po phát ra tuyệt vọng   tiếng kêu: "Ngươi dẫn phát rồi cảnh báo, cái này sẽ kinh động tất cả mọi người  !"
 
 	"Đó chính là ta nghĩ muốn." Trầm Dịch hung dữ trả lời.
 
 	Cưỡng chế ngăn cản A Tác Tạp   hành động chỉ biết giảm xuống nàng hảo cảm độ, biện pháp tốt nhất chính là nhượng nàng hành động của mình thất bại, đó thật lạ không đến người mạo hiểm trên đầu.
 
 	Huống chi dùng đô thị   nước tiểu tính, không chuẩn lúc này A Tác Tạp đã tại Địa ngục hỏa xưởng  , vạn nhất người mạo hiểm đuổi đi trễ, còn không biết sẽ xuất hiện cái gì hậu quả.
 
 	Hiện tại cảnh linh đại tác phẩm, A Tác Tạp còn muốn bí mật lẻn vào, làm nổ động cơ đã có thể không dễ dàng như vậy  .
 
 	Bất quá làm như vậy mang đến   hậu quả chính là người mạo hiểm của mình lẻn vào cũng bởi vậy phơi sáng.
 
 	Theo cảnh tiếng chuông bén nhọn vang lên, rất nhiều   máy móc binh lính đã theo bốn phương tám hướng chạy tới, trong đó một ít màu xám đen   máy móc binh lính càng trực tiếp tại bốn phía tòa nhà phi tốc khiêu dược như giẫm trên đất bằng, tựu giống một đám linh hoạt Hầu Tử hướng về bên này vọt tới.
 
 	"Là đột kích giả, toàn thể chú ý!" Chu Nghi Vũ đã tiêm cuống họng kêu lên.
 
 	Trầm Dịch càng trầm giọng nói: "i800 đột kích giả, lực phòng ngự 42, bọc thép giá trị 2000, phân phối vũ khí kích dao mổ tia la-de, vũ khí thương tổn lực 88, khoa học kỹ thuật đánh giá a cấp. Chú ý, đừng làm cho bọn họ   dao mổ tia la-de chém trúng, rất khó khép lại  !"
 
 	"Nghe không được tốt lắm a." Hồng Lãng bĩu môi.
 
 	Làm làm một người a cấp những người máy khác, cho dù không có nội dung vở kịch gia thành, thuộc tính này cũng y nguyên không tính là cường.
 
 	Trầm Dịch lại tiếp một câu: "Tốc độ 280 mét... Mỗi giây."
 
 	"Cái gì?" Hồng Lãng ngẩn ngơ, chỉ thấy xa xa một bàn người máy đột nhiên nhất giẫm vách tường, giống như bay xông đến, trong tay đã nhiều ra một bả kích dao mổ tia la-de đối với Hồng Lãng đánh xuống.
 
 	Hồng Lãng ngao   hú lên quái dị, vung phủ ngăn cản, không nghĩ tới cái này một búa lại tiếp cái không, này đột kích giả người máy đúng là một điểm thùng xe bích, trên không trung quay tròn chuyển động, chuyển theo Hồng Lãng phía dưới bổ nhào đến, kích dao mổ tia la-de xẹt qua, đúng là tại Hồng Lãng trên đùi để lại nhất đạo vết thương.
 
 	Hồng Lãng bay lên một cước đá vào, lần này này đột kích giả cuối cùng không có né tránh, bị hắn một cước đá bay, tựu tại Hồng Lãng muốn truy chém thời điểm, người máy kia lại là một bốc lên đã nhảy lên, lại lần nữa tránh qua, tránh né Hồng Lãng   công kích, hai độ thất thủ, Hồng Lãng quái kêu lên: "Là cao mẫn hình   người máy!"
 
 	"Mới phát hiện?" Ôn nhu tức giận   bĩu môi một cái, luân hồi tiên chém ra, vừa vặn Tam Đài đột kích giả đồng thời xông đến, trong đó một bàn bị luân hồi quất trung, còn thừa hai bệ lại là đồng thời ngang trời quay cuồng tránh qua, tránh né ôn nhu   tiên kích.
 
 	Star Wars   người máy chủng loại, ngoại trừ thường quy tác chiến binh chủng ngoại, còn phân ba cái đặc thù loại hình, phân biệt là s hệ nhóm   hủy diệt giả, i hệ nhóm   đột kích giả, cùng z hệ nhóm   người thủ hộ.
 
 	Trong đó hủy diệt giả này đây phổ biến tính cường là việc chính, có thể thích ứng các loại mặt   tác chiến, công thủ gồm nhiều mặt, nhưng là chính vì vậy mà tương đối khuyết thiếu đặc sắc, tại khuyết thiếu số lượng ưu thế dưới tình huống, đối với người mạo hiểm   uy hiếp phản đến bình thường.
 
 	Đột kích giả thì là tam chủng loại hình trung   cận chiến hình máy móc binh chủng, chúng nó tốc độ siêu nhanh, hành động nhanh nhẹn, cận chiến đánh nhau kịch liệt năng lực rất mạnh, lực công kích cường đại, chỉ về thế hy sinh phòng ngự tráo năng lực, thuộc về điển hình   cao công thấp phòng người máy, lại cũng chính là người mạo hiểm ghét nhất đối thủ loại hình.
 
 	Loại quyết định đặc tính, con số quyết định khoa học kỹ thuật trình tự cùng cụ thể thuộc tính.
 
 	Cùng t hệ nhóm Terminator_Chung Kết Giả đồng dạng, đột kích giả hủy diệt giả cũng đều là con số càng cao, thực lực càng mạnh, dùng 1000 vi đầu cuối, lại hướng lên chính là ix, sx cùng zx cấp bậc.
 
 	Mà thân là tương lai khoa học kỹ thuật   người máy, tại cùng con số trình tự hạ, chúng nó xa so với Terminator_Chung Kết Giả môn càng cường đại hơn.
 
 	Một cái s800   đột kích giả, lợi dụng của mình cao tốc cường đột, đồng thời đối phó bảy tám cái t800 Terminator_Chung Kết Giả có thể nói không hề áp lực.
 
 	Trầm Dịch bọn họ trước cũng không có nhận chạm được đột kích giả loại này loại   người máy, nhưng là thời khắc này cảnh báo vừa vang lên, đột kích giả liền cáo xuất hiện, Ngân Hà đế quốc cũng rốt cục bắt đầu hiển lộ bọn họ   dữ tợn thực lực.
 
 	Huyền phù nhẹ quỹ còn đang về phía trước chạy băng băng, nhưng là bốn phương tám hướng xuất hiện   đột kích giả nhưng lại càng ngày càng nhiều, hơn nữa chúng nó tốc độ so với đoàn tàu còn nhanh, nhanh chóng từ sau phương đuổi theo, sau đó một người tiếp một người địa nhảy hướng đoàn tàu, trong tay kích dao mổ tia la-de cuồng vung, chém ra một mảnh sáng như tuyết ánh đao.
 
 	"Vô dụng." Chu Nghi Vũ cười hắc hắc, hắn vung tay vung lên, kim loại khống chế phát động, tứ đài đột kích giả đã đồng thời định trụ bất động. Sau một khắc, tiên ảnh, kiếm quang, phủ ảnh đã xem tứ đài xông lên   đột kích giả chém thành phấn vụn.
 
 	Mặc kệ người máy   loại nhiều cao cấp, khoa học kỹ thuật như thế nào cường đại, chỉ cần chúng nó vẫn là kim loại làm, như vậy tại Chu Nghi Vũ trước mặt chính là cặn bã, theo phương diện này nói, khoa học kỹ thuật thế giới   thật là cái thích hợp Chu Nghi Vũ phát huy   địa phương.
 
 	Đương nhiên, trừ hắn bên ngoài, Kim Cương   niệm khống đồng dạng có được khống chế người máy   tác dụng, chỉ có điều tiêu hao hội lớn hơn rất nhiều, bất quá Kim Cương cũng không cần.
 
 	Hắn đột nhiên ra quyền, đối với trước người không trung đánh ra.
 
 	Một quyền này đánh ra trước, trước mắt Thượng không cái gì mục tiêu, nhưng đương đánh ra sau, một bàn đột kích giả dĩ nhiên xuất hiện, sau đó chính là bị hung hăng một quyền đập bể bay, chính rơi vào huyền phù nhẹ quỹ   phía dưới, sau một khắc đoàn tàu đã theo thân thể hắn thượng ầm ầm nghiền qua.
 
 	Lại là một bàn đột kích từ này phía sau tập thượng, Kim Cương đột nhiên trở lại đối với này đột kích giả một ngón tay, niệm khống phát động, này đột kích giả toàn thân run lên, sau một khắc trên người tất cả   linh kiện đã đồng thời bay lên.
 
 	Hắn đúng là bị Kim Cương trực tiếp chia rẽ!
 
 	Theo tuyệt địa phản kích chiến bắt đầu, Kim Cương vẫn bang Trầm Dịch làm sách trang người máy   việc, bởi vậy tại dị năng hóa giải phương diện, nếu như không lo lắng năng lượng tiêu hao vấn đề, hắn so với Chu Nghi Vũ càng xuất sắc.
 
 	Này đột kích giả vừa bị chia rẽ, một cái hồng sắc năng lượng khối đã theo trong thân thể xuất hiện, xuống phía dưới chưa dứt đi.
 
 	Kim Cương nhanh tay lẹ mắt, một phát bắt được, nhìn thoáng qua quay đầu lại kêu lên: "Là có thể nguyên kết tinh!"
 
 	"Cho ta xem xem!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Kim Cương đã đem trong tay năng lượng kết tinh vứt cho Trầm Dịch.
 
 	Hồng Lãng tức giận nói: "Có cái gì đẹp mắt, đồ chơi này được xứng khung máy móc mới có tác dụng, chúng ta lại không thể sản xuất đột kích giả!"
 
 	Đột kích giả thuộc về tương lai khoa học kỹ thuật, bởi vậy hoàn toàn tựu không tồn tại chính thức   khoa học kỹ thuật sản xuất tuyến, không có bất kỳ người có thể tự hành sản xuất loại người máy này.
 
 	"Dù sao cũng phải nghiên cứu thoáng cái mới biết được." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Không buông bỏ bất cứ cơ hội nào là Trầm Dịch   thói quen, cho dù mộng tưởng khoa học kỹ thuật không cách nào như chân thật khoa học kỹ thuật như vậy tiến hành tiến hành đại quy mô kiến tạo, cũng không có nghĩa là sẽ không có có thể lợi dụng   địa phương, khác nhau chỉ ở ngươi có hay không có thể tìm tới.
 
 	Nói hắn đã thả ra một bàn cuối cùng giả, tướng này Terminator_Chung Kết Giả   lồng ngực mở ra, lấy ra thân thể hắn lý   năng lượng kết tinh, đem trong tay này cái năng lượng kết tinh thả đi vào.
 
 	Sau một khắc này Terminator_Chung Kết Giả trong mắt đột nhiên cuồng bốc lên Hồng Quang: "Năng lượng quá tải, năng lượng quá tải! Không cách nào thừa nhận phụ hà!"
 
 	"Gặp quỷ!" Trầm Dịch đứng biết không ổn, mạnh bay lên một cước tướng này Terminator_Chung Kết Giả đá bay ra ngoài, sau một khắc này Terminator_Chung Kết Giả   thân thể đã ầm ầm nổ mạnh, sóng xung kích như biển gầm loại mang tất cả tứ phương, đến là một hơi nổ bay   hơn mười đài đột kích chiến.
 
 	"Lão Đại ngươi làm cái quỷ gì? Cầm đột kích giả   năng lượng kết tinh cho Terminator_Chung Kết Giả dùng? Này hoàn toàn không phải nguyên bộ   ngoạn ý." Chu Nghi Vũ triệt để không nói gì.
 
 	"Địa ngục hỏa động cơ cùng người mở đường số cũng không nguyên bộ." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời.
 
 	Chu Nghi Vũ ngẩn người: "Ngươi là nói..."
 
 	"Tìm được vấn đề mới có thể giải quyết vấn đề. Nếu như chỉ là năng lượng quá tải vấn đề, như vậy ít nhất nói rõ, mộng tưởng khoa học kỹ thuật cùng chân thật khoa học kỹ thuật   xác thực có thể truyền hình hai trong một, chỉ là truyền hình hai trong một trước cần làm một ít cải biến. Nếu như là như vậy lời nói... Đột kích giả   năng lượng kết tinh cũng chưa chắc thì không thể chứa ở Terminator_Chung Kết Giả trên người." Trầm Dịch thoáng chút đăm chiêu địa trả lời: "Mấu chốt của vấn đề là chúng ta phải tìm được năm Hà độ là bao nhiêu."
 
 	Trầm Dịch một mực đã cảm thấy đơn thuần đem Địa ngục hỏa động cơ hướng người mở đường số trang, chưa hẳn có đơn giản như vậy, hiện tại xem ra tình huống đã hảo cũng không nên.
 
 	Không tốt chính là   xác thực còn có vấn đề khác, tốt là, nên hỏi đề ít nhất vẫn là có giải quyết khả năng.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch chính đang tự hỏi, chính phía trước đột nhiên xuất hiện một cái nhan sắc sâu và đen   đột kích giả, cái này người máy trong mắt phát ra Hồng Quang, lại từ phía sau lưng lấy ra một bả kích quang thương đối với 3po bắn một phát.
 
 	Trầm Dịch giữ chặt 3po dưới lên nhấn một cái, tránh qua, tránh né một thương này, kích quang đã đánh vào bàn điều khiển thượng, bàn điều khiển thượng lập tức hiện ra một mảnh hỏa hoa.
 
 	Nguyên lai một thương   mục đích thực sự không phải 3po, mà là bàn điều khiển.
 
 	Đầu lĩnh đột kích giả tại chiến lực thượng cũng không thể so với cùng danh sách   đột kích giả cường, chỉ là nhiều hơn một đem kích quang thương, kỳ chủ muốn làm dùng cũng phi công kích mà là dẫn đạo công kích phương hướng, nhưng là đầu lĩnh cấp người máy   chỉ số thông minh nhưng lại trên phạm vi lớn tăng lên, có thể nói đã không người khác loại kém bao nhiêu.
 
 	Trầm Dịch cũng không nghĩ tới đối phương lại vẫn có loại này một hòn đá ném hai chim   thủ đoạn, rõ ràng ngây cả người, bất quá sau một khắc hắn đã phát động kích hoạt, chữa trị bàn điều khiển.
 
 	Đầu kia dẫn đột kích giả tướng kích quang thương vừa thu lại, phát đủ chạy như điên, trong lúc đó ở bên cạnh trên vách tường đăng một chút, thân thể đã như mũi tên nhọn loại bay về phía Trầm Dịch, trong tay kích dao mổ tia la-de thoáng hiện, chém thẳng vào Trầm Dịch đỉnh đầu.
 
 	Tựu tại kích dao mổ tia la-de mắt thấy muốn bổ trúng Trầm Dịch thời điểm, Trầm Dịch đột nhiên trở tay đánh trúng, một đạo huyết sắc quang mang đã ngăn trở cái này kính bổ mà đến   một đao, đỏ hồng chi nhận chấn động, một đạo nhân ảnh dĩ nhiên lao ra, đúng là nhất danh Thục Sơn đệ tử, mới vừa xuất hiện tựu Trương Khai hai tay, tướng này đột kích giả đầu lĩnh ôm lấy.
 
 	Cao tốc tính   tồn tại sợ nhất dây dưa, Bolt (*chú chó siêu nhân) lưng cá nhân hắn cũng nhảy không đứng dậy.
 
 	Này đột kích giả đầu lĩnh trong nháy mắt cùng Thục Sơn đệ tử cút đi cùng một chỗ, Hồng Lãng   đại phủ đang muốn chặt bỏ, Trầm Dịch đã trầm giọng nói: "Đừng giết hắn, nghi vũ khống chế được hắn!"
 
 	Chu Nghi Vũ quay người lại, đã xem này đột kích giả đầu lĩnh định trụ.
 
 	Trầm Dịch đã xông đi lên bắt lấy này đột kích giả   một cánh tay, đồng thời đối với Kim Cương nói: "Kim Cương, hủy đi hắn!"
 
 	Kim Cương phát động niệm khống, này đột kích giả lập tức chia năm xẻ bảy.
 
 	Trầm Dịch đã xông đi lên tướng đột kích giả   tất cả bộ vị gỡ xuống, trực tiếp ném vào văn chương lý.
 
 	"Ngươi muốn này ngoạn ý làm gì?" Hồng Lãng khó hiểu.
 
 	"Nhiệm vụ sau khi kết thúc cho lão nhân giám định!" Trầm Dịch trả lời.
 
 	Đột kích giả tác vi máy móc mục tiêu vốn là không thể giám định, bất quá tại bị hóa giải sau, một mình   linh kiện tựu biến thành không có ý nghĩa   kim loại vật chết, nhiều nhất khoa học kỹ thuật hàm lượng chút cao, tài liệu trình độ chút cao, nhưng đã xa xa không đạt được a cấp trình độ.
 
 	Theo phương diện này lo lắng, nếu như đoạn nhận đội có đầy đủ thời gian cùng năng lượng tiến hành tháo dỡ, chỉ là đoạt đều có thể đoạt lại đi một đám tương lai khoa học kỹ thuật cấp   người máy. Bất quá đối với dã tâm khổng lồ   Trầm Dịch mà nói, lao nhất phiếu vĩnh viễn không phải của hắn truy cầu, vĩnh viễn trường kỳ phát triển cùng tăng lên   năng lực mới càng thêm trọng yếu.
 
 	Chỉ là hiện tại bốn phía đều là đao quang kiếm ảnh, kích quang loạn xạ, Trầm Dịch thật sự không nỡ cầm lão nhân đi ra mạo hiểm, hơn nữa coi như là một đống linh kiện, lão nhân muốn toàn bộ giám định tới phỏng chừng cũng phải phí chút thời gian, bởi vậy chỉ có thể trước mang trở về rồi hãy nói  .
 
 	Lúc này huyền phù nhẹ quỹ dĩ nhiên xông qua lại một gian nhà xưởng, sắp đuổi tới Địa ngục hỏa động cơ xưởng, đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến lung tung tiếng súng.
 
 	"Có người ở phía trước chiến đấu!" Ôn nhu   lỗ tai tối linh, dĩ nhiên nghe ra chiến đấu thanh.
 
 	3po hưng phấn kêu lên: "Chủ nhân, là chủ nhân tại chiến đấu!"
 
 	Là A Tác Tạp!
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm thở dài   một bả.
 
 	Nàng quả nhiên tại địa ngục hỏa động cơ xưởng, xem ra chính mình vừa rồi dẫn phát   cảnh báo đã triệt để phá hủy A Tác Tạp   hành động, nếu như chậm một chút nữa, chỉ sợ hậu quả sẽ không có thể tưởng tượng  .
 
 	Xa xa một đạo bóng kiếm phóng lên trời, một nữ nhân   thân ảnh đã ẩn ẩn online.
 
 	Chu Nghi Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, trong miệng thì thào: "Hi vọng là mỹ nhân nhi, hi vọng là mỹ nhân nhi..."
 
 	Đợi đến đoàn tàu mở gần, này tại một đoàn người máy trung chiến đấu   thân ảnh rốt cục hiện ra, đương Chu Nghi Vũ thấy rõ mặt của đối phương lúc, cả người đột nhiên run lên một cái, như gặp phải sét đánh loại trệ ở bất động, lại nói không nên lời một câu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: