Lâm Nguyệt Như đi rồi, Trầm Dịch mới phát hiện cảm tình vừa rồi huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) còn ban  cái ngăn cản Lâm Nguyệt Như tự sát tiểu nhiệm vụ, hắn đã hoàn thành, đã lấy được hai trăm điểm ban thưởng, cái này đến không có gì, mấu chốt là đằng sau nhắc nhở vi Lâm Nguyệt Như đối với ngươi  ác cảm chuyển thành hảo cảm.
 
 Trầm Dịch biết rõ, chính mình sở liệu hơn phân nửa là thật.
 
 Quả nhiên, vào lúc ban đêm, Lâm phủ xếp đặt tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi sở hữu:tất cả thông qua đợt thứ hai khảo nghiệm  thiếu hiệp nhóm: đám bọn họ.
 
 Kỳ thật tựu là Lâm Nguyệt Như chọn rể  một loại mịt mờ phương thức biểu đạt, cũng không thể thiếu hiệp nhóm: đám bọn họ xếp thành sắp xếp, do Lâm Nguyệt Như nguyên một đám khơi mào cái cằm trái xem phải xem"Ân, cái này không tệ, ta đã muốn" a?
 
 Mà nói là một đám thiếu hiệp, kỳ thật cũng không còn bao nhiêu.
 
 Đám người mạo hiểm là sẽ không chạy đấy, phàm là có chút bổn sự có chút tính tình có chút ngạo tính  lại sớm chạy, còn lại  hoặc là niên kỷ quá lớn, hoặc là tướng mạo kỳ xấu, hoặc là rắp tâm bất lương. . . . . .
 
 Lại nhìn Hồng Lãng đang ngồi ở trên mặt ghế gảy chân, Kim Cương tắc thì đại mã kim đao địa ngồi, rộng mở ngực lộ ra một thân nồng đậm lông màu đen, mập mạp đối với trong mâm  đồ ăn cuồng ăn biển uống, Chu Nghi Vũ đang cùng bên cạnh đưa đồ ăn  thị nữ trêu chọc, Trầm Dịch đã biết rõ, dù là không có trước khi cùng Lâm Nguyệt Như  tiếp xúc, Lâm Nguyệt Như chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua chính mình —— lựa chọn mặt thật sự quá chật.
 
 Quả nhiên rượu qua ba tuần, Lâm Thiên Nam vừa chắp tay đứng lên: "Lần này ta Lâm gia bảo vi ái nữ Nguyệt Như thiết hạ luận võ chọn rể, làm như vậy là để quảng chiêu thiên hạ anh kiệt, cũng tốt vi tiểu nữ chọn một tốt tế. Nhận được chư vị thiếu hiệp không chê, tề tụ Tô Châu chỉ vì tiểu nữ, lão phu cảm giác sâu sắc vinh hạnh, không biết làm sao lão phu chỉ phải một nữ, chỉ có thể chọn một người vi tế, vô luận tuyển ai, đều muốn sai sót rất nhiều anh tài, thán hồ tiếc hồ. Nếu không phải ngại Lâm gia bảo đơn sơ. . . . . ."
 
 Rốt cuộc là người từng trải, cũng biết nói chuyện, cương quyết đem một đám người nâng lên trời, rất có chính khách giang hồ minh tinh làm bày ra  khí chất phong độ.
 
 Cái kia ý tứ nói trắng ra là tựu là, con gái ta chỉ có một cái, những người khác không làm được ta con rể, kỳ thật cũng có thể nhập ta Lâm gia bảo lấy ra xuống, đem làm không Thành nhi tử coi như"Cháu trai" cũng là cũng được.
 
 Về phần nói cho cùng là ai con rể, còn phải Lâm Nguyệt Như bản thân định đoạt.
 
 Một đống lớn nói cho hết lời về sau, Lâm Nguyệt Như đứng lên.
 
 Nàng hôm nay mặc một kiện màu xanh nhạt tiểu sam, chỗ cổ tay còn phủ lấy một cái lục lạc chuông, tóc trát đã thành một cái đuôi ngựa, thoạt nhìn đã có vài phần hiện đại khí tức, lại càng lộ ra hoạt bát, mị lực bắn ra bốn phía.
 
 Thời khắc này nàng trước hướng mọi người ôm hạ quyền, sau đó mới khai mở âm thanh nói: "Dâng tặng phụ thân đại nhân ý, Nguyệt Như khai mở luận võ chọn rể, được thiên hạ anh kiệt ưu ái, Nguyệt Như tâm sợ hãi chi. . . . . ."
 
 Đoán chừng là cha nàng giáo nàng đấy, đi lên vốn là một đống lời hữu ích đi ra.
 
 Một đám thiếu hiệp trừng to mắt nghe Lâm Nguyệt Như nói chuyện, mong mỏi đối phương cuối cùng có thể nói ra tên của mình, duy có Trầm Dịch Hồng Lãng mập mạp bọn người cúi đầu không nói.
 
 Hồng Lãng mập mạp là căn bản không có trông cậy vào, Trầm Dịch nhưng lại chỉ e tránh không kịp.
 
 Nghĩ nghĩ hắn dứt khoát quyết định chắc chắn, đem bên cạnh  Triệu Linh Nhi kéo đi tới.
 
 Hắn cùng với Triệu Linh Nhi trước khi chưa bao giờ tại công khai nơi thân mật qua, tiểu cô nương thẹn thùng, tự nhiên sẽ không đề loại này yêu cầu, Trầm Dịch trong nội tâm có nhiều việc, cũng không còn cái này tâm tư, thời khắc này lại đột nhiên chủ động mà bắt đầu..., đem Triệu Linh Nhi ôm vào lòng, đối với nàng  phấn nộn khuôn mặt tựu là nhẹ nhàng vừa hôn.
 
 Lần này đem Triệu Linh Nhi hôn đến nhất thời mặt ửng hồng hà, trong nội tâm do xấu hổ vừa vui, nghĩ Trầm Dịch ca ca hôm nay như thế nào như thế chủ động, đang muốn giãy giụa, lại bị Trầm Dịch ôm càng chặc hơn, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói: "Mấy ngày nay ta cần luyện võ nghệ, đối với ngươi nhưng lại có chút chậm trễ, dứt khoát hiện tại đền bù tổn thất, cũng tốt tuyệt này Lâm gia tiểu thư  ý niệm trong đầu."
 
 Hắn đem lảng tránh chuyện phiền phức giống như lời tâm tình đồng dạng nói ra, đồng nhất sự kiện nghe vào Triệu Linh Nhi trong tai, cảm giác lập tức bất đồng, thời khắc này nghe được trong nội tâm vui mừng, thấp giọng đáp lại: "Cái kia Lâm gia tiểu thư võ nghệ cao cường, Lâm gia bảo lại phú giáp thiên hạ, ngươi liền làm  con rể của bọn hắn lại có cái gì không tốt."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Như thế nào ngươi cứ như vậy hi vọng ta ở rể Lâm gia sao?"
 
 Triệu Linh Nhi ưm lấy trả lời: "Chỉ cần ngươi tốt với ta. . . . . . Như thế nào cũng có thể đấy."
 
 Một câu nói ra bao nhiêu nam nhân  chờ mong ah!
 
 Đáng tiếc, trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài cờ màu bồng bềnh loại sự tình này tại xã hội hiện đại vĩnh viễn chỉ là mộng tưởng, phản đến là tại đây, nhưng có thể mộng đẹp trở thành sự thật, cho dù Trầm Dịch không có cái kia tâm tư, thời khắc này cũng không khỏi trong nội tâm một hồi nhộn nhạo.
 
 Hai người bọn họ tại đây anh anh em em, tự nhiên là rơi vào Lâm Nguyệt Như trong mắt.
 
 Lâm Nguyệt Như nhưng lại hừ nhẹ một tiếng, phảng phất không thấy.
 
 Lúc này nàng tràng diện lời nói đã bàn giao:nhắn nhủ xong, đã đến tuyên bố chính sự  thời khắc, ánh mắt rơi vào Trầm Dịch trên người, lại mang theo mấy phần giảo hoạt, giống đang nói ta biết rõ ngươi đang làm cái gì xiếc, Trầm Dịch chỉ cảm thấy một hồi da đầu run lên.
 
 Sau một khắc Lâm Nguyệt Như đã giương giọng nói: "Ta lựa chọn gả cho Trầm Dịch!"
 
 Một mảnh ồn ào!
 
 ——————————————
 
 Kỳ thật ngoại trừ Trầm Dịch, Lâm Nguyệt Như vẫn có rất nhiều lựa chọn đấy.
 
 Ví dụ như Vệ Trì Bách, hình nam một cái, hay hoặc là Diệp Kỷ Quang, hắn đến là cái chính thức  đẹp trai, vô luận khí chất phong độ đều là thượng giai.
 
 Nhưng mà Lâm Nguyệt Như hết lần này tới lần khác tựu lựa chọn Trầm Dịch.
 
 Một khắc này ánh mắt mọi người đều là tụ tập tại Trầm Dịch trên người, đồng thời cũng tụ tập tại trong lòng ngực của hắn  Triệu Linh Nhi trên người.
 
 Đây đại khái là từ trước tới nay cái thứ nhất ôm những nữ nhân khác lại vẫn có thể tuyển vi con rể đấy.
 
 Trầm Dịch cũng có thể xem như khai sáng ngàn không cổ nhân hậu vô lai giả  ghi chép.
 
 Mà ngay cả Lâm Thiên Nam  trên mặt cũng hiện ra vài tia xấu hổ.
 
 Hắn hiện tại đã hết rồi chiêu Trầm Dịch làm con rể  nghĩ cách, không nghĩ tới Lâm Nguyệt Như chính mình lại chọn lựa Trầm Dịch.
 
 Hết lần này tới lần khác Trầm Dịch còn. . . . . .
 
 Thật sự là một số hồ đồ trướng.
 
 "Ta phản đối!" Một thanh âm đã kêu lên.
 
 Đó là một gã trên mặt mang cái này mấy cái tàn nhang, sau lưng lưng cõng một thanh dài đao  giang hồ thiếu niên, hắn vốn là hướng Lâm Thiên Nam vừa chắp tay, sau đó nói: "Lâm minh chủ, người này đã có thê thất, không phù hợp Lâm gia chọn rể  điều kiện!"
 
 Lâm Nguyệt Như hừ lạnh lên tiếng: "Ta đã hiểu rõ qua, vị cô nương này cùng Trầm Dịch công tử trong lúc đó cũng không hôn ước, không phải của hắn thê tử."
 
 "Thế nhưng mà hắn hai người rõ ràng đã giao hảo. . . . . ." Người nọ còn muốn nói.
 
 Lâm Nguyệt Như đã là lông mày đứng đấy: "Đã không hôn ước, tựu phù hợp điều kiện, tự nhiên có thể lấy ta. Bổn tiểu thư tuyển phu còn cho phép ngươi tới làm chủ? Về phần hắn những nữ nhân khác  sự tình, cái kia để ta làm quan tâm!"
 
 Một phen nói được mọi người trợn mắt há hốc mồm, cái kia tàn nhang thiếu niên kinh ngạc địa nhìn xem Lâm Nguyệt Như, rốt cục căm giận nói: "Tốt, tốt, nguyên lai đồn đãi quả nhiên là thật sự, thật sự là hối hận không nên lưu lại, thụ này khuất nhục, lâm bảo chủ, tại hạ cáo từ!"
 
 Nói xong xoay người rời đi.
 
 Hồng Lãng ở phía sau hô: "Uy, còn có hai trăm lượng bạc ngươi không đã muốn?"
 
 Người nọ ngừng một chút, hiển nhiên là bị Hồng Lãng nhắc nhở nghĩ tới, nhưng là ngẫm lại cứ như vậy quay đầu lại hiện tại quả là gánh không nổi cái này mặt mũi, dậm chân mấy cái, cuối cùng nhất nghênh ngang rời đi.
 
 Những người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rốt cục cùng một chỗ đối với Lâm Thiên Nam nói: "Lâm gia tiểu thư kim chi ngọc diệp, tại hạ trèo cao không dậy nổi, mấy ngày nay nhận được hậu đãi, nhiều có quấy rầy, hôm nay Lâm tiểu thư đã kiếm tốt tế, tại hạ cáo từ!"
 
 Nói xong cùng đi rồi.
 
 Bọn họ là bị Hồng Lãng kích thích đấy, dường như lưu lại tựu là vi bạc giống như, vi mặt mũi mà tính, thật đúng muốn không đi cũng không được.
 
 Hồng Lãng ngửa mặt lên trời đánh cho cái ha ha: "Lâm bảo chủ, ngươi xem ta thế nhưng mà vi ngươi giảm đi không ít bạc. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đẩy hắn: "Ngươi câm miệng cho ta!"
 
 Sau đó hắn quay đầu lại nhìn xem Lâm Nguyệt Như, thở dài: "Ngươi cái này cần gì phải đây này. Ta đề nghị ngươi một lần nữa tuyển lần thứ nhất, ở tại chỗ này đấy. . . . . . Cũng không phải ngoại nhân."
 
 Cái lúc này kỳ thật đã không có người ngoài, yến hội sảnh ở bên trong ngoại trừ Lâm Thiên Nam, Lâm Nguyệt Như cùng hai chi mạo hiểm giả đội ngũ bên ngoài, mặt khác có thể đi  có thể nói đều đi hết sạch, cho nên Trầm Dịch nói chuyện cũng trực tiếp bắt đầu.
 
 Lâm Nguyệt Như nhưng lại nhẹ giọng cười nói: "Ngươi đi theo ta, ta có lời nói cho ngươi."
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo Lâm Nguyệt Như rời đi, nhìn xem hai người rời khỏi, Lâm Thiên Nam lắc đầu: "Ai, già rồi, già rồi, tâm tư của con gái ah. . . . . . Đoán không ra. Mấy vị chậm dùng, lão phu về trước đi nghỉ ngơi."
 
 Hắn đối với Lâm Nguyệt Như  lựa chọn cũng là rất nhiều khó hiểu, nhưng đã Lâm Nguyệt Như đã lựa chọn, hắn cũng không thể nói gì hơn.
 
 Đi theo Lâm Nguyệt Như cùng nhau đi tới, thất nữu bát quải, tiến vào phía sau đình viện  một chỗ Tiểu Lâm trong.
 
 Trong rừng có một tiểu đình, Lâm Nguyệt Như tiến vào tiểu đình tọa hạ : ngồi xuống, khuất khởi một cánh tay chống đỡ cái cằm, bắt đầu ngơ ngác địa xem phía trước, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 Một lát sau nàng phục hồi tinh thần lại xem Trầm Dịch, thấy nàng còn đứng tại đó, nhướng mày, ngoắc nói: "Tới nha, còn đứng ở đàng kia làm gì?"
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ tới, ngồi ở đối diện nàng trên mặt ghế đá: "Lâm tiểu thư, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào hay sao? Ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy, chẳng khác gì là đang ngồi thực lời đồn?"
 
 Lâm Nguyệt Như lông mi nhảy lên: "Ta chính là muốn ngồi thực lời đồn. Từ nhỏ đến lớn, ta là tại phụ thân yêu mến hạ lớn lên, mỗi người đều nói ta là dã nha đầu, ta lại không thèm để ý, bởi vì ta đích thật là cái dã nha đầu. Đã ta nhưng là như thế, vậy hắn người nói ta, ta cũng tự cười cười  chi, cũng không so đo. Nhưng là ta hận nhất người khác hãm hại vu oan, đem cái kia không có  nói thành có. Ta Lâm Nguyệt Như thanh bạch  nữ nhi gia, lại như vậy bị người giày xéo thanh danh, trong nội tâm của ta không cam lòng. Cái kia oan uổng ta, vu oan ta, hãm hại người của ta quá nhiều, ta tìm không ra đến, cũng giết không sạch sẽ, trong nội tâm không cam lòng, rồi lại không chỗ phát tiết. Thừa ngươi tỉnh ngủ, ta sẽ không lại cam chịu, nhưng là ta không cam lòng như vậy oan khuất, nghĩ tới nghĩ lui, duy có ngồi thực cái này lời đồn, lại để cho hư giả trở thành sự thật, bên ta có thể thản nhiên đối mặt hết thảy. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nghe được ngốc trệ: "Ngươi nói là bởi vì người khác oan uổng ngươi, ngươi không phục, cho nên ngươi liền cố ý phải gả ta, lại để cho oan uổng không còn là oan uổng, như vậy ngươi tựu chịu phục rồi hả?"
 
 Lâm Nguyệt Như rất chân thành gật đầu: "Đúng!"
 
 Trầm Dịch lật lên khinh bỉ, nghĩ thầm ngươi cái này mạch suy nghĩ cũng thật đúng hiếm thấy, cái kia nếu người khác nói ngươi là người chết, ngươi không trả phải đem chính mình một đao giết, chứng minh là đúng đây không phải là lời đồn mới gọi trong nội tâm thoải mái?
 
 Đương nhiên hắn cũng có thể minh bạch Lâm Nguyệt Như  mạch suy nghĩ, cái kia chính là bị người mắng tổng so với bị người oan uổng dễ chịu, Lâm Nguyệt Như không quan tâm người khác chỉ trỏ, bởi vì nàng là ở loại hoàn cảnh này lớn lên đấy, cũng rất quan tâm bị người vu oan. . . . . . Thế nhưng mà, bất kể thế nào giải thích, cái này tư duy phương thức vẫn là hiếm thấy  chút ít, lại để cho Trầm Dịch không chịu nhận có thể.
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, Lâm Nguyệt Như chính là chỗ này sao làm.
 
 Đương nhiên, chưa hẳn không có một loại khác khả năng, tựu là Lâm Nguyệt Như bản thân cũng có chút nhìn trúng Trầm Dịch, cho nên kể trên những...này hết thảy đều là nói nhảm lời nói dối lời nói suông, mình thích mới là thật lời nói.
 
 Về phần nói Trầm Dịch có khác  nữ nhân. . . . . . Nhìn xem Triệu Linh Nhi  biểu hiện, có thể đã hiểu Lâm Nguyệt Như  nghĩ cách rồi.
 
 Cái này thực không phải cái gì quá trọng yếu  sự tình.
 
 Nếu không có như thế, lúc trước Triệu Linh Nhi cùng Lâm Nguyệt Như lại dựa vào cái gì cùng Lý Tiêu Dao cùng một chỗ kết bạn lưu lạc giang hồ?
 
 Bất quá Trầm Dịch nhưng lại một hồi đau đầu, hắn thở dài nói: "Ta cho ngươi đánh trả, không phải cho ngươi bỡn quá hoá thật, lại càng không là cho ngươi nhất thời khí phách, đem mình cũng góp đi vào. . . . . ."
 
 Lâm Nguyệt Như lại khoan thai trả lời: "Trầm công tử, ngươi là chướng mắt ta sao?"
 
 Trầm Dịch khẽ giật mình, Lâm Nguyệt Như đã thấp giọng nói: "Ta biết rõ, ta tùy hứng, ngang ngược, không nói đạo lý, còn thích đánh người, thế nhưng mà Trầm công tử, ngươi cũng đã nói, chúng ta giang hồ nhi nữ, tùy hứng hào hiệp, không sợ mưa gió, như thế nào ngươi liền|cả đao quang kiếm ảnh còn không sợ, còn sợ lấy ta một cái tiểu nữ tử sao?"
 
 Cái này đến tốt, Lâm Nguyệt Như đúng là dùng hắn đã từng nói qua mà nói đến phản kích hắn.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Ngươi cũng không cần đem lấy ngươi nói thành là cái gì gian trách trách nhiệm, đây không phải có sợ không  vấn đề. . . . . ."
 
 "Là lo lắng sư tử Hà Đông rống? Vị kia Triệu Linh Nhi cô nương? Hay là vị kia Ôn Nhu tiểu thư? Ta không quan tâm đấy, huống chi Trầm công tử đã đã có hai vị hồng nhan tri kỷ, cái kia nhiều hơn nữa một cái lại có làm sao đâu này?"
 
 Trầm Dịch muốn nói tăng thêm ngươi tựu là đệ tứ rồi, bất quá xem Lâm Nguyệt Như dạng như vậy, số lượng thực sự không phải trở ngại vấn đề của nàng. Cô nương này tại nguyên tác trong nói đúng là gả tựu gả  nữ hài, đô thị máy móc, hôm nay vẫn là cái này tính nết, bất đồng duy nhất đúng là phương hướng thay đổi.
 
 Vì vậy chỉ có thể lắc đầu.
 
 Lâm Nguyệt Như đã triển khai nét mặt tươi cười: "Đã như vầy, công tử lại đang lo lắng cái gì đâu này?"
 
 Trầm Dịch nhìn xem nàng, nghĩ tới ta có cái gì thật lo lắng cho hay sao? Ta chỉ là không muốn Ôn Nhu cùng Triệu Linh Nhi không thoải mái mà thôi. Bất quá đã ngươi như vậy cố ý phải gả. . . . . . Cũng thế, dù sao cũng là mang không đi ra, tựu cưới thì như thế nào?
 
 Vì vậy hắn nhàn nhạt trả lời: "Ta có cái gì thật lo lắng cho đấy. Đã Lâm tiểu thư ái mộ tại tại hạ, ngươi dám gả, ta còn không dám cưới hay sao?"
 
 Được nghe lời nầy, Lâm Nguyệt Như trên mặt tách ra như hoa nét mặt tươi cười.
 
 Đúng lúc này, trong Lâm phủ rồi đột nhiên vang lên bén nhọn gào thét chi âm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: