Một cái kinh diễm   bắt đầu, một cái bi kịch   kết thúc công việc.
 
 	Kim Thần Long như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn   cấp cuối đại chiêu hội dùng phương thức như vậy xong việc.
 
 	Trên thực tế hải nạp bình cũng có chút ít địch, hắn chỗ không có thể hấp thu   công kích xa xa, nhiều hắn đủ khả năng hấp thu   công kích. Dù cho hấp thu thành công, nhiều nhất cũng chỉ là sử mục tiêu  một lần công kích thất bại, cũng không nên sinh ra thuộc về   cự đại biến hóa .
 
 	Nếu như Long thần hàng lâm không phải long chi thương năng lực, như vậy một lần năng lực không có hiệu quả sinh ra   lãng phí, xa so với mua sắm hải nạp bình cần thiết tiền trả   tốn hao không lớn lắm.
 
 	Hơn nữa hắn   sử dụng hạn chế thật lớn, ngoại trừ đối với thật thể công kích hữu hiệu, sử dụng lúc còn cần tương đương   dự phán năng lực, mà ở điểm này, chỉ có thể nói là kim Thần Long   vận khí thật sự là suy tới cực điểm  , bởi vì Long thần hàng lâm duy nhất   chỗ thiếu hụt chính là trước đưa thời gian quá dài.
 
 	Chiến tranh, ngoại trừ cần trí tuệ, cần thực lực, cần dũng khí ngoại, có khi còn cần một điểm thêm vào   vận khí.
 
 	Nhưng cái này vận khí không phải kim thủ chỉ (*), mà là trong chiến tranh các loại nhân tố biến hóa, tất nhiên hội làm cho sinh ra   khách quan tồn tại, không dùng bất luận kẻ nào   ý chí vi dời đi.
 
 	Khiến cho có tính quyết định tác dụng   không phải vận khí thân mình, mà là vĩ đại   nhân viên chiến đấu đối với trôi qua tức thì   chiến cơ   nắm chắc năng lực.
 
 	Mọi người tại sau đó bình luận thuật trận chiến đấu này lúc, có lẽ sẽ nói, Trầm Dịch   vận khí rất tốt, luôn có thể ở thời điểm mấu chốt nhất đụng với thích hợp nhất   năng lực. Nhưng là đối với càng thêm trọng yếu   chiến cơ nắm chắc năng lực, còn chưa có tránh mà không nói.
 
 	Bọn họ không biết một hồi chiến tranh tổng là không thể tránh né tồn tại rất nhiều   cơ hội, nắm chắc vận khí năng lực vĩnh viễn so với vận khí thân mình càng thêm trọng yếu.
 
 	Tựu Trầm Dịch mà nói, dù cho kim Thần Long sử dụng   không phải Thần Long hàng lâm, hắn sẽ chết tại đối phương long chi thương hạ   khả năng cũng không cao hơn 0,2.
 
 	Bởi vì, hải nạp bình cũng không phải hắn cuối cùng   lá bài tẩy.
 
 	Thời khắc này tam Thần Long mắt thấy long chi thương không có thể giết chết đối phương, cùng một chỗ gầm thét lao xuống. Chúng nó rốt cuộc là long, cho dù long chi thương vô công, cũng không có nghĩa là chúng nó tựu mất đi sức chiến đấu.
 
 	Nhìn xem trên bầu trời ba điều Thần Long đập xuống, Trầm Dịch đã theo văn chương trung lại lấy ra một vật, nhưng lại ném cho Soen.
 
 	"Tiếp được!"
 
 	Soen một bả tiếp nhận, chấn động: "Huyết thống trọng khải tễ thuốc? Ngươi còn có thứ này?"
 
 	"Còn không mau dùng!" Trầm Dịch đã chợt quát lên.
 
 	Đây chính là Trầm Dịch bọn họ còn thừa lại   cuối cùng một lọ huyết thống trọng khải tễ thuốc.
 
 	Sở dĩ giao cho Soen, là vì đoạn nhận đội bởi vì tự nhiên chi trượng nguyên nhân, tinh thần lực khôi phục toàn bộ mãn, dù cho không cần huyết thống, sức chiến đấu cũng không thụ ảnh hưởng, hơn nữa Trầm Dịch Kim Cương hôm nay đều là tính toán huyết thống thời gian, cái này huyết thống trọng khải tễ thuốc đối với bọn họ tác dụng đại giảm, về phần Bàn Tử, huyết thống trọng khải tễ thuốc đối với bất tử điểu triệu hoán không có hiệu quả. Bởi vậy cho duy nhất có được Ma Thần huyết thống   Soen dùng, hiệu quả càng tốt.
 
 	Tại đã tiêu hao đại lượng lá bài tẩy dưới tình huống, Trầm Dịch cũng không lại quý trọng cái này một lọ huyết thống trọng khải tễ thuốc, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất nghiền áp rơi cái này ba điều long, dùng tại trấn ngục Minh vương trở về trước, đặt thắng cục.
 
 	Nếu không một khi trấn ngục Minh vương trở về, lại là một hồi phiền toái.
 
 	Thời khắc này Soen nhanh chóng dùng xong tễ thuốc, mạnh rống to một tiếng, người đã trong nháy mắt trướng lớn, đối với không trung   hỏa Thần Long chính là một quyền.
 
 	Hắn   Xích Long huyết thống cùng hỏa Thần Long bản ra nhất mạch, nhưng luận phẩm giai còn cao tại hỏa Thần Long một tiết, thời khắc này toàn lực làm, đúng là sinh sinh đem này hỏa long áp chế xuống dưới.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch với bầu trời Phong Thần long dùng ra tử thần ngưng mắt nhìn.
 
 	Hắn cái này tử thần chú thị đối với Phong Thần long cũng không miểu sát năng lực, ngược lại tiêu hao tinh thần lực thật lớn, bởi vậy trước tình nguyện dùng nắm chắc càng lớn   đạn xuyên thép xứng tán hoa thương, hiện tại nguy cơ đại giảm, tại có thể thừa nhận được thất bại   điều kiện tiên quyết, lại là có thể nếm thử đánh cuộc thoáng cái vận khí.
 
 	Vận khí không tốt!
 
 	Tử thần chú thị không có thể đối với Phong Thần long tạo thành thương tổn, Trầm Dịch cũng không thèm để ý, theo tay khẽ vẫy, Plasma gia tốc pháo dĩ nhiên nơi tay, đối với này Phong Thần long chính là nhất pháo.
 
 	Sau đó lại cắt hồi bắn nguyệt, đối với Phong Thần long liên tục bắn tỉa, lúc này đây hắn là trực tiếp dùng đạn xuyên thép công kích, làm cho Phong Thần long không thể không tránh lui trốn tránh, Trầm Dịch cũng không sợ lãng phí, chính là dùng một người nhất thương cưỡng chế ngăn chặn hắn.
 
 	Mà ở bên kia, hồng lãng, ôn nhu bọn người đã lại lần nữa bắt đầu rồi vây săn kim Thần Long.
 
 	Bất quá lúc này đây, là hơn mười người người vây săn một con rồng, tình thế đại chuyển, vây săn   thoải mái độ cũng tùy theo tăng nhiều.
 
 	Lúc này Megatron bọn họ cũng đã hoàn thành thổ Thần Long thần hồn   bắt, cùng sử dụng hắn cứu sống   tàn sát Thiến Thiến, bất quá Tam Đài Transformers thân mình cũng tại thần hồn   phản kích hạ bị thương buồn thiu.
 
 	Nhất là Megatron, hai cánh tay cánh tay toàn bộ bị đánh tàn, trên người thỉnh thoảng   toát ra điện quang hỏa hoa, coi như là Trầm Dịch cũng không còn cũng đủ   năng lượng tu bổ —— lúc trước hắn đã vì Megatron tu bổ quá nhiều lần.
 
 	"Ngươi hiện tại phải đổi thành Ma Thần kiếm, ta phỏng chừng được thành cửu hoàn răng cưa đao." Trầm Dịch tại Megatron trên người dùng xong cuối cùng một điểm năng lượng cười nói.
 
 	"Ngươi vẫn là hảo hảo ngẫm lại như thế nào đối phó còn lại   ba điều long a, ta nhiều nhất chỉ có thể lại vì ngươi hoàn thành một lần bắt." Megatron tức giận nói.
 
 	Bắt thần hồn cần có từ trường năng lượng cũng không phải có thể không chừng mực tiêu hao.
 
 	"Làm hết sức, bắt không được liền buông tha." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	Megatron thân hình run lên: "Ngươi cam lòng cho?"
 
 	Thần hồn   giá trị Megatron là tận mắt thấy, dùng Trầm Dịch   lòng tham, lại có thể buông tha cho, cái này giống như mặt trời mọc từ hướng tây.
 
 	"Không nỡ cũng không có biện pháp a." Trầm Dịch thở dài một tiếng: "Ta tất cả   có thể xử dụng   đều dùng, hiện tại   chúng ta, đã chịu không nổi chuyện xấu  , càng kéo không nổi thời gian... Trấn ngục Minh vương mau trở lại  ."
 
 	Megatron nhìn nhìn Trầm Dịch: "Ta hiện tại có chút minh bạch. Mỗi người đều nghĩ đến ngươi là điên cuồng nhiệt tình yêu thương mạo hiểm giả, nhưng ngươi   mạo hiểm, kỳ thật vĩnh viễn đều là thành lập tại có đầy đủ   lá bài tẩy trên cơ sở. Không có những kia chèo chống lá bài tẩy của ngươi, ngươi hội biến thành so với bất luận kẻ nào đều bảo thủ."
 
 	"Có lẽ a." Trầm Dịch câu được câu không   hướng về Phong Thần long nổ súng, đạn xuyên thép tiếp bình thường viên đạn thay phiên công kích, đồng thời trả lời: "Chỉ cần có thể hoàn thành điều đó không có khả năng hoàn thành   nhiệm vụ, thu hoạch của chúng ta đem xa xa vượt qua hết thảy mong muốn, vài khỏa thần hồn thì không cần để ở trong lòng  ."
 
 	Vài khỏa thần hồn...
 
 	Cái này tại trong đô thị nhượng vô số người mạo hiểm quên cả sống chết   tồn tại, thời khắc này theo Trầm Dịch cứ như vậy bay bổng nói ra.
 
 	Megatron cười hắc hắc: "Vấn đề là ngươi hảo giống như không có nhận được nhiệm vụ."
 
 	"Cho nên thì càng đáng giá chờ mong." Trầm Dịch ý vị thâm trường   trả lời.
 
 	Tựu giống đối với Trầm Dịch   đáp lại, trong đại điện vang lên kim Thần Long   gào thét.
 
 	Đang lúc mọi người vây công phía dưới, nguyên vốn là đã chịu trọng thương   kim Thần Long rốt cục chết đi.
 
 	Tứ khỏa thần hồn đằng không bay lên.
 
 	Megatron, Đại Hoàng Phong [Bumblebee] đồng thời giơ lên pháo laser, Trầm Dịch giơ lên BFG, ôn nhu thì lấy ra Plasma gia tốc pháo, tiếp theo là Chu Nghi Vũ, diệp kỷ quang cùng với một đám   Terminator_Chung Kết Giả, rậm rạp chằng chịt vô số họng pháo cùng một chỗ nhắm ngay bầu trời thần hồn.
 
 	Bởi vì không thụ công kích, tứ khỏa thần hồn vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Bắt đầu!" Trầm Dịch nói.
 
 	Oanh!
 
 	Vô số cột sáng đồng thời đánh hướng tứ khỏa thần hồn.
 
 	Trên đại điện lập tức vang lên thần hồn sắc nhọn   tiếng gào rít, tam khỏa thần hồn bị tại chỗ oanh thành phấn vụn, bất quá vẫn là có một khỏa thần hồn thương mà chưa chết, kêu to phóng tới ôn nhu.
 
 	Megatron vung tay lên, đã xem hắn bao lại, có lẽ là Megatron từ trường năng lượng dĩ nhiên không đủ nguyên nhân, lại không thể đem trị phục, này thần hồn tả xung hữu đột gắt gao không chịu hàng phục.
 
 	Trầm Dịch đã tiến lên trước một bước, đem họng nhắm ngay viên này thần hồn, liên tục bổ sung hơn mười thương, đang ở đó thần hồn muốn bị tiêu diệt thời điểm, từ trường năng lượng đột nhiên vừa thu lại, này thần hồn lập tức bất động.
 
 	Trầm Dịch đình chỉ nổ súng, nhìn xem Megatron.
 
 	Megatron nói: "Có thể nhiều lợi nhuận chút ít luôn tốt."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Ngươi hiện tại bắt đầu giống như người một nhà  ."
 
 	Hắn biết rõ đây là Megatron tại cố gắng kích phát năng lượng trợ giúp chính mình, cho nên nói hiện tại   Megatron, rốt cục có chút giống như đồng bọn bộ dạng  .
 
 	Tiện tay nắm lên thần hồn, Trầm Dịch đem hắn đổ cho Vệ Thỉ Bách: "cho ngươi."
 
 	Lệnh Trầm Dịch kinh ngạc chính là, Vệ Thỉ Bách lại càng làm hắn ném trở về: "Ta hiện tại bắt đầu cảm thấy, nguyên lai   phân phối phương thức rất hợp lý."
 
 	Hắn điều chi, nhưng lại Trầm Dịch nói   bảy ba phần xứng.
 
 	Mặc dù sớm biết như vậy đoạn nhận đội thực lực mạnh kính, nhưng rất nhiều sự không có tự thân nhìn, luôn cảm giác không đủ khắc sâu.
 
 	Bởi vì Hoang Nguyên dũng sĩ nhiều một người nguyên nhân, nào đó trình độ thượng, Vệ Thỉ Bách còn có thể trong tiềm thức cho rằng Hoang Nguyên dũng sĩ cũng không thể so với đoạn nhận đội kém.
 
 	Thẳng đến lần này cùng Trầm Dịch bọn họ cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chứng kiến Trầm Dịch bọn họ xuất ra lần lượt cường lực đòn sát thủ đem một mảnh dài hẹp Thần Long oanh giết, Vệ Thỉ Bách mới cảm thấy song phương trên thực lực   cự đại chênh lệch.
 
 	Loại này chênh lệch trực tiếp san bằng trước kia đối với bảy ba phần xứng   không công bằng tâm lý, dù sao theo như thực lực cùng cống hiến phân phối, mới là huyết tinh đô thị trước sau như một   phân phối nguyên tắc.
 
 	Huống chi vì cứu người, Hoang Nguyên dũng sĩ đã trước sau dùng xong   tam khỏa thần hồn, thật sự không có lý do lại cầm nữa.
 
 	Bởi vậy lúc này đây, Vệ Thỉ Bách lần đầu tiên   hào phóng, lại chủ động yêu cầu theo như nguyên lai   phân phối phương thức tiến hành rồi.
 
 	Trầm Dịch cười cười, cũng không nói nhiều, chỉ là chỉ huy mọi người mau chóng giết chết Phong Thần long.
 
 	Bởi vì hỏa Thần Long   hỏa diễm công kích thụ bất tử điểu ảnh hưởng, là đúng người mạo hiểm uy lực thấp nhất   một cái, bởi vậy hỏa Thần Long được an bài tại cuối cùng một cái giết chết.
 
 	Am hiểu ngự sử phong   Phong Thần long đồng dạng không có thể chèo chống bao lâu thời gian —— tất cả   Thần Long trước đều bị Trầm Dịch   Ma Thần Kiếm Nhận Phong Bạo chà đạp qua, đã sớm sinh mệnh lực bất mãn. Đến từ người mạo hiểm   quần thể công chi chỉ là khiến cho gia tốc   tánh mạng diệt vong.
 
 	Mặc dù như thế, đương Phong Thần long cũng tiêu vong thời điểm, trấn ngục Minh vương vẫn là đã trở lại.
 
 	Người này bị trục xuất   thời gian cũng không dài, thì ra là ba phút   sự.
 
 	Nhưng mà hay là tại cái này ba phút lý, trấn ngục Minh vương chứng kiến Thần Long đã chỉ còn lại có một cái, mà Megatron Thủ lý cũng lại thêm một khỏa Phong Thần long   thần hồn.
 
 	Hắn lập tức ngốc trệ.
 
 	"Cái này... Điều này sao có thể?" Trấn ngục Minh vương ngây ngốc địa nhìn xem một màn này, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Không có gì không có khả năng." Trầm Dịch trả lời: "Nếu như ngươi không có gì tân   tuyệt kỹ, như vậy kế tiếp, chúng ta vừa muốn trở lại chuyện xưa trình tự  ."
 
 	Thành như Trầm Dịch nói, trấn ngục Minh vương đã mất đi tất cả hắn có thể có được   dựa.
 
 	Mặc dù hắn còn có một điều hỏa Thần Long hiệp trợ tác chiến, nhưng là bị bất tử điểu một mực khắc chế   hỏa Thần Long, cường đại nhất   long chi tức không cách nào phát huy tác dụng, nhiều nhất thì ra là một con dùng hàm răng cùng móng vuốt công kích   tứ trảo đại xà.
 
 	Trầm Dịch chỉ là phân ra hai gã người mạo hiểm liền đem cuốn lấy, cũng rất nhanh đem triệt để giết chết.
 
 	Này trong đó hỏa Thần Long sống lại một lần, cũng là thất Thần Long trung duy nhất thành công sống lại   tồn tại.
 
 	Bất quá không phải Megatron vô lực đem đánh chết, mà là Trầm Dịch đang nhìn đến đại cục đã định, hỏa Thần Long uy hiếp không lớn dưới tình huống, không ngại thông qua kéo dài thời gian khôi phục năng lượng phương thức đến vi Megatron làm nhiều một ít tu bổ, mấu chốt là khôi phục hắn   từ trường năng lượng, dùng tận khả năng nhiều bắt một khỏa thần hồn, tránh cho lãng phí.
 
 	Một cái giá lớn bất quá là nhiều hao tốn bán hộp đạn xuyên thép.
 
 	Theo hỏa Thần Long chết đi vong, chiến đấu cũng bởi vậy tiến vào đồ bỏ đi thời gian.
 
 	Lại là một hồi vô tận đầu chết đi mà sống lại, tuần hoàn không thôi   tiêu hao chiến.
 
 	Trên thực tế các mạo hiểm giả lúc này cũng đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng là trấn ngục Minh vương lại không có thể bắt ở bất cứ cơ hội nào, đối với người mạo hiểm tạo thành dù là một lần ra dáng   uy hiếp.
 
 	Bởi vì lòng tin của hắn hỏng mất  .
 
 	Vì vậy rất nhanh, trận chiến đấu này liền triệt để tiến vào vĩ thanh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: