Huyết tinh đô thị công nhân, là tốt nhất công nhân, cũng là nhất hỏng bét công nhân.
 
 	Bọn hắn thân thể cường tráng, kỹ thuật tinh xảo, thể lực hơn người, một người có thể đỉnh mười người dùng.
 
 	Bọn hắn chịu mệt nhọc, một ngày tài giỏi 24 tiếng đồng hồ.
 
 	Bọn hắn giá cả tiện nghi, tương so với bọn hắn trả giá đấy, bọn hắn tiền công quả thực tựu là quá tiện nghi rồi, tăng ca phí tuy nhiên cũng là gấp ba, lại chỉ tính toán thêm vào giờ công đấy. Thì ra là tám tiếng đồng hồ bên ngoài 16 tiếng đồng hồ, mới theo như gấp ba tính toán.
 
 	Bọn hắn đa tài đa nghệ , có thể làm các loại công tác, an bài đến cái gì cương vị tựu biết cái gì. Nếu như ngươi cho bọn hắn chiến hạm, bọn hắn thậm chí cũng có thể đi lên lái chiến hạm, mà lại tuyệt không so ngươi huấn luyện ra được những cái...kia chuyên nghiệp binh sĩ chênh lệch.
 
 	Bọn hắn dũng cảm không sợ, coi như là đối mặt côn trùng cũng dám đi tới chém giết, tuy nhiên sức chiến đấu là kém chút ít, nhưng cái con kia xâm nhập hầm trú ẩn côn trùng tựu là bị một đám công nhân giơ mỏ hàn hơi tiêu diệt đấy.
 
 	Nhưng là!
 
 	Nếu như ngươi dám không phát lương nước, như vậy ngươi sẽ chứng kiến bọn hắn mặt khác.
 
 	Những công nhân này sẽ lập tức hóa thân bạo / dân, phá phách cướp bóc sở hữu tất cả bọn hắn kiến thiết tốt hết thảy.
 
 	Đừng nghĩ đến khất nợ, đối với đám công nhân bọn họ mà nói, tại đây hôm nay không biết rõ thiên trong cuộc sống, khất nợ chẳng khác nào quịt nợ.
 
 	Cũng đừng nghĩ đến phát một nửa kéo một nửa, tại đây công nhân vậy mà còn mẹ nó có công hội!
 
 	Bọn hắn tồn tại duy nhất ý nghĩa tựu là đến lúc đó muốn trướng, kéo một phút đồng hồ không được, thiểu một người cũng không được!
 
 	Càng đừng nghĩ đến giết sạch bọn hắn.
 
 	Nếu như nói như vậy, ngươi sẽ không còn pháp theo bất kỳ địa phương nào chiêu mộ đến bất kỳ một cái nào công nhân!
 
 	Bởi vì tính toán sai lầm phát không ra tiền lương mà bị đám công nhân bọn họ giày vò mất căn cứ có thể số lượng cũng không ít.
 
 	Cho nên, đem làm Trầm Dịch nắm cái kia trương hóa đơn, nhìn xem vị kia công hội chủ tịch cười hì hì mặt lúc, liền hắn cũng bắt đầu run rẩy rồi.
 
 	Theo tiến vào đô thị đến nay hắn còn không có có gặp ai run rẩy qua kinh nghiệm.
 
 	"Ngươi xác định ngươi không có tính toán sai?"
 
 	Tuổi trẻ công hội chủ tịch đối với Trầm Dịch bái: "Ta phi thường xác định, tướng quân đại nhân. 2000 bảy trăm sáu mươi ba người, kể cả hai mươi chức cao cấp công trình nhân viên quản lý, tổng cộng cần tiền trả 13565000 liên minh tiền, mặt khác ngươi còn cần vi tháng trước tăng ca phí thêm vào tiền trả 20347500 liên minh tiền, ngài tổng cộng cần tiền trả 33912500 liên minh tiền, đúng rồi, cái này còn không kể cả cái kia hơn ba trăm vị binh sĩ phí tổn, bọn hắn mặt khác sẽ có người tìm ngài đấy."
 
 	Quang công nhân tựu là 33 vạn chín ngàn điểm!
 
 	Quang tăng ca tiền lương tựu là 20 vạn điểm!
 
 	Vi cọng lông ta không nhớ rõ có lại để cho bọn hắn thêm nhiều như vậy lớp ah ah ah! ! !
 
 	Được rồi tăng ca tiền lương gấp ba giờ công, Trầm Dịch ý thức được chính mình đem điểm ấy quên rồi.
 
 	Nhà tư bản luôn thói quen quên cần trả giá hết thảy.
 
 	Nhưng là đối mặt cái này hóa đơn Trầm Dịch hay là muốn phát điên rồi.
 
 	Mười đài năng lượng chuyển hóa khí toàn diện đầu nhập công tác đến bây giờ mới ba ngày, trước khi tiền lời đều dùng để đền bù kiến thiết tiêu hao. Mà ba ngày tổng cộng cũng không quá đáng sản xuất hai mươi khỏa năng lượng châu —— phóng xạ khu trọng điệp làm cho năng lượng chuyển hóa khí hiệu suất tất nhiên hạ thấp, mười đài đã là hạch tâm căn cứ hạn mức cao nhất.
 
 	Nói cách khác hắn hiện tại còn kém gần 14 vạn điểm!
 
 	Cái này cũng chưa tính những binh lính kia tiền lương!
 
 	Ba trăm mười hai người kể cả hai gã sĩ quan cao cấp, tựu là 31600 điểm, cũng may bọn hắn cuối cùng không có tăng ca tiền lương, nhưng bọn hắn có con mẹ nó tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh), cũng may tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) cuối cùng là có thể khất nợ thoáng một phát đấy...
 
 	Nói cách khác, hiện tại hắn còn có 17 vạn điểm sai biệt!
 
 	"Không thể khất nợ thoáng một phát sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Cái kia mới vừa rồi còn cười mị mị công hội chủ tịch lập tức biến sắc, trở nên dữ tợn hung ác bắt đầu: "Cho dù ngươi là tướng quân, cũng không thể khất nợ chúng ta lao động công nhân mồ hôi và máu! Chúng ta không sợ công nhân liên minh sẽ không tiếp nhận cái này một điều kiện đấy! Nếu như buổi tối hôm nay 12 điểm trước khi, ngươi không thể đem sở hữu tất cả ứng phó khoản tiền thanh toán tiền, như vậy chúng ta đem sẽ không lại vì ngài công tác. Nếu như ngươi liền tăng ca tiền lương cũng không thể thanh toán tiền, chúng ta liền đem dỡ bỏ những cái...kia chúng ta vất vả kiến tạo lên hết thảy! Mặt khác ta còn muốn nhắc nhở ngươi, chỉ có tháng thứ nhất, ngươi mới có thể kéo thiếu nợ tăng ca tiền lương, theo tháng sau bắt đầu, sở hữu tất cả tăng ca phí tổn đều phải tức thời tiền trả!"
 
 	Tại cũng bị khất nợ tiền lương dưới sự phẫn nộ, hắn liền ngài đều không xưng hô rồi.
 
 	Trầm Dịch hít sâu một hơi.
 
 	Ặc, hiện tại tựu Liên tướng quân cũng không dám đối với hắn làm càn, một cái NPC công nhân vậy mà đối với chính mình lên tiếng gào thét, uy hiếp chính mình!
 
 	Vấn đề là hắn vẫn phải nhịn lấy!
 
 	"Như vậy... Được rồi, ta trước tiên có thể tiền trả sở hữu tất cả tăng ca tiền lương, sau đó ta hội (sẽ) nhìn xem còn lại tiễn, lại quyết định thuê mấy cái công nhân."
 
 	Nghe nói như thế, cái kia công hội chủ tịch sắc mặt rõ ràng chuyển biến tốt đẹp bắt đầu: "Nếu như ngài tài chính chưa đủ, ngài có thể lựa chọn tạm thời sa thải bộ phận, cũng tùy thời lại mời chúng ta, nhưng là vì ghi nợ thuận tiện, chúng ta tiền lương thời gian đều là thống nhất đấy, theo lần thứ nhất cầm tiền lương bắt đầu tính lên, hơn nữa không suy giảm. Nói cách khác, nếu như ngài muộn vài ngày lại chiêu mộ liên minh công nhân, tiền lương không sẽ được giảm xuống, tiếp theo phát lương ngày cũng y nguyên cùng mọi người đồng dạng."
 
 	Trầm Dịch lại lần nữa hít một hơi, hắn gật gật đầu: "Ta đã biết, không việc gì đâu."
 
 	Hắn chỉ có thể nói không có sao.
 
 	Vì vậy vị kia công hội chủ tịch cười đến càng phát ra điềm mật, ngọt ngào: "Mặt khác, ta phải nhắc nhở tướng quân đại nhân ngài. Quá khứ một tháng này ra, chúng ta cho ngài làm việc, sinh hoạt tình huống một mực đều rất không xong, đương nhiên chúng ta có thể hiểu được ngài không dễ dàng, cho nên chúng ta nhẫn nại ra rồi. Hôm nay căn cứ kiến thiết đã hoàn thành, tướng quân cũng cần cân nhắc thoáng một phát đám công nhân bọn họ sinh hoạt cần rồi. Tại tháng sau ở bên trong, ngài phải vi chúng ta tu kiến người đồng đều sinh hoạt diện tích không ít hơn một 100 mét vuông khu sinh hoạt, chúng ta không thể ở nữa tại trong lều vải. Đương nhiên, tạo hay (vẫn) là chúng ta tạo, chỉ có điều tiền công cùng trụ cột tài liệu y nguyên bởi ngài phụ trách. Mặt khác còn có rác rưởi xử lý trung tâm, căn cứ chỗ đó đống rác phóng điểm đã gần giống núi rồi."
 
 	"... Còn gì nữa không?" Trầm Dịch bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Tạm thời sẽ không còn có rồi, bất quá theo căn cứ phát triển, đám công nhân bọn họ nhu cầu cũng sẽ gia tăng đấy, đề nghị ngài tại tiếp theo quy hoạch ở bên trong, đem càng nhiều nữa cần cân nhắc đi vào. Nếu như ngài nguyện ý vi ta cung cấp một chút cố vấn phí, ta có thể nói cho ngài, tại kế tiếp trong vòng mười một tháng, đám công nhân bọn họ nhóm: đám bọn họ mỗi tháng cần ngài gia tăng phục vụ hạng mục."
 
 	"Bao nhiêu tiền?"
 
 	"Một vạn khối là đủ rồi."
 
 	Làm con em ngươi, đó là hai cái công nhân một tháng tiền lương!
 
 	Lòng tham không đáy gia hỏa! Trầm Dịch cơ hồ muốn reo hò.
 
 	Bất quá hắn hay (vẫn) là ngoan ngoãn theo đó mà làm rồi.
 
 	Không có như vậy biệt khuất qua.
 
 	Quả nhiên, nguyên lai theo căn cứ phát triển kiến thiết, đám công nhân bọn họ yêu cầu cũng sẽ dần dần đề cao, theo trụ cột nhất cái gì đều có thể nhẫn, đến đằng sau cần ngày càng nhiều sinh hoạt điều kiện.
 
 	Rất tốt thực phẩm gia công nhà máy, nguyên bộ sinh hoạt cần, còn có công nghiệp nhẹ và buôn bán phát triển vân...vân, đợi một tý, mỗi tháng công nhân đều hội (sẽ) đưa ra càng nhiều nữa yêu cầu, thẳng đến ngươi xéo đi mới thôi.
 
 	Công nhân là như thế, những cái...kia chiêu mộ binh sĩ cũng là như thế, đều cần đầy đủ sinh hoạt điều kiện mới có thể phát triển.
 
 	Nếu như ngươi chưa đầy đủ những...này điều kiện, đám công nhân bọn họ sẽ không bãi công, cũng sẽ không bạo / động, nhưng bọn hắn hội (sẽ) tiêu cực, công tác hiệu suất trên phạm vi lớn giảm xuống, cũng thỉnh thoảng mà tìm ngươi gây chuyện.
 
 	Vốn mười cái công nhân có thể hoàn thành sự tình, sẽ hướng hai mươi công nhân phát triển.
 
 	Công tác của bọn hắn thái độ cùng hiệu suất hội (sẽ) theo siêu cấp công nhân dưới đường đi trượt đến Trung Quốc công nhân cấp độ, cũng tiếp tục trượt đến Âu Mỹ công nhân, Châu Phi công nhân, thẳng đến Ấn Độ công nhân mới thôi.
 
 	Về phần cửa hàng, công nhân sẽ không đi làm, nhưng có thể cởi mở căn cứ lại để cho Tinh Tế liên minh thương nhân tới làm kinh doanh.
 
 	Bọn hắn đến là không cần chi trả tiền lương, ngược lại có thể làm cơ sở mà nạp chút ít thu thuế, riêng là thuê hoặc bán ra phòng ốc đều có thể lại để cho căn cứ lợi nhuận một số.
 
 	Theo phương diện này nói, căn cứ công nhân sinh hoạt điều kiện phát triển, kỳ thật cũng không phải nghiêm trọng chế ước, ngược lại có thể tiến thêm một bước tăng lên tiền lời, giảm bớt chi tiêu, chỉ có điều đối với giai đoạn trước tài chính nhu cầu quá lớn, hơn nữa nhà mạo hiểm tại mô phỏng thế giới tồn tại thời gian có hạn, bình thường nhà mạo hiểm rất khó đạt đến lúc hưởng thụ đến chỗ tốt.
 
 	Mặc dù nói căn cứ kiến thiết đã hoàn thành, nhưng kiến trúc công năng muốn muốn phát huy tác dụng y nguyên cần công nhân thao tác, bất cứ lúc nào, công nhân đều thủy chung là cần đấy, chỉ là ngành nghề bất đồng, cho nên Trầm Dịch cũng chỉ có thể tiếp nhận.
 
 	Nếu không muốn tiếp nhận, tại điều kiện cho phép xuống, còn muốn tận lực thỏa mãn công nhân nhu cầu.
 
 	Nếu như bên trong căn cứ buôn bán phát triển có thể sớm đi hưng vượng lên, ngược lại có thể bằng lúc thu hồi chút ít tiền lời, bằng không đợi muốn thời điểm ra đi mới bị bách kiến thành buôn bán phố, thuế cũng không kịp thu, cái kia chính là thuần túy vi thỏa mãn công nhân cần mà kiến thiết rồi.
 
 	Bất quá trước mắt Trầm Dịch là không cần muốn những thứ này —— hắn được trước tiên đem tăng ca tiền lương thanh toán.
 
 	May mắn trước khi mọi người có kế hoạch lưu tiễn mua kỹ năng, không có đem tiền tiêu hết, cũng may mắn Trầm Dịch chưa hoàn toàn quên muốn giao tiền lương —— hắn chỉ là quên tăng ca phí.
 
 	Cho nên hắn cuối cùng có tiền còn thiếu nợ.
 
 	Nhưng là tại tiền trả mất cái kia hai mươi vạn tăng ca phí về sau, Trầm Dịch đã trở thành triệt để kẻ nghèo hàn.
 
 	Hắn liền tiếp tục thuê công nhân tiễn đều không có, không có công nhân năng lượng chuyển hóa khí đều không có cách nào công tác.
 
 	Chỉ có thể sẽ tìm Meryl cho mượn mười vạn.
 
 	Lúc này đây Meryl không khách khí, thanh minh tiền lãi mỗi ngày 5000.
 
 	Lợi tức này quá ác, bất quá Trầm Dịch biết rõ cái này không thể trách Meryl, Luyện Ngục thiên sứ căn cứ đối với tài chính cũng là cực độ khao khát, không có điểm ấy chỗ tốt, bọn hắn thật đúng là không thể cho mượn ra, dù sao căn cứ cũng không phải Meryl một người làm chủ.
 
 	Lại nói mình cũng không phải người tốt, đánh rớt xuống căn cứ hắn cũng minh tính sổ đây này.
 
 	Bất quá không có sao, có các ngươi cầu của ta thời điểm, hừ hừ.
 
 	Số tiền kia chỉ đủ mướn 2000 cái công nhân, tính đi tính lại, tối chung Trầm Dịch lựa chọn lưu lại 1500 tên công nhân, lại lưu lại 250 tên lính, bất quá mấy cái cao cấp binh sĩ cùng cao cấp công nhân đều giữ lại.
 
 	Trầm Dịch không dám lãng phí thời gian, 1500 tên công nhân tại lấy được phải lần nữa mướn sau bị trực tiếp vùi đầu vào năng lượng chuyển hóa khí vận hành ở bên trong, kế tiếp hai ngày tiền lời chạy nhanh trả tiền, sau đó lại đem sa thải công nhân cùng binh sĩ chiêu mộ trở về, cũng bổ túc 3000 công nhân, 500 binh sĩ sai biệt, không có biện pháp, muộn chiêu sớm chiêu đều là một cái giá.
 
 	Cuối cùng Trùng tộc cho mặt, không có tới tiến công.
 
 	Bất quá bởi như vậy, gia tăng mới đích năng lượng chuyển hóa khí, mới đích nhà xưởng, mới đích kiến thiết cùng với lực lượng vũ trang sinh sản:sản xuất các loại:đợi kế hoạch trực tiếp sau này kéo vài ngày.
 
 	Đây là mấu chốt vài ngày.
 
 	Bởi vì đây là căn cứ phát triển hoàn thiện nhất, đồng thời cũng là binh lực yếu kém nhất thời khắc.
 
 	Quá khứ một tháng phát triển đều là trụ cột kiến thiết, nhà xưởng tuy nhiên thành lập, lại chưa kịp sinh sản:sản xuất.
 
 	Sinh sản:sản xuất cần công nhân, cũng cần điểm tích lũy.
 
 	Mà hắn lại không tiễn tạo đây hết thảy, về phần trong kế hoạch sáu cái vệ tinh căn cứ thì càng đừng nói nữa.
 
 	Dựa theo quy luật, vòng tiếp theo Trùng tộc thế công đã lửa sém lông mày, vì vậy đối với căn cứ vẫn là cái kỳ thi cuối năm nghiệm.
 
 	Cùng bên trên luân bất đồng chính là, lúc này đây căn cứ đã có phòng Ngự Thiên màn, lực lượng phòng ngự càng mạnh hơn nữa, nhưng đồng dạng, căn cứ cũng chịu không được giằng co —— nếu để cho Trùng tộc đột phá tiến vào, tổn thất sẽ càng lớn.
 
 	Vì thế Trầm Dịch không thể không cầu nguyện Trùng tộc đến chậm thêm chút ít.
 
 	Nhưng sự thật là tháng thứ hai ngày thứ tư, Trùng tộc tựu thực sự lại tới nữa.
 
 	Đúng lúc này Trầm Dịch đã lợi dụng cùng ngày tài nguyên chế tạo đi một tí bộ đội, bất quá số lượng có hạn, tuy nhiên căn cứ tổng thể thực lực so sánh với lần tăng lên, vấn đề là lần này tiến công Trùng tộc dường như cũng so dĩ vãng cường đại rồi —— Nicolaus Copernicus số báo cáo, lần này tới 70 chỉ (cái) tả hữu mẫu sào.
 
 	Tin tức này lại để cho Trầm Dịch cảm thấy im lặng.
 
 	Bất quá rất nhanh, hắn lại đã nhận được một cái tin tức tốt.
 
 	Cái kia chính là lần này Trùng tộc không có lại phân một phần tư binh lực đánh hắn.
 
 	Tại hoàn thành sơ kỳ kiến thiết về sau, Trùng tộc đã không hề đem đoạn nhận đội cái trụ sở này trở thành trụ sở mới, mà là một cái đã có chính thức phòng ngự năng lực căn cứ.
 
 	Dù sao Trùng tộc chỉ có thể thông qua bên ngoài quan sát được biết tin tức, không có khả năng biết rõ bên trong căn cứ tình huống.
 
 	Đoạn nhận đội không vỏ bọc giấu diếm được Trùng tộc, khiến cho bọn hắn không hề trở thành chủ mục tiêu, mới đích chủ mục tiêu biến thành cái kia hai cái bị Trầm Dịch bóc lột độc lập căn cứ —— chúng phát hiện đó là so đoạn nhận căn cứ càng thêm dễ dàng đánh căn cứ.
 
 	Cứ như vậy tại vận may chiếu cố xuống, đoạn nhận đội lần thứ hai đón đánh Trùng tộc cuộc chiến đúng là một cách không ngờ thuận lợi, tại tường vây cùng năng lượng Thiên Mạc thủ hộ xuống, đối mặt đồng dạng năm chỉ (cái) trùng sào công kích, đoạn nhận đội giữ vững vị trí cái này một lớp.
 
 	Bất quá cái này một lớp trong chiến đấu cũng xuất hiện một ít Trùng tộc cao cấp binh chủng.
 
 	Một đội từng tại hoang dã bái kiến Voi ma mút Cự Thú tại thời khắc cuối cùng phá tan tường vây, xâm nhập căn cứ, trắng trợn phá hủy một phen.
 
 	Tuy nhiên tối chung tại đoạn nhận đội mọi người liên thủ đem hắn tiêu diệt, bên trong căn cứ hay (vẫn) là đã tao ngộ một ít tổn thất, cuối cùng tổn thất không phải quá lớn, tại mọi người có thể thừa nhận trong phạm vi.
 
 	Chính thức không may hay (vẫn) là cái kia hai cái độc lập căn cứ.
 
 	Tại Trùng tộc lui lại lúc, Trầm Dịch chứng kiến cái kia hai cái cơ trên không trung bốc cháy lên hừng hực lửa khói.
 
 	Hắn biết rõ, đó là căn cứ triệt để xong đời.
 
 	Cũng không biết những cái...kia nhà mạo hiểm còn sống hay không.
 
 	Nếu như bọn hắn còn có tài nguyên, có lẽ có hi vọng Đông Sơn tái khởi.
 
 	Nhưng nếu như không có, vậy bọn họ cũng chỉ có thể đi trước hoang dã đánh chút ít tiền lời, sau đó lại trở về, tiến thêm một bước lãng phí quý giá thời gian.
 
 	Nếu thẳng đến nhiệm vụ chung kết, còn không hoàn thành đánh chết cao cấp mẫu sào nhiệm vụ, các loại:đợi đợi bọn hắn đem chỉ có gạt bỏ vận mệnh.
 
 	Cái này là chiến tranh!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: