Chứng cớ?
 
 	Nghe thế cái từ, Trầm Dịch ánh mắt híp lại.
 
 	Không có khiếp sợ cùng sợ hãi, phản đến là mang hơi có chút nhàn nhạt hưng phấn, Trầm Dịch nói thẳng: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì, ta hảo tâm cứu được các ngươi, các ngươi cũng tại biến đổi bịp bợm chỉ trích ta phạm tội, đây là ta từ lúc chào đời tới nay nghe được bất khả tư nghị nhất lên án."
 
 	"Vậy sao?" Mạc Lợi đã kêu lên, hắn bước đi sang đây xem hướng Trầm Dịch: "Như vậy ngươi giải thích như thế nào, ngươi là làm sao biết ai là Lina hay sao?"
 
 	Lina?
 
 	Trầm Dịch nhìn nhìn cái kia vừa bị hắn cứu nữ thám viên: "Bernard đã nói với ta..."
 
 	"Có thể ta cũng không nói gì ai là Lina!" Bernard đã nghiêm mặt nói.
 
 	Trầm Dịch có chút ngạc ngạc, hắn lúc này mới nhớ tới tại Bernard hướng chính mình giới thiệu bốn người bọn họ thời điểm, cũng không có dùng ngón tay lấy bọn hắn.
 
 	Cái này tên giảo hoạt, nguyên lai hắn đem cái bẫy bố ở chỗ này.
 
 	Tại cái đó lúc khẩn cấp khắc, nếu như Mạc Lợi gọi chính là cứu Agnelli, hắn nhất định sẽ phát giác có vấn đề —— từ vừa mới bắt đầu Bernard sẽ đem sự chú ý của hắn hướng Mạc Lợi cùng Agnelli trên người dẫn.
 
 	Hai người kia hấp dẫn Trầm Dịch quá nhiều chú ý lực, mà ngay lúc đó tình huống nghìn cân treo sợi tóc, cũng thật sự không phải do Trầm Dịch làm nhiều suy nghĩ, đem làm hắn phát giác không phải Agnelli về sau, cơ hồ bản năng lựa chọn cứu Lina, do đó cũng tựu bại lộ hắn đối với Agnelli.
 
 	Muốn biết hiện tại Agnelli thế nhưng mà mang theo kính râm, nếu như chỉ là theo trên báo chí bái kiến nàng liếc, tuyệt đối không có khả năng rõ ràng như vậy mà phân biệt ra được nàng ra, trừ phi ngay từ đầu tựu đối với nàng đủ quen.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch nở nụ cười: "Thú vị, bất quá ta cũng không nhận ra cái này cũng có thể làm làm bằng cớ, Bernard tiên sinh. Nếu như ta muốn nói cho ngươi, ta trí nhớ rất tốt, tuy nhiên ta chỉ là tại trên báo chí bái kiến liếc Agnelli tiểu thư, nhưng vẫn là tại vừa rồi thoáng một phát sẽ đem nàng nhận ra rồi, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Bernard lại thong thả hỏi lại: "Ngươi xác định đáp án này sao?"
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Đúng vậy ta xác định. Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu ta tựu nhận ra Agnelli tiểu thư, dù sao nàng là chơi qua báo chí người, nói như vậy, chỉ cần là ta đã thấy một lần người, ta đều có thể nhớ rõ rất rõ ràng. Nếu như coi đây là chứng cớ, ta nhưng là sẽ không phục lắm đấy... Ngươi không thể bởi vì một người nhớ lại xuất sắc đem hắn bắt lại."
 
 	Bernard lại hắc hắc nở nụ cười: "Thế nhưng mà Mạc Lợi cũng chơi qua báo chí ah, ngài vừa rồi lại không đem hắn nhận ra." Mạc Lợi?
 
 	Trầm Dịch thất thần.
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới chính mình trước khi tại mộ địa thời điểm, chứng kiến cái kia giả Mạc Lợi, nhưng lại làm bộ không nhận ra đến đấy.
 
 	Người chết Mạc Lợi, thế nhưng mà liền kính râm đều không có đeo đích.
 
 	Hắn hiện tại như vậy nói, há không là tự mình đánh mình miệng?
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Trầm Dịch đã minh bạch, đây mới là Bernard cái bẫy.
 
 	Trước khi hắn cố ý lại để cho Trầm Dịch xem Mạc Lợi thi thể, Trầm Dịch nghĩ lầm hắn là muốn cho chính mình tại chỗ vạch đây không phải Mạc Lợi, nhưng trên thực tế hắn các loại:đợi đúng là chính mình giả ngu nhận không ra!
 
 	Mà ở cái này về sau, Bernard cố ý nói mình đã có chứng cớ, kỳ thật cũng là tại đem Trầm Dịch chú ý lực hướng quá khứ chuyện đó xảy ra bên trên dẫn —— đem làm Trầm Dịch đem sở hữu tất cả tinh lực dùng tại vì trước khi hành vi bện nói dối lúc, lại không có ý thức đến hắn hiện tại mỗi một câu nói chuyện đã ở thành làm bằng cớ!
 
 	Hắn chính là muốn Trầm Dịch nói xạo!
 
 	Càng nói xạo càng phạm sai lầm!
 
 	Tựu giống nói dối, biên được càng lớn, lỗ thủng càng nhiều.
 
 	Suy nghĩ cẩn thận đạo lý này, Trầm Dịch cũng không khỏi nở nụ cười khổ: "Thật khiến cho người ta kinh ngạc, nguyên lai bẫy rập từ vừa mới bắt đầu cũng đã bố tốt, tựu đợi đến ta chui đầu vô lưới đây này."
 
 	Hắn lời này vừa ra, kỳ thật đã là tại trong lúc vô hình thừa nhận Bernard lên án.
 
 	Theo hắn nói chuyện, cách đó không xa đã bắt đầu xuất hiện rất nhiều binh sĩ, đem trọn cái mộ địa bao bọc vây quanh, từng chiếc xe bọc thép càng là hướng về bên này ra.
 
 	Trầm Dịch lại nhìn như không thấy, chỉ là nhìn xem Bernard nói: "Bất quá ta không rõ, ngươi làm sao có thể đem địch nhân cũng coi như đi vào? Ta nói là, nếu như địch nhân không phối hợp kế hoạch của ngươi đâu này?"
 
 	Bernard lắc đầu: "Ta đương nhiên không có khả năng đem địch nhân tính toán đi vào, nhưng ta cũng không cần. Trầm Dịch tiên sinh, với ta mà nói, hôm nay chiến đấu cùng hắn nói là cái bẫy, đến không bằng nói là một cái xâm nhập tiếp xúc cùng hiểu rõ cơ hội của ngươi. Chỉ có tại đây dạng thời khắc sinh tử, người lực lượng mới có thể bộc phát, rất nhiều bình thường che lấp đồ vật cũng rất khó lại che lấp. Chiến đấu lúc nghìn cân treo sợi tóc nguy cơ, càng làm cho người rất khó tính trước làm sau, rất nhiều thời điểm chỉ là bằng bản năng đi chiến đấu."
 
 	Nói đến đây, Bernard thoáng dừng lại một chút: "Loại này bản năng là dễ dàng nhất bạo lộ chân thật chính mình đấy!"
 
 	"Đích thật là như vậy." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	Bernard theo như lời áp lên chính mình toàn bộ hết thảy, đến bác Trầm Dịch cuối cùng lương tri, cũng không phải chỉ Trầm Dịch đang tự hỏi sau đích lương tri, mà tựu là chỉ hắn tại nguy cấp dưới tình huống làm ra bản năng phản ứng.
 
 	Tại phát hiện Trầm Dịch tình nguyện bốc lên bạo lộ phong hiểm cũng không muốn giết chết Mạc Lợi cùng Agnelli về sau, Bernard tựu ý thức được, chỉ cần còn có biện pháp, còn có cơ hội, như vậy Trầm Dịch nhất định không chọn ngồi nhìn mọi người tử vong.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết tựu là đừng cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian.
 
 	"Bất quá, chứng cớ cũng không phải chỉ có cái này một đầu." Vượt quá Trầm Dịch đoán trước, Bernard còn nói thêm.
 
 	"Còn có?" Trầm Dịch hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Bernard đã đã đi tới.
 
 	Hắn móc ra bao tay trắng đeo lên, theo trên mặt đất nhặt lên một cái vỏ đạn, đối với Thái Dương dưới đáy nhìn nhìn nói: "Không có dấu hiệu vỏ đạn... Biết không Trầm Dịch tiên sinh, hiện tại thế nhưng mà năng lượng vũ khí thiên hạ, giống như cái này vũ khí, tại Á Luân Đặc đã rất ít thấy."
 
 	"Lại không phải không tồn tại."
 
 	"Nhưng là hiện hữu mỗi một bả, đều có Đế Quốc quy định phải dấu hiệu, dùng cho thuận tiện truy tra."
 
 	"Thực sự không có nghĩa là những cái...kia không có dấu hiệu viên đạn tựu nhất định đều là ta đánh đi ra ngoài đấy."
 
 	"Vấn đề là ta cũng không nói giết chết binh sĩ những mầm mống kia đạn đều là không có dấu hiệu đó a."
 
 	Trầm Dịch lại lần nữa khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình lại lên Bernard một lần đem làm.
 
 	Hơn nữa là cùng một loại thủ pháp.
 
 	"Thật đáng chết, ta vậy mà tại cùng một cái trong hầm té ngã lưỡng hồi." Trầm Dịch vỗ vỗ đầu, vẻ mặt phàn nàn chính mình.
 
 	Động tác này lại để cho Mạc Lợi cùng Agnelli bọn người trên mặt đều lộ ra nhẹ nhõm vui vẻ, duy có Bernard nhưng trong lòng thì xiết chặt.
 
 	Nhiều năm thẩm vấn kinh nghiệm, sử (khiến cho) Bernard rất có nghề) : (có một bộ sở trường tâm lý áp bách pháp.
 
 	Loại tâm lý này áp bách là cố ý thông qua đối thủ lộ ra một điểm nhỏ tiểu sơ hở tiến hành cạn tào ráo máng, khiến cho bối rối, do đó bộc lộ ra càng nhiều nữa vấn đề.
 
 	Nếu như là bình thường tội phạm, ở thời điểm này sớm được Bernard liên tiếp công kích sợ hãi, bọn hắn nhất định sẽ bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) phủ nhận, nói xạo, không nhận,chối bỏ hết thảy chứng cớ.
 
 	Như Lina tình huống như vậy, rất có thể tựu là chuyện phiếm "Ta lúc ấy tựu là không thấy rõ" "Cũng phải không được mắt của ta hoa sao?", như viên đạn tình huống, cũng đồng dạng có thể chống chế "Ta cũng không nói ta biết rõ giết chết binh sĩ viên đạn đều là không có dấu hiệu đó a..."
 
 	Vân...vân, đợi một tý, tóm lại tựu là các loại chống chế.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch biểu hiện hiển nhiên không phải như vậy.
 
 	Hắn chẳng những không có bối rối, không có chống chế, ngược lại càng ngày càng hưng phấn lên.
 
 	Hắn nhìn xem Bernard: "Như vậy... Ngươi còn có đệ tam cái chứng cớ sao?"
 
 	Nụ cười này rất quỷ dị.
 
 	Lại để cho Bernard trong lòng cũng là có chút sợ run thoáng một phát.
 
 	Trấn định thoáng một phát tâm thần, Bernard gật gật đầu: "Đương nhiên, tựu là về thực lực của ngài, Trầm Dịch tiên sinh. Ngài rất cẩn thận, tại quá trình chiến đấu trong ngài cơ hồ chỉ dùng nhất ngắn gọn phương thức giải quyết chiến đấu, không sử dụng bất luận cái gì năng lực, tận khả năng che dấu thực lực của ngài... Nhưng là ngài không để ý đến một sự kiện... Ngắn gọn bản thân tựu là một loại thực lực thể hiện."
 
 	Tựu giống như ghi một bài báo, chính thức giỏi văn chương cũng không phải thu được một đống hoa lệ xây từ ngữ, mà là có thể ở rải rác phiến ngữ tầm đó, tựu rõ ràng biểu đạt ra mình muốn biểu đạt ý tứ, làm cho đối phương liếc lĩnh hội —— đương nhiên, mạng lưới *internet tiểu thuyết ngoại lệ.
 
 	Đây là một loại cảnh giới, đại đạo đến giản, phản phác quy chân vân...vân, đợi một tý đều là dùng để hình dung nó đấy.
 
 	Trầm Dịch giơ tay nhấc chân giải quyết đối thủ, bản thân tựu đại biểu hắn thực lực chân chính vượt xa Sư Tâm vương quốc cái kia chút ít thích khách.
 
 	"Có thể cái kia lại có thể nói rõ cái gì?" Trầm Dịch khó hiểu.
 
 	"Dưới tình huống bình thường, hoàn toàn chính xác nói rõ không được cái gì, nhưng là có đôi khi kết hợp lịch sử, lại có thể đạt được một ít không tưởng được phát hiện. Biết không, Trầm Dịch tiên sinh, kỳ thật đây mới là ta lúc ban đầu trong kế hoạch lên án ngài bằng chứng... Ta đã từng tận mắt qua ngài là như thế nào đối phó những cái...kia xâm nhập ngài nhà xưởng người đấy, ta cũng biết ngài là như thế nào dễ dàng đem Mạc Lợi cùng Agnelli đấy... Ngài có vượt xa quá ngài biểu hiện thực lực cường đại, cho nên tại lúc ban đầu, ta muốn chứng minh chỉ là điểm ấy, về phần những thứ khác, bất quá là bổ sung." Bernard nhìn xem Trầm Dịch nói.
 
 	Mặt của hắn đã chuyển hướng về phía bên kia.
 
 	Theo Bernard ánh mắt nhìn lại, Trầm Dịch chứng kiến một cỗ xe cho quân đội đứng ở cách đó không xa, theo xe bên trong đi ra đến một người.
 
 	"Atkins!" Trầm Dịch sắc mặt biến rồi.
 
 	Hắn rốt cuộc biết Bernard đang giở trò quỷ gì.
 
 	Xa xa Atkins xem Trầm Dịch ánh mắt đã tràn đầy lửa giận: "Ta nhìn thấy chiến đấu của ngươi, Trầm Dịch! Nói cho ta biết, phải hay là không từ vừa mới bắt đầu ngươi cùng với Tạp Mai Lạp tháo chạy thông khởi để đối phó ta? Dùng thực lực của ngươi, căn bản không có khả năng bị Tạp Mai Lạp một kích đánh bất tỉnh! Trách không được ngươi chỉ dùng một buổi tối thời gian tựu chế tạo ra bạch lân cát... Đây hết thảy đều là ngươi cùng Tạp Mai Lạp âm mưu, đúng không?"
 
 	"..." Nhìn xem phẫn nộ tướng quân, Trầm Dịch triệt để bó tay rồi.
 
 	Cho tới nay hắn đều tại hết sức tránh cho tại Atkins trước mặt bạo lộ thực lực của mình, không nghĩ tới Bernard người này thậm chí có bổn sự đem hắn theo trên chiến trường mời về đến.
 
 	Khó trách Bernard nói hắn mặt khác chứng cớ chỉ là bổ sung.
 
 	Hoàn toàn chính xác, hắn kỳ thật chỉ cần một cuộc chiến đấu đến xác nhận Trầm Dịch thực lực —— cái này yêu truy nguyên hỗn đãn, vậy mà ý đồ chứng minh chính mình từ vừa mới bắt đầu cùng với Tạp Mai Lạp cấu kết.
 
 	Đây là hắn mẹ hãm hại!
 
 	Vấn đề là hắn vậy mà còn tìm không thấy biện pháp gì rửa sạch chính mình.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch ha ha nở nụ cười.
 
 	Hắn cười đến như thế thoải mái, lại để cho Bernard bọn người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Một hồi lâu, Trầm Dịch nhìn về phía Bernard, hắn nói: "Phi thường cảm tạ sự giúp đỡ của ngài, Bernard tiên sinh, ngài lại để cho ta hiểu được một cái rất trọng yếu đạo lý."
 
 	"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì." Bernard trả lời, hiện tại đến phiên hắn bắt đầu nói những lời này rồi.
 
 	Trầm Dịch đã giương giọng nói: "Ngay tại không lâu, ta nhìn thấy một quyển sách. Trong sách có như vậy một đoạn lời nói, làm cho ta cảm xúc rất sâu, đại khái có ý tứ là như vậy: mọi người luôn thói quen tại vận dụng chính mình ưu thế địa phương, nhưng năng lực tăng lên, thường thường cùng ưu thế vận dụng cũng không quá lớn quan hệ. Đơn cử ví dụ, lực lượng cường đại người tại chiến đấu lúc luôn thói quen tại vận dụng lực lượng nghiền áp đối thủ, nhưng giống như dài như vậy kỳ chiến đấu, đối với hắn chiến đấu thực lực tăng lên phi thường có hạn. Vì cái gì đã làm mười năm gia đình bà chủ có không thành được tốt đầu bếp? Thì ra là vì vậy nguyên nhân! Cao thủ chân chính tại huấn luyện lúc sẽ phi thường chú ý đền bù chính mình đoản bản. Càng là huấn luyện lúc, lại càng chỉ dùng của mình không sở trường phương thức đi chiến đấu... Như vậy mới là hữu hiệu nhất tăng lên huấn luyện."
 
 	Bernard sắc mặt yên lặng mà nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch tiếp tục giương giọng nói: "Bernard tiên sinh, tại ngươi gọi điện thoại cho của ta thời điểm, ta biết ngay, ngươi khẳng định hi vọng thông qua Mạc Lợi tử vong tin tức, dẫn ta đến nơi đây, ngươi cũng nhất định ở chỗ này an bài một cái bẫy. Nhưng ta hay (vẫn) là đến rồi, ta đến không là vì ta tự tin, không là vì ta kiêu ngạo, đồng dạng không chỉ là bởi vì ta cái kia điểm đáng thương đồng tình tâm, càng quan trọng hơn là, ta hi vọng đây là một cái khảo thí... Thời gian rất lâu đến nay, ta cũng đã quen rồi dùng tại đây để chiến đấu..."
 
 	Trầm Dịch chỉa chỉa đầu óc của mình: "Tựu giống như cái kia trong sách nói đồng dạng, ta trường kỳ vận dụng ưu thế của mình thói quen, phân tích địch nhân, lợi dụng địch nhân, đả kích địch nhân, chưa hẳn chính thức tăng lên chính mình. Cho nên ta đến rồi, ta muốn cho ngươi một cơ hội, cũng muốn cho mình một cái cơ hội."
 
 	Bernard ánh mắt đã co rút lại bắt đầu: "Ngươi đem cái này trở thành là một cái mình khảo thí?"
 
 	"Đúng vậy!" Trầm Dịch rất khẳng định mà trả lời: "Thật cao hứng ngươi trợ giúp ta đã tìm được vấn đề của ta. Từ xa xưa tới nay, ta cũng đã quen rồi bởi vì địch chế nghi, ta cuối cùng là căn cứ địch nhân ra chiêu để làm ra ứng đối. Nhưng là lúc này đây ngươi cho ta một bài học, chính là bởi vì ta căn cứ ngươi chỉ trích làm ra ứng đối, ngược lại trở thành ngồi thực ta tội danh là tối trọng yếu nhất chứng cớ... Đây quả thực quá tuyệt vời!"
 
 	Ánh mắt của hắn ngừng lưu tại cái kia đã lui rất xa tiểu nam hài trên người: "Vì bắt lấy ta, không tiếc đem mình chí thân cốt nhục đều áp lên... Quả nhiên đầu năm nay cái dạng gì địch nhân đều không đáng sợ, dốc sức liều mạng địch nhân đáng sợ nhất... Tuy nhiên ta không tán thành cách làm của ngươi, nhưng vẫn là muốn khâm phục quyết tâm của ngươi. Đồng thời ngươi cũng cho ta trợ giúp cực lớn, lại để cho ta biết rõ vấn đề của ta tại nơi nào, lại để cho ta biết rõ quyết tâm có khi thật sự cũng là có thể sinh ra lực lượng khổng lồ đấy... Ở chỗ này có hại chịu thiệt, tổng so về sau quyết chiến lúc có hại chịu thiệt muốn xịn ah... Đối với cái này, ta biểu thị thật sâu cảm tạ!"
 
 	Nói xong, Trầm Dịch tay phải nâng ngực, thật sâu bái.
 
 	Động tác này lại để cho Bernard bọn người đồng thời giật mình, Bernard cấp tốc lui về phía sau: "Toàn bộ coi chừng!"
 
 	Atkins càng là tay vung lên: "Bắt lấy hắn!"
 
 	Rất nhiều binh sĩ đã ùa lên.
 
 	Trầm Dịch nhưng lại mỉm cười ngửa đầu nhìn bầu trời, hắn lẩm bẩm nói: "Thật thú vị, vốn là muốn làm phía sau màn độc thủ đấy, lại rốt cục vẫn phải trở thành tối chung BOSS. Rất tốt... Rất tốt... May mắn tại thời gian bên trên không có ra cái vấn đề lớn gì, chỉ có điều kết thúc công việc phương thức lại để cho ta có chút giật mình..."
 
 	Nói xong hắn mãnh liệt một hồi thủ, nhìn về phía vọt tới binh sĩ, cười dài nói:
 
 	"Đã như vậy, vậy thì oanh oanh liệt liệt mà đánh một hồi a!"
 
 	Cánh tay phải hất lên, linh hồn chi thương thình lình nơi tay:
 
 	"Điều chỉnh thuộc tính, tiến vào dự thiết, hỏa thần pháo hình thái!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: