Không có nhiều làm dừng lại, Trầm Dịch vội vàng trở lại trụ sở, thậm chí liền|cả thần thánh chữa bệnh thuật cũng không kịp phát động.
 
 Đang tại Trầm Dịch gian phòng chờ hắn trở về  Đoạn Nhận đội mọi người thấy đến Trầm Dịch thiếu đi một chi cánh tay trở về, toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, đồng thời lại càng hoảng sợ: "Đây là có chuyện gì?"
 
 "Còn có thể là chuyện gì xảy ra, có người hướng ta hạ thủ! Lam Nhan nói không sai, phiền toái tiến đến  tốc độ vĩnh viễn vượt qua tưởng tượng của ngươi." Trầm Dịch tức giận  trả lời, một ** ngồi ở trên ghế sa lon, phát động thần thánh chữa bệnh thuật, khiến cho chính mình gãy chi trọng sinh.
 
 "Đều thành phố nội như thế nào sẽ phát sinh chiến đấu?" Mọi người kinh ngạc.
 
 Trầm Dịch đã cười hắc hắc nói: "Trở thành Thiên Đường chi tử có thể."
 
 Theo hắn thần thánh chữa bệnh thuật  hiệu quả, một chi cánh tay trái lại lần nữa sinh trưởng đi ra, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) do ngực vị một lần nữa chuyển di
 
 Đến Trầm Dịch cổ tay trái chỗ. Văn chương (huy chương có hoa văn) biểu hiện ra công năng mở ra, Trầm Dịch đem Thiên Đường chi tử  công năng công bố tại mọi người trước mắt.
 
 Sau đó mới đem chính mình gặp được tình huống đại khái nói thoáng một phát.
 
 Nghe được hai gã Luyện Ngục thần sứ giả đồng thời hướng Trầm Dịch phát động công kích, mọi người cùng nhau chảy xuống kinh hãi mồ hôi.
 
 Đây cũng chính là đối phó nhiều thủ đoạn Trầm Dịch, mới cho trốn chạy để khỏi chết  cơ hội, nếu đổi thành người khác, chỉ sợ sớm xong.
 
 Hồng Lãng càng là thì thào: "Ta nói công cộng trong không gian  lưỡng trương quyển trục cùng định thân phù như thế nào cũng không trông thấy nữa nha, ta còn tưởng rằng ngươi chuyển dời đến cá nhân trong không gian đi, còn buồn bực lão đại ngươi chừng nào thì bắt đầu ngầm chiếm công cộng tài sản rồi."
 
 Ôn Nhu cho hắn một cước: "Sẽ không nói chuyện tựu câm miệng ah!"
 
 Trầm Dịch cười cười: "Nếu không có quyển trục cùng định thân phù ta liền ăn tỏi rồi, quay đầu lại chúng ta đi tìm thoáng một phát tiểu Huyên tử, lại đi mua chút ít cứu mạng đạo cụ."
 
 "Ân." Mọi người cùng nhau gật đầu đáp ứng.
 
 Tiểu Huyên tử tựu là cửa hàng  nhân viên tiếp tân.
 
 Đoạn Nhận đội trong tay bây giờ còn có đại lượng  đặc thù điểm số vô dụng, bởi vì không phải cái chìa khóa, không cách nào thông qua văn chương (huy chương có hoa văn) trực tiếp mở ra bí mật cửa hàng, bởi vậy chỉ có thể đến cửa hàng phát ra mua sắm đặc thù đạo cụ  xin.
 
 Đoạn Nhận đội hiện tại đắc tội với người phần đông, bức thiết cần một ít bảo vệ tánh mạng đạo cụ.
 
 Hai đại cường giả  đuổi giết, lại để cho Trầm Dịch thoáng một phát tiêu hao ba kiện bảo vệ tánh mạng đạo cụ, trả giá không thể bảo là không nhỏ, tại kế tiếp  trong chiến đấu, chỉ sợ còn sẽ có cùng loại tình huống xuất hiện, Trầm Dịch không thể không phòng ngừa chu đáo.
 
 Cũng may trả giá tuy nhiên phần đông, hồi báo thực sự không nhỏ.
 
 Bất quá khi Trầm Dịch theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong xuất ra cái kia kiện Lôi Thần chiến chùy lúc, mọi người nhất thời cùng một chỗ lâm vào cứng ngắc trạng thái.
 
 "Cái này. . . . . . Cái này. . . . . . Đây là. . . . . . Thần khí?" Hồng Lãng run rẩy lấy hỏi.
 
 Không cần xem thuộc tính, vẻn vẹn là Lôi Thần chiến chùy cái kia chỉ mỗi hắn có  Lôi Điện vờn quanh chi quang, đã lại để cho mọi người ý thức được cái thanh này vũ khí  phi phàm chỗ.
 
 "Thứ thần khí, không phải chân chánh  thần khí." Trầm Dịch rất chân thành  uốn nắn.
 
 Nói xong hắn mở ra Lôi Thần chiến chùy  thuộc tính biểu hiện ra.
 
 "Lôi Thần chiến chùy: song S cấp đặc thù vũ khí, công kích tổn thương 120, kèm theo đặc hiệu sụp đổ diệt, đối với các loại cái lồng năng lượng phòng ngự cập kiến trúc có được nhất định phá hủy hiệu quả. Kèm theo kỹ năng Lôi Thần Chi Nộ: triệu hoán Lôi Thần lực lượng kèm theo tại vũ khí bên trên mục tiêu công kích, sinh ra bình thường tổn thương đồng thời, kèm theo 800 điểm Lôi Đình tổn thương, 30% tỷ lệ đối với địch nhân sinh ra một giây tê liệt. Tê liệt hiệu quả là 40%. Có thể ném sử dụng, ném trạng thái hạ như trước có thể vận dụng kỹ năng. Sử dụng kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 28 điểm, thời gian làm lạnh 30'."
 
 "Sử dụng bản vũ khí, cần lực lượng 198 điểm, nhanh nhẹn 172 điểm, tông sư cấp chiến đấu sở trường, [cấp Expert-chuyên gia] ném sở trường."
 
 "Đây là Lôi Thần Thor sử dụng  chiến chùy, có được cường đại  năng lực phá hoại, nó là phẫn nộ cùng hủy diệt  biểu tượng, chỉ có chính thức  dũng sĩ mới xứng kiềm giữ nó!"
 
 Với tư cách thứ thần khí, cái thanh này Lôi Thần chiến chùy  uy lực không thể bảo là không khủng bố, riêng là một cái kèm theo Lôi Thần Chi Nộ kỹ năng, cũng đã đầy đủ miểu sát đại bộ phận ba độ khó mạo hiểm giả.
 
 Phải biết rằng dựa theo bình thường  thực lực tấn chức nguyên tắc, song S cấp  kỹ năng thì ra là 600 điểm thương tổn. Chỉ có đặc thù kỹ năng mới có thể vượt qua tiêu chuẩn.
 
 Mà bây giờ một bả song S cấp  đặc thù vũ khí, riêng là kèm theo kỹ năng thì đến được khủng bố  800 điểm Lôi Điện tổn thương, thậm chí còn có kèm theo đặc hiệu cùng sử dụng đặc hiệu, có thể thấy được vũ khí này  giá trị độ cao.
 
 Cùng là song S cấp, cũng không phải ai cũng có thể xưng là thứ thần khí đấy.
 
 Đương nhiên, lớn như thế uy lực  sau lưng tựu là kỹ năng  thời gian làm lạnh dài, cần suốt 30', có thể dù vậy, cái thanh này vũ khí  giá trị cũng đủ làm cho vô số mạo hiểm giả xu chi nhược vụ.
 
 Đáng tiếc sử dụng cái thanh này vũ khí  yêu cầu cũng rất cao, tuy nhiên không giống sương chi đau thương như vậy yêu cầu chức nghiệp, nhưng là tại trên lực lượng lại đạt đến khủng bố  198 điểm, nhưng lại muốn đỉnh cấp  chiến đấu sở trường.
 
 Thoạt nhìn trong thời gian ngắn, bọn hắn coi như là muốn dùng đều không dùng được cái thanh này vũ khí rồi.
 
 Ôn Nhu nhìn xem Trầm Dịch: "Ném bay? Cướp đoạt?"
 
 Cân nhắc đến ngay lúc đó đuổi giết, vũ khí này  đặc tính, còn có Trầm Dịch  năng lực, dù cho Trầm Dịch cũng không nói gì được quá minh bạch, Ôn Nhu vẫn là làm rõ hắn đạt được vũ khí  quá trình.
 
 Trầm Dịch mỉm cười gật đầu: "Dùng ba lượt, một lần cuối cùng mới thành công, là vận khí! Cướp đoạt  đẳng cấp cần tiến thêm một bước tăng lên, bằng không thì về sau rất khó lại làm đến cao cấp vũ khí."
 
 "Vậy thì mua vài tờ thăng cấp quyển trục chứ sao." Ôn Nhu không sao cả nói: "Dù sao cũng không kém số tiền này."
 
 Bí mật cửa hàng tự nhiên là không thiếu thăng cấp quyển trục đấy.
 
 "Nói đến đây cái, ta đến là muốn mà bắt đầu..., bí mật trong cửa hàng dường như còn có một loại đạo cụ, là có thể giảm xuống vũ khí  thuộc tính yêu cầu hay sao?" Kim Cương đột nhiên nói.
 
 Trầm Dịch ngẩn người, bật thốt lên nói: "Hàng cần quyển trục? Dựa vào, như thế nào đem cái này đã quên."
 
 Hàng cần quyển trục: đối với trang bị sử dụng, có thể giảm xuống mục tiêu trang bị  sử dụng tiêu chuẩn, giảm xuống biên độ quyết định bởi tại trang bị đẳng cấp, giới hạn tại thuộc tính yêu cầu, có thể nhiều lần sử dụng.
 
 Đây là Trầm Dịch lúc trước chọn lựa đặc thù ban thưởng lúc cường nhớ kỹ thu nhận sử dụng tại trong máy vi tính đấy. Bởi vì hàng cần quyển trục  sử dụng phạm vi không rộng, đối với mạo hiểm giả mà nói, tình nguyện đem mình thuộc tính nâng lên đi thỏa mãn sử dụng yêu cầu, cũng sẽ không biết hoa tiền tiêu uổng phí đi giảm xuống vũ khí  sử dụng tiêu chuẩn. Bởi vậy Trầm Dịch cũng sớm đem thứ này đem quên đi, không nghĩ tới Kim Cương đến nhớ kỹ.
 
 Hiện tại tình thế bất đồng, 198 điểm  lực lượng yêu cầu rất cao, coi như là Hồng Lãng hiếu thắng hóa đến một bước này, cũng cần mười vạn điểm, hơn nữa nhanh nhẹn nhu cầu, muốn đạt tới điều kiện cần tiền trả 151500 điểm, lại thêm một trương chiến đấu sở trường tăng lên quyển trục cùng một trương ném sở trường trụ cột quyển trục.
 
 "Đi, đi cửa hàng!"
 
 Mọi người không do dự nữa, cùng một chỗ hướng cửa hàng đi đến.
 
 Bí mật cửa hàng  mở ra, cần chiêu đãi nhân viên trước phát ra thuyết minh, tiến vào một cái ** nơi, sau đó lại do Thân thỉnh giả bản thân phát ra thuyết minh.
 
 Nghe được Trầm Dịch bọn hắn yêu cầu mở ra bí mật cửa hàng, tiểu Huyên tử vội vàng hướng cửa hàng phát ra thuyết minh, một cánh cửa tại cửa hàng một góc mở ra.
 
 Trầm Dịch bọn người đi vào, cái kia tiếp đãi nhân viên tiểu Huyên tử tắc thì thức thời  không hề theo vào.
 
 Mới đích gian phòng một mảnh trống rỗng, chỉ có một khe hở nhưng lại ảm đạm vô quang.
 
 Trầm Dịch đối với văn chương (huy chương có hoa văn) nói: "E5371 thỉnh cầu mở ra bí mật cửa hàng."
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở: "Mở ra bí mật cửa hàng cần tiền trả đặc thù điểm số 500 điểm người, bí mật cửa hàng dừng lại trong lúc, mỗi phút đồng hồ khấu trừ đặc thù điểm số 20 điểm, dài nhất dừng lại thời gian 10 phút. Vô luận ngươi đang bí mật cửa hàng tiêu phí bao nhiêu, trong một tháng không cách nào nữa lần tiến vào, cùng đội thành cộng hưởng thời gian làm lạnh. Phải chăng xác nhận?"
 
 Mọi người cùng nhau mắng: "Dựa vào, đoạt tiền ah!"
 
 "Cùng đội thành viên cộng hưởng thời gian làm lạnh?" Trầm Dịch đến là tới hào hứng: "Cái kia nếu như ta để cho ta  đội viên thoát ly đoàn đội đâu này?"
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) trả lời: "Thoát ly đoàn đội, không hề cộng hưởng thời gian làm lạnh. Bất quá ngươi cũng không phải là cái thứ nhất phát hiện này vấn đề  người, nếu như ngươi nếm thử lợi dụng này vấn đề kiếm lời, ngươi sẽ không đã bị quy tắc trừng phạt, nhưng là xin chú ý không phải chỉ có quy tắc mới có thể trừng phạt ngươi."
 
 "Như vậy ah." Trầm Dịch gật gật đầu đã minh bạch: "Ta minh bạch ý tứ của ngươi, cái này không phải là kẻ quản lý tồn tại  ý nghĩa sao? Dùng để đền bù những cái...kia không cách nào tu bổ  lỗ thủng, chấn nhiếp chúng ta không muốn đi lợi dụng một ít không nên lợi dụng đồ vật. Bất quá có lẽ ta nên nhắc nhở thoáng một phát, ngay tại hai giờ trước, ta vừa mới đã bị Thiên Đường chi tử  công kích. Trong đó có một vị Thiên Đường chi tử tại nhận được tin tức  ba giây đồng hồ nội liền từ tây khu đi vào đông khu. . . . . . Hừ hừ, nếu như ta không có phạm bất luận cái gì sai lầm, tựu đã tao ngộ không xứng đáng  trừng phạt, hơn nữa tại về sau còn có thể có thể tồn tại thêm nữa...  tai bay vạ gió, như vậy thoạt nhìn ta cũng không còn cái gì tốt cố kỵ đấy."
 
 "Đã giống nhau là chết, cùng hắn không có giết người đã bị phán tử hình, còn không bằng trước khi chết giết nhiều mấy cái kiếm điểm bản trở về, ngài nói đúng hay không?"
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) trầm mặc.
 
 Một lát sau văn chương (huy chương có hoa văn) trả lời: "Sự kiện kiểm tra đối chiếu sự thật ở bên trong, xác nhận không sai, đánh số W1134 tại 1 tiếng đồng hồ 28 phút đồng hồ trước xuất hiện không phải bình thường thuấn gian di động, xác định vi hội nghị thành viên sử dụng khăng khít truyền tống, người sử dụng đánh số X003. Sự kiện chính thức đưa ra tối cao nghị hội nhất xử lý, kính thỉnh chờ đợi."
 
 Không nghĩ tới đi bí mật cửa hàng mua ít đồ còn có thể gặp gỡ loại sự tình này, Trầm Dịch bọn người giúp nhau nhìn nhau, dứt khoát chờ.
 
 Cũng không lâu lắm, văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Sự kiện xác nhận, hội nghị thành viên X003  hành vi đối với mạo hiểm giả E5271 tạo thành trực tiếp uy hiếp tánh mạng, X003 không trái với hành vi quy tắc, không thừa nhận xử phạt."
 
 Trầm Dịch  giọng rõ ràng đề cao: "Ngươi nói cái gì? Có người muốn giết ta, lại không trái với quy tắc? Ta nhớ được mạo hiểm giả hẳn là đã bị quy tắc bảo hộ a?"
 
 "Tối cao nghị hội nhất thành viên có được đô thị hệ thống quyền quản lý, phụ trách đô thị hệ thống  giữ gìn cùng vận chuyển, có quyền vận dụng đô thị công năng; tối cao nghị hội nhất thành viên có được giám sát quyền, có quyền đối với hết thảy khả năng đối với nó tạo thành uy hiếp chi tồn tại giúp cho trọng điểm giám sát; tối cao nghị hội nhất thành viên có được quyền được miễn, đem làm trái với quy tắc lúc hưởng thụ đặc thù được miễn; tối cao nghị hội nhất thành viên có được định tội quyền, đem làm mạo hiểm giả lợi dụng hệ thống lỗ thủng giành tư lợi, sinh ra nguy hại đô thị hành vi lúc, hội nghị thành viên có quyền đối với hắn tiến hành định tội. Định tội thông qua, bảo hộ quy tắc không có hiệu quả."
 
 "Đánh số E5371 không xuất hiện lợi dụng quy tắc lỗ thủng đối với hệ thống tạo thành tổn thương  hành vi, nhưng từng có bảo hộ hệ thống sâu mọt  hành vi. Hội nghị thành viên X003 đem E5371 liệt vào tiềm ẩn uy hiếp, cũng dùng quy tắc tay ngoài đoạn thanh trừ, phù hợp hệ thống cần, phù hợp quyền hạn chức trách."
 
 Trầm Dịch minh bạch, cái này đầu hệ thống sâu mọt hơn phân nửa tựu là chỉ Selena rồi.
 
 Đúng lúc này, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) đột nhiên lại sáng vài cái.
 
 "Tối cao nghị hội nhất tạm thời hội nghị chính thức tổ chức!"
 
 "Hội nghị thành viên X003 đệ trình hành sử định tội quyền, phán định E5371 có tội!"
 
 "Hội nghị thành viên X002, X006 phủ nhận định tội, thỉnh cầu trọng điểm giám sát. Hội nghị thành viên X004 thỉnh cầu định tội. Hội nghị thành viên X005 bỏ quyền. Hội nghị thành viên 007 thỉnh cầu tạm hoãn xử lý, trung đẳng giám sát."
 
 "Hội nghị thành viên X001 hành sử cao nhất quyền phủ quyết, thỉnh cầu hủy bỏ đối với đánh số E5371 định tội, hủy bỏ trọng điểm giám sát."
 
 "Thỉnh cầu thông qua, phân tích xử lý trong. . . . . . Đánh số E5371 phán định vô tội, trung đẳng giám sát."
 
 "Hội nghị thành viên X001 thỉnh cầu xét duyệt đại vũ trụ kế hoạch, ước định tiến độ cập đối với đô thị  trợ giúp tính."
 
 "Thỉnh cầu thông qua, đại vũ trụ kế hoạch ước định trong. . . . . ."
 
 "Hội nghị thành viên X003 thỉnh cầu điều tra đánh số E5371 chiến đấu sử, ước định uy hiếp trình độ."
 
 "Thỉnh cầu cự tuyệt, hệ thống không cách nào giải đọc trong nhân loại tâm tư duy, chỉ có thể làm thiển bề ngoài phân tích, không cách nào làm tầng sâu dự đoán."
 
 "Hội nghị thành viên X003 thỉnh cầu điều tra đánh số E5371 đối với đô thị thái độ, ước định địch ý trình độ."
 
 "Thỉnh cầu thông qua, ước định đang tiến hành. . . . . ."
 
 Trầm Dịch Ôn Nhu bọn người nghe được hai mặt nhìn nhau.
 
 Mặc dù chỉ là một đoạn đơn giản mà máy móc  tuyên cáo, nhưng là trong đô thị thần bí nhất  một cái đại môn cũng tại trong lúc vô hình hướng bọn hắn mở rộng.
 
 Cũng không lâu lắm, văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở lại lần nữa vang lên:
 
 "Đại vũ trụ kế hoạch trụ cột kiến thiết hoàn thành 98%. Tiếp tục vốn có tiến độ đem tại 150 ngày sau hình thành trung đẳng quy mô chiến lực, đối với mẫu sào phía dưới Trùng tộc tạo thành cực lớn uy hiếp, đối với cấp thấp mẫu sào cập đồng cấp Trùng tộc tạo thành hữu hiệu uy hiếp, đối với trung cấp mẫu sào tạo thành trung đẳng uy hiếp, đối với cao cấp mẫu sào tạo thành cấp thấp uy hiếp, đối với chung cực mẫu sào không uy hiếp. Đối với đô thị tạo thành cấp thấp uy hiếp, đem làm uy hiếp từ bên trong triển khai lúc, tạo thành cao đẳng uy hiếp. Kết luận: trước mắt đại vũ trụ kế hoạch vô luận như thế nào phát triển, đều khó có khả năng đối với cấp cuối mẫu sào tạo thành cấp thấp đã ngoài uy hiếp."
 
 Trầm Dịch nhịn nữa không thể: "Muốn như thế nào mới có thể đối với cấp cuối mẫu sào tạo thành cao đẳng uy hiếp mà không đúng đô thị sinh ra uy hiếp?"
 
 "Cấp cuối mẫu sào có được vô hạn tánh mạng cùng cường đại tinh thần, đại vũ trụ trong kế hoạch  siêu cấp chiến hạm tại hoàn thành phá hủy siêu cấp mẫu sào trước khi nhất định sẽ bị phá hủy, không cái gì may mắn còn sống sót khả năng. Trước mắt chưa có bất kỳ có thể đả bại siêu cấp mẫu sào  vũ khí hoặc năng lực."
 
 "Vậy thì sáng tạo! Tại đây không phải là mộng muốn trở thành thật sự địa phương sao?" Trầm Dịch kêu lên: "Chúng ta nghĩ muốn cái gì, hệ thống có thể cho ra cái gì."
 
 "Không gian không gì làm không được, hệ thống cũng không phải là không gì làm không được. Sở hữu:tất cả  mộng tưởng đều phải thành lập tại phù hợp quy tắc  trên cơ sở, sáng tạo một loại có thể đả bại mẫu sào  vũ khí không khó, nhưng là căn cứ cao trả giá cao tiền lời nguyên tắc, ngươi phải giết chết so cấp cuối mẫu sào cường đại hơn  tồn tại, mới có thể đạt được giết chết cấp cuối mẫu sào  vũ khí."
 
 Nguyên lai là như vậy.
 
 Mọi người đã minh bạch.
 
 Không phải không gian sáng tạo không xuất ra cấp cuối vũ khí, mà là như vậy  vũ khí cho dù có, ngươi cũng căn bản không có cách nào khác nắm bắt tới tay.
 
 Không gian  mộng tưởng có thể trở thành sự thật, nhưng là muốn nghĩ đạt được nó, nhất định phải dùng chiến đấu cùng phong hiểm với tư cách một cái giá lớn.
 
 Trên thực tế đám người mạo hiểm tựu là đang không ngừng  chiến đấu, sau đó không ngừng  thu hoạch so giết chết mục tiêu giá trị thấp hơn  hồi báo đến dần dần tích lũy thực lực của mình.
 
 Ở trong quá trình này, không tồn tại bất luận cái gì nhảy cấp  khả năng, chỉ có từng bước một  tích lũy đi lên mới được là vương đạo.
 
 "Vì cái gì không thể phóng khoáng mạo hiểm giả  thực lực tăng trưởng hạn chế, để cho chúng ta cường đại hơn."
 
 "Không cách nào tiến thêm một bước phóng khoáng, trả giá cùng tiền lời phải bảo trì tại cơ bản cân đối nội, nếu không hệ thống đem sụp đổ. Mộng tưởng có thể trở thành sự thật, nhưng mộng tưởng không thể tự mâu thuẫn."
 
 Trầm Dịch đã minh bạch.
 
 Như vậy cũng tốt so với kia cái tự mâu thuẫn  câu chuyện, ngươi không có khả năng một bên chế tạo một cái Vô Địch  mâu, một bên lại chế tạo một cái Vô Địch  thuẫn.
 
 Ưu tiên độ quy tắc chắc hẳn tựu là tại đây một trên cơ sở tạo dựng lên đấy.
 
 Mộng tưởng có thể trở thành sự thật, nhưng không thể mình mâu thuẫn; mộng tưởng có thể trở thành sự thật, nhưng không thể không ràng buộc thực hiện.
 
 Cái này là đô thị tồn tại tại đây  lớn nhất quy tắc trụ cột, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch lại hỏi: "Vậy cũng không thể thông qua Thần Ma Thánh điện hoặc bí mật cửa hàng tới mua?"
 
 "Có thể mua sắm, hao tổn của cải cực lớn, khó có thể thông qua tích lũy đạt thành."
 
 "Dù sao cũng phải thử một lần mới biết được, có hi vọng tổng so không có tốt! Bất quá có thể hay không bắt được loại vũ khí này, trước hết để cho nó tồn tại nói sau! Có thể yêu cầu đối với mạo hiểm giả không có hiệu quả, đối với trong đô thị tánh mạng không có hiệu quả, đối với Trùng tộc hữu hiệu, như vậy đối với đô thị  uy hiếp tựu xuống đến thấp nhất!"
 
 "Đánh số E5371 phát ra siêu thần khí chế tạo thỉnh cầu, đưa ra tối cao nghị hội nhất xét duyệt."
 
 Trầm Dịch lại bổ sung nói: "Còn có đã đại vũ trụ kế hoạch đã triển khai, cũng có thể nếm thử chế tạo cường đại hơn  tàu mẹ vũ khí."
 
 "Khoa học kỹ thuật loại thụ hiện hữu kỹ thuật cực hạn, tại không cung cấp đối ứng lý luận khoa học kỹ thuật  trên cơ sở, không cách nào thông qua mộng tưởng trở thành sự thật hoàn thành."
 
 "Như vậy khoa học viễn tưởng trong thế giới  khoa học kỹ thuật lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 "Bộ phận khoa học kỹ thuật không vượt qua hiện hữu kỹ thuật cực hạn, không bị ảnh hưởng. Bộ phận khoa học kỹ thuật vô lý luận trụ cột, thông qua mộng tưởng trở thành sự thật thực hiện, tính chất vi ngụy khoa học kỹ thuật, không cách nào ** đô thị."
 
 "Ta đây hiện tại  đại vũ trụ kế hoạch đâu này?"
 
 "Chân thật khoa học kỹ thuật chi trên nhất hạn."
 
 Trầm Dịch thở phào ra một hơi, quả nhiên, Khuê Reis người  khoa học kỹ thuật cũng có bọn hắn  hạn mức cao nhất trụ cột.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) vẫn còn tiếp tục.
 
 "Đánh số E5371 địch ý ước định hoàn thành, xác nhận E5371 đối với đô thị tầng quản lý tồn tại địch ý. Địch ý trình độ phần trăm 72, địch ý trình độ tương đối cao. Xác nhận địch ý nơi phát ra vi tối cao nghị hội nhất hành vi uy hiếp, hệ thống phân tích, giảm bớt đối địch hành vi có trợ giúp giảm xuống E5371 địch ý. Thiển bề ngoài phân tích, chỉ là tham khảo."
 
 "Tối cao nghị hội nhất làm ra cân nhắc quyết định: X003 bởi vì không phát sinh chi khả năng uy hiếp đối với đánh số E5371, không vi phạm tối cao nghị hội nhất chi tiêu trừ hết thảy tiềm ẩn uy hiếp nguyên tắc, X003 vô tội."
 
 "Tối cao nghị hội nhất làm ra quyết định, tạm thời tính không hề xem đánh số E5371 vi uy hiếp, nhưng nếu như một cái tự nhiên nguyệt nội, đánh số E5371 đối với đô thị địch ý chưa giảm đến 30 phía dưới, đem đối với hắn tiến hành định tội."
 
 "Đánh số E5371 cùng hắn người ở giữa phân tranh phải tự hành giải quyết, tối cao nghị hội nhất không hề can thiệp."
 
 "Xét thấy đánh số E5371 tiềm lực cực lớn, tối cao nghị hội nhất nguyện ý như vậy lần sự kiện làm ra đền bù tổn thất."
 
 "Đánh số E5371 có thể đối với bí mật trong cửa hàng sở hữu:tất cả số lượng có hạn vật phẩm tiến hành siêu hạn mua sắm, giới hạn lần thứ nhất."
 
 "Tối cao nghị hội nhất tiếp nhận đánh số E5371  thỉnh cầu, tiến hành siêu thần khí xếp đặt thiết kế cùng chế tạo."
 
 "Tối cao nghị hội nhất làm ra cuối cùng chi trọng tài quyết nghị: bởi vì đề nghị do đánh số E5371 khởi xướng, có thể do E5371 tiến hành siêu thần khí chi mộng tưởng xếp đặt thiết kế."
 
 "Mộng tưởng xếp đặt thiết kế  quy tắc trụ cột vi uy lực càng lớn, thu hoạch độ khó càng cao, sở hữu:tất cả năng lực phải dùng hiện hữu hệ thống làm cơ sở, cụ thể quy tắc chi tiết đem tại E5371 tiếp nhận nhiệm vụ này vụ sau cấp cho. Bởi vì nhiệm vụ này vụ không phải quy tắc nhiệm vụ, E5371 có quyền cự tuyệt, thất bại không trừng phạt."
 
 "Ngươi đạt được đặc thù quyền hạn, có thể tại khi tất yếu thông qua hệ thống cùng tối cao nghị hội nhất trực tiếp đối thoại, mời cẩn thận sử dụng này quyền hạn."
 
 "Sở hữu:tất cả quy tắc cùng lần này nói chuyện, không được tiết lộ ra ngoài, nếu không coi là vi phạm quy tắc, giúp cho gạt bỏ!"
 
 Nghe được cuối cùng vài đoạn nhắc nhở, mọi người lần nữa ngốc trệ.
 
 Tối cao nghị hội nhất lại đem siêu thần khí  xếp đặt thiết kế quyền giao cho Trầm Dịch?
 
 Trầm Dịch cũng nghe được ngốc điệu rơi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: