Người mở đường số hài cốt rốt cục bị móc ra  . 
 
 	Tại Chu Nghi Vũ Kim Cương bọn người   liên thủ, chiếc phi thuyền này bị hóa giải, đè ép, sau đó đóng gói mang đi, cứ như vậy chung kết   sứ mạng của nó.
 
 	Điều này làm cho Trầm Dịch Chu Nghi Vũ bọn người cảm thấy một hồi thổn thức.
 
 	"Hắn xuất thế cái kia thiên, ta đã từng lấy vi đây hết thảy là ta tốt đẹp chính là bắt đầu, lại không nghĩ rằng lại nhanh như vậy bước đi hướng chung kết." Chu Nghi Vũ nói.
 
 	Trầm Dịch muốn hảo rất nhiều, hắn vỗ vỗ Chu Nghi Vũ nói: "Nó là phi thuyền, càng chiến hạm. Hết thảy công cụ chiến đấu   cuối cùng nhất tồn tại ý nghĩa, đều là phá hủy địch nhân hoặc là bị địch nhân phá hủy... Hắn đã hoàn thành sứ mạng của nó."
 
 	Không có tiếp tục thương cảm chủ đề, đang đào móc sau khi hoàn thành, mọi người chạy nhanh rời đi nơi này.
 
 	Bởi vì chỗ vắng vẻ, thuộc về hoang mạc tinh cầu nguyên nhân, trong lúc này   phương tiện cũng không giống Khắc Lỗ Tư Căn như vậy, Y Mễ Đạt cùng cái khác vài cái tinh thông tín hiệu xâm lấn   người mạo hiểm liên thủ, đã xem Tháp Đồ Nhân tinh cầu   địa đồ làm cho tới tay.
 
 	Căn cứ nguyên Star Wars   đặt ra, hơn nữa huyết tinh đô thị  "Cải biên", cái hành tinh này dùng Địa Cầu   bốn phần chi dùng thể tích xuất hiện, như trước ở vào hệ ngân hà bên ngoài   a Kanis khu vực, lại không còn là song tinh vờn quanh   cách cục —— huyết tinh đô thị đối với hết thảy khuyết thiếu thực tế ý nghĩa   bối cảnh bình thường đều bằng đơn giản hoá phương thức xử lý, trừ phi có càng thêm có sẵn   mô bản có thể sử dụng.
 
 	Chỉnh cái tinh cầu đại bộ phận diện tích là sa mạc, bởi vì chỗ xa xôi, thổ địa cằn cỗi, tài nguyên thiếu thốn, hoàn cảnh ác liệt, trong lúc này cũng không phải một cái thích hợp nhân loại ở lại   tinh cầu.
 
 	Ngân Hà nước cộng hoà thời kì, vì bảo đảm nhân quyền, nước cộng hoà hủy bỏ tử hình.
 
 	Dân chủ quyền lực   tràn lan khiến cho phạm tội phần tử gia tăng hàng ngày, khoa học kỹ thuật phát triển   biến chuyển từng ngày khiến cho nhân loại sống lâu cũng lớn đại tăng lên, đồng thời nhân quyền tăng lên cùng không tiết chế   từ bi khiến cho các phạm nhân   cuộc sống điều kiện cũng càng ngày càng tốt, nhà tù diện tích càng lúc càng lớn, thông khí thời gian càng ngày càng dài... Nhiều loại nhân tố kết hợp   kết quả chính là bị giam áp đắc tội phạm càng ngày càng nhiều, tội phạm   khẩu vị cũng càng lúc càng lớn, yêu cầu càng ngày càng cao, tùy theo xen   ngục giam bạo / động thì càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Hội nghị rốt cục ý thức được, đối với ác ôn giảng nhân quyền là một việc cỡ nào không thể nói lý   sự, mà bọn họ cũng vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn những này hỗn đản   khẩu vị, cho nên bọn họ rốt cục làm một cái quyết định —— mở một cái hoang mạc tinh cầu, sau đó tướng những này tội phạm thống nhất phóng tới trên tinh cầu, làm cho bọn họ tại đó tay làm hàm nhai, tự sanh tự diệt.
 
 	Tháp Đồ Nhân tinh cầu chính là dưới loại tình huống này tiến nhập Ngân Hà nước cộng hoà   tầm mắt.
 
 	Tại mới đầu, tướng tội phạm lưu vong đến trên tinh cầu, là rất nhiều dân chúng chỗ không thể tiếp nhận.
 
 	Bọn họ cho rằng đây là nước cộng hoà không chịu trách nhiệm   trốn tránh hành vi.
 
 	Nhưng mà dân chúng quyền lực không tiết chế   tràn lan, đã khiến cho đại bộ phận người ý thức được không tiết chế   dân chúng quyền lực cũng không thể so với độc tài rất tốt, nếu như nói hắn là một người   bạo / chính, như vậy người phía trước chính là đa số người   bạo / chính —— cái này có lẽ đúng là vì cái gì Ngân Hà đế quốc tại hậu kỳ có thể thuận lợi xuất hiện   chính trị cùng xã hội trụ cột. Tại chán ghét   mỗi ngày ngươi tranh ta sảo, vĩnh viễn cầm không ra thực tế phương án   hội nghị thể chế sau, dân chúng tướng hi vọng ngược lại đặt ở anh minh   cá nhân đứng đầu thượng.
 
 	Đây là một loại tất nhiên hiện tượng, lịch sử luôn tại nhiều lần cùng lắc lư trung đi tới.
 
 	Đương nhiên không phải mỗi một lần lắc lư đều ý nghĩa đi tới, ngẫu nhiên cũng có lui bước cùng té ngã —— bọn họ cuối cùng nhất phát hiện bọn họ chọn sai   đáng tín nhiệm   người.
 
 	Bất kể thế nào nói, tội phạm lưu vong vấn đề tại trải qua dài đến ba năm   đánh giằng co sau, rốt cục dùng tứ phiếu   yếu ớt ưu thế thông qua, cũng tại Tháp Đồ Nhân chính thức thành lập   một cái tội phạm lưu vong trung tâm.
 
 	Tháp Đồ Nhân có hai cái phạm vi thế lực.
 
 	Một người là thực dân nhân loại, một người là địa phương dân bản xứ, thì ra là tháp tư chịu kẻ tập kích khu vực, lại xưng cát người.
 
 	Cát người là nguyên sinh tại Tháp Đồ Nhân tinh cầu   dân bản xứ, đối với người từ ngoài đến, tự nhiên có chứa nồng hậu   địch ý. Bọn họ cùng nhân loại   quan hệ tựu giống như người Anh-điêng cùng Mĩ quốc   quan hệ.
 
 	Mà tội phạm đến, khiến cho Tháp Đồ Nhân tinh cầu triệt để diễn biến thành một cái hỗn loạn tinh cầu.
 
 	Tội phạm môn lại tới đây từ nay về sau rất nhanh liền phát hiện, tuy nhiên trong lúc này   cuộc sống hoàn cảnh ác liệt, nhưng là tương đối thư giãn   quản lý cũng sử tự do của bọn hắn trình độ gia tăng thật lớn. Trong máu che dấu   bạo lực thừa số bị kích phát, bọn họ rất nhanh tựu cùng địa phương hoà mình.
 
 	Là chân chính  "Đánh" thành một mảnh.
 
 	Đối với tội phạm   giám thị chủ yếu là từ một chi lưu thủ hạm đội phụ trách, thì ra là trước bị Trầm Dịch bọn họ tiêu diệt chi kia đội ngũ. Bọn họ trú đóng ở Tháp Đồ Nhân   vũ trụ quỹ đạo thượng, chỉ cần tội phạm không vọng muốn rời đi Tháp Đồ Nhân tinh cầu, tựu cũng không đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì làm cái gì, như vậy có thể lớn nhất hạn độ   tiết kiệm thành phẩm.
 
 	Ngân Hà đế quốc thành lập sau, Sith Đại Đế kế thừa cái này nhất "Tốt đẹp" truyền thống, thậm chí làm được càng thêm cấp tiến, tướng nguyên bản còn có chút ít trú đóng ở cách ly mang, dùng để bảo vệ bình dân   đế quốc binh lính cũng rút về.
 
 	Vì vậy tội phạm môn tại đây khỏa trên tinh cầu triệt để mất đi tiết chế, bọn họ bắt đầu không kiêng nể gì cả tổ chức thế lực, mua sắm vũ khí, chiếm trước địa bàn, vung tay...
 
 	Tại Star Wars 3 trong có cái Tháp Đồ Nhân   thế lực lớn đầu lĩnh gọi cổ bá, chính là tội phạm xuất thân —— chính là cái đông cứng   Harrison Ford sắm vai   Solo thuyền trưởng, cuối cùng bị mặc quần áo lót   Lỵ Á công chúa ghìm tử   gia hỏa. ( ta vì cái gì mạnh hơn điều quần áo lót? )
 
 	Cái này bề ngoài vụng về   đại gia hỏa dựa vào thu mua đế ** quan, cùng đế quốc việc buôn bán, dần dần phát triển trở thành vi Tháp Đồ Nhân thượng   số một thế lực. Ngoại trừ số ít cát người không cầm lấy giấy nợ của hắn ngoại, tuyệt đại đa số nhân loại cùng tội phạm đều muốn nhìn mặt hắn sắc làm việc.
 
 	Bất quá tại hiện giai đoạn, cổ bá còn không thể hoàn thành hắn   thống nhất nghiệp lớn —— nước cộng hoà vừa mới xong đời, đến từ đế quốc   quân đội cũng mới vừa vặn rút khỏi, tội phạm môn chính ở vào quần hùng tranh phách   Chiến quốc thời đại, cổ bá còn chỉ là một có chút thế lực   địa phương đầu mục, xa không đạt được xưng bá Tháp Đồ Nhân   tình trạng.
 
 	Đây là huyết tinh đô thị cải biên sau   Tháp Đồ Nhân bối cảnh, một cái hỗn loạn, khắp nơi thế lực hỗn tạp, loạn giống như tần sinh   chiến tranh tinh cầu.
 
 	Nếu như nói Khắc Lỗ Tư Căn là một thoát ly chiến đấu có thể lẫn vào đám người biến mất không thấy gì nữa   nơi tốt, như vậy nơi này chính là một cái lẫn vào đám người ngươi chẳng khác nào tiến vào chiến đấu   Hỗn Loạn Chi Địa.
 
 	Mà hôm nay, ở đằng kia chi lưu thủ   hạm đội bị các mạo hiểm giả tiêu diệt sau, tin tưởng không được bao lâu, Tháp Đồ Nhân   khắp nơi thế lực sẽ nhận được tin tức.
 
 	Cái này khỏa tinh cầu rất nhanh sẽ náo nhiệt lên.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, trong những ngày kế tiếp, bọn họ muốn tại đây khỏa trên tinh cầu cùng Luyện Ngục giáo phái triển khai một hồi ngươi chết ta sống   sinh tử đánh giá.
 
 	Trầm Dịch không biết bọn họ đến đây bao lâu, lại làm nào chuẩn bị, nhưng hắn biết rõ hỗn thượng hạm đội chỉ sợ không phải bọn họ lại tới đây   duy nhất bố trí.
 
 	"Dạo chơi giả số sớm chúng ta vài ngày xuất phát, tuyệt đối không thể chỉ chuẩn bị lẫn vào hạm đội một chiêu này chuẩn bị ở sau, dù sao bọn họ lúc ấy cũng không biết lưu thủ hạm đội sẽ biết chúng ta   nhảy ra điểm vị trí." Trầm Dịch nhìn xem tinh cầu địa đồ vừa nghĩ vừa nói: "Theo ngay lúc đó tình hình chiến đấu xem, Edmond cũng cũng không phải tại sơn cùng thủy tận thời điểm lui lại, hắn còn có tương đương bộ phận dư âm lực, cho nên có thể phán đoán, khi hắn môn   nguyên trong kế hoạch, một trận chiến này chính là dùng suy yếu chúng ta là việc chính, mà không phải toàn diệt... Hoặc là nói có thể toàn diệt chúng ta tốt nhất, cho dù không thể cũng còn sẽ có thứ hai kẻ thứ ba án."
 
 	Hoa Thiên Duệ gật gật đầu: "Ta cảm thấy được Trầm Dịch phân tích được có đạo lý. Rừng già, làm sao ngươi xem?"
 
 	Lâm Vĩ Thịnh trầm tư thoáng cái nói: "Hậu bị phương án khẳng định có, mấu chốt ở chỗ rốt cuộc là như thế nào phương án. Ta suy nghĩ, chúng ta rơi rụng đến bây giờ, đều có nửa ngày thời gian  , vì cái gì đế ** cùng Luyện Ngục giáo phái đến bây giờ đều còn không có động tĩnh? Có lẽ chúng ta có thể theo phương diện này ngẫm lại. Trầm Dịch, ngươi không phải nói ngươi đã nhờ có máy tính tư duy giải toán   năng lực sao? Ngươi có thể phân tích một chút tình huống này, cho ra một đáp án."
 
 	Trầm Dịch cười khổ buông tay: "Ngươi biết cái gì gọi là máy tính phân tích sao? Chính là phân tích tất cả loại khả năng, tướng mỗi một chủng kết quả đều dùng xác suất phương thức biểu hiện ra ngoài. Vậy thì ý nghĩa ta nhưng có thể được ra nhiều đến trên trăm chủng đáp án... Ngươi nên biết, đáp án quá nhiều, chẳng khác nào không có đáp án."
 
 	"Giống như đang đồng hồ trong tiệm, ngươi tối không dễ dàng nắm giữ   chính là thời gian." Hoa Thiên Duệ cười nói: "Như vậy ngươi cảm thấy khả năng nhất   đáp án dĩ nhiên là cái gì?"
 
 	"Bọn họ đang chuẩn bị!" Trầm Dịch trả lời: "Địa ngục hỏa động cơ có được cường đại   phá hủy hết thảy   năng lực, nó là động cơ, cũng là siêu cấp bom. Nhưng loại này bom chưa hẳn chính là vô địch, cũng có thể có thể có châm chích   phương pháp giải quyết. Đế ** hay là tại chuẩn bị cái này, để tránh thoát chúng ta con đường cuối cùng đường cùng, làm nổ còn lại   tất cả Địa ngục hỏa động cơ, cùng bọn họ đồng quy vu tận... Đương nhiên chúng ta chính là chết sạch cũng không thể có thể làm như vậy, dù sao này đối với chúng ta không có bất kỳ ý nghĩa, tự sát chưa bao giờ là người mạo hiểm   lựa chọn. Nhưng bọn hắn không biết. Một cái cùng hung cực ác   khủng bố phần tử, cái gì đều có thể làm được, không phải sao?"
 
 	"Có đạo lý." Cao ngạo gật gật đầu: "Bất quá loại này đề phòng biện pháp hẳn là cần nhất định   thời gian cùng một cái giá lớn, cho nên bọn họ mới chậm chạp không hoàn thành."
 
 	"Vậy thì ý nghĩa trong thời gian ngắn chúng ta hẳn là không cần lo lắng đế **   truy sát." Vệ trì bách nói.
 
 	"Hẳn là như vậy. Đế **   đuổi giết thủy chung tồn tại, nhưng là ở đâu cái thời gian điểm cắt nhập, nhưng lại cái vấn đề quan trọng, tựu đô thị   nước tiểu tính xem, bọn họ không có khả năng không gia nhập, nhưng rất có thể là ở ngày cuối cùng... Nhất cử định càn khôn." Hoa Thiên Duệ nói.
 
 	Đông khu đối với quy tắc   lý giải không có tây khu nhiều, nhưng là đối với đô thị   phong cách hành sự, tư duy thói quen, tối cao nghị hội    phương pháp làm việc   lý giải, nhưng lại tứ trong vùng độc nhất vô nhị, bọn họ đối với người mạo hiểm có lẽ vô năng phân tích, đối với nhiệm vụ   năng lực phân tích nhưng lại cực kỳ cường đại. Nếu như không phải lần này là tử vong thi đua hình thức, nhiệm vụ ngoại trừ giết chóc vẫn là giết chóc, đông khu hoàn toàn có thể mượn nhờ nhiệm vụ làm rất nhiều sự, theo phương diện này nói, đông khu là tiên thiên bất lợi.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh nói: "Như vậy Luyện Ngục giáo phái đâu? Bọn họ vì cái gì không đuổi theo?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Luyện Ngục giáo phái tuy nhiên tin tưởng chúng ta nhất định sẽ đến Tháp Đồ Nhân, nhưng bọn hắn nhất không biết chúng ta có phi thuyền của mình, nhị không có khả năng sẽ nghĩ tới tam khu hội chính thức liên hợp lại. Nếu như là dựa theo bọn họ   tính toán, tam khu hẳn là trước làm tự giết lẫn nhau, sau đó Doanh Gia tới trước Tháp Đồ Nhân. Luyện Ngục giáo phái dĩ dật đãi lao, đánh ta môn nhất trở tay không kịp. Tại loại này tình thế hạ, Luyện Ngục giáo phái   mặt đất chuẩn bị, tựu có rất lớn   theo giai đoạn hoàn thành   khả năng..."
 
 	"Ngươi là nói, bọn họ trong này   một ít công tác chuẩn bị, bởi vì không biết chúng ta tập thể đồng thời đã đến, cũng không có hoàn toàn chuẩn bị cho tốt? Mà bởi vì chúng ta tam khu liên hợp, nào đó trình độ thượng đã làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, cho nên bọn họ chỉ có thể trước nhẫn nại?"
 
 	"Ân." Trầm Dịch gật gật đầu: "Cái này là của ta đoán rằng. Vấn đề là chúng ta không biết bọn họ còn có thể có cái gì chuẩn bị, nhưng ta nhưng dùng khẳng định, cái này chuẩn bị tuyệt đối là thành lập tại chúng ta không biết tình báo   trên cơ sở."
 
 	"Không biết tình báo..." Hoa Thiên Duệ hé mắt.
 
 	"Đúng vậy." Trầm Dịch cười cười: "Ngươi hẳn là tại tây khu có người một nhà a? Thoạt nhìn không phải rất bị tín nhiệm a."
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía Hoa Thiên Duệ.
 
 	Hoa Thiên Duệ lông mày lập tức nhăn lại: "Tuyệt không việc này."
 
 	Trầm Dịch đã trầm thấp nở nụ cười: "Phải không? Thật biết điều, ta nghe nói tình huống có thể không phải như vậy a."
 
 	Bách biến yêu cơ quát: "Ngươi nghe nói gì đó?"
 
 	Hoa Thiên Duệ đã rất nhanh nói: "Câm miệng!"
 
 	Bách biến yêu cơ khẽ giật mình, cái này mới ý thức tới chính mình sao hỏi kỳ thật đã ở vô ý thức trung thừa nhận Trầm Dịch thuyết pháp.
 
 	Trầm Dịch lại cười nói: "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi tại thử các ngươi? Không, ta không có hứng thú kia."
 
 	Hắn nói chỉa chỉa Hoa Thiên Duệ, lại chỉa chỉa cao ngạo cùng bách biến yêu cơ: "Ba người các ngươi người, tại đô thị được xưng mộng ảo tổ ba người. Từng có người nói, nếu như đem mộng ảo tổ ba người   chiến đấu so bì  thành đập một hồi phim, tóc trắng Ưng Vương chính là chỗ này bộ phim   sản xuất, đạo diễn kiêm kịch bản sáng tác, có được Như Mộng cảnh, có thể tăng mạnh ảo cảnh hiệu quả, đối với các loại không tánh mạng vật thể cũng có thể sinh ra hiệu quả   cao ngạo thì là ngọn đèn, đạo cụ, trang trí, có được bách biến năng lực   bách biến yêu cơ chính là chỗ này bộ phim   diễn viên chính, ta đây lời nói đúng vậy a?"
 
 	Hoa Thiên Duệ ngạo nhiên trả lời: "Này thì thế nào?"
 
 	"Không được tốt lắm." Trầm Dịch cho mình điểm điếu thuốc, chậm rãi nói: "Rất không tệ thuyết pháp, mê mê hoặc lòng người, khiến người mọi người cho rằng mộng ảo tổ ba người kỳ thật cũng chỉ có ba người."
 
 	Hắn thốt ra lời này, Hoa Thiên Duệ, cao ngạo, bách biến yêu cơ ba người đồng thời sắc mặt đại biến.
 
 	Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Rất tốt   Chướng Nhãn pháp, không phải sao? Khi ta lần đầu tiên nghe được cái này thuyết pháp lúc, ta liền suy nghĩ: nghe, như vậy một bộ phim   theo sản xuất đến đạo cụ, theo đạo diễn đến diễn viên, các đốt cũng đã có đủ, nhưng dường như còn thiếu   chút gì đó."
 
 	Trầm Dịch   ngón tay tại chính mình   huyệt Thái Dương thượng vẽ cái quyển, làm tự hỏi trạng: "Bất quá ta suy nghĩ thật lâu cũng không còn nghĩ ra được. Thẳng càng về sau, một lần trong lúc vô tình   chuyện phiếm..."
 
 	Hắn nhìn về phía vệ trì bách, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta nghe ngươi nói Hoa Thiên Duệ đả bại qua Atula một lần?"
 
 	"Đúng vậy." Vệ Thỉ Bách gật gật đầu.
 
 	"Vài người?"
 
 	"Chính là bọn họ ba cái."
 
 	"Không, là bốn." Atula đột nhiên nói.
 
 	Vệ Thỉ Bách ngẩn ngơ, không có nói nữa.
 
 	Một ít lần Atula bại trận, Vệ Thỉ Bách không có tham gia, chỉ là nghe nói mộng ảo tổ ba người hợp đánh bại Atula. Kỳ quái chính là, Atula bản thân một mực kiên trì mình là bại vào bốn người liên hợp trong tay, nhưng là không có bất kỳ một người có thể chứng minh người thứ tư   tồn tại.
 
 	Vệ Thỉ Bách về sau hỏi qua Atula bản thân, Atula trả lời là trực giác.
 
 	Vì vậy Vệ Thỉ Bách cảm thấy Atula cũng chưa chắc mỗi lần đều là chính xác.
 
 	Sau tới một lần vô tình ý cùng Trầm Dịch nói chuyện phiếm, Vệ Thỉ Bách lại nói tiếp chuyện này.
 
 	Thẳng đến thời khắc này, Trầm Dịch đột nhiên nói ra có người thứ tư   tồn tại, Vệ Thỉ Bách mới ý thức tới, Atula   trực giác khả năng không có sai.
 
 	Hoa Thiên Duệ   sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi  : "Sau đó thì sao?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Một cái tốt ảo cảnh đại trận, có thể phát huy vô cùng   uy lực, nhưng cũng cần thiên thời địa lợi các loại nhân tố đến phối hợp. Ngươi đang ở đây vũ trụ cảng sử dụng   U Minh giết ngục uy lực khổng lồ, nhưng ngoại trừ có Thiên Cơ đồ   tác dụng ngoại, còn có một trọng yếu nguyên nhân chính là ngươi trước đó đã quan trắc qua chỗ đó   địa hình, tại đó làm ra một ít tương quan bố trí, đúng không? Ngươi sở dĩ tại đó sớm bố trí là vì ngươi biết chỗ đó tương thị đánh trận điểm. Nhưng là ngươi chẳng lẽ mỗi một lần đều có thể biết trước chiến trường, dự làm bố trí sao?"
 
 	Hoa Thiên Duệ hừ một tiếng, lại không nói lời nào.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Cho nên mộng ảo tổ ba người kỳ thật còn có một khiếm khuyết, chính là thời cơ   chủ đạo giả. Có cái này chủ đạo giả, hắn có thể nhượng mộng ảo tổ ba người tại mình muốn   thời gian, địa điểm cùng có sung túc   chuẩn bị đi chiến đấu. Hắn tựu giống phim   phát hành thương, phụ trách phát hành thời cơ, phòng bán vé tiêu thụ, xác lập mục tiêu người xem, thu thập tin tức phản hồi đẳng một loạt công tác. Đương nhiên lúc kia ta không có có ý thức đến các ngươi từ một nơi bí mật gần đó đã có như vậy một cái tồn tại, ta chỉ là cảm thấy nếu như mộng ảo tổ ba người có thể biến thành tổ bốn người hội càng thêm hoàn mỹ cùng hệ thống một ít, thẳng đến ta cùng trì bách cái kia lần trao đổi, ta nghe nói Atula kiên trì hắn là bại vào bốn người liên hợp trong tay. Ta mới ý thức tới, nguyên lai cái gọi là mộng ảo tổ ba người, vẫn luôn là cái ngụy trang. Cái này người thứ tư, chính là các ngươi   phim nhựa phát hành thương, hắn giúp các ngươi quyết định ai là mục tiêu của các ngươi người xem, giúp các ngươi lựa chọn phát hành   thời gian, địa điểm, giúp các ngươi sáng tạo cơ hội. Hắn theo mật lộ diện, nhưng hắn   ảnh hưởng lại có mặt khắp nơi, oa a, đây quả thực quá hoàn mỹ..."
 
 	Trầm Dịch lắc đầu tán thán nói: "Bất quá hắn thoạt nhìn thích hợp hơn xuất hiện tại địch nhân   trận doanh mà không phải mình người   trận doanh trung, tuy nhiên ta không biết các ngươi là sao có thể đủ rồi nhượng một cái người mạo hiểm lẫn vào địch doanh, phải biết rằng cái này rất không cho phép dịch."
 
 	Hắn chú ý tới Hoa Thiên Duệ cao ngạo bọn người   sắc mặt đã là một mảnh tái nhợt.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch cười cười, vỗ vỗ Hoa Thiên Duệ   cánh tay: "Làm gì khẩn trương như vậy? Ít nhất hiện tại, chúng ta là cùng, là bằng hữu, không là địch nhân, cho dù ta biết rồi bí mật của ngươi, cũng không có quan hệ gì."
 
 	Hoa Thiên Duệ hít sâu một hơi: "Ngươi có cái này công phu sưu tập phân tích chính mình bí mật của người, còn không bằng nhiều phân tích một chút địch nhân của chúng ta."
 
 	"Đây chính là ta chỗ không rõ." Trầm Dịch hỏi: "Các ngươi đã có người một nhà tại tây khu, vì cái gì đối với Luyện Ngục giáo phái   hành vi cũng không chiếm bất kỳ tin tức gì ưu thế đâu?"
 
 	Bách biến yêu cơ hừ lạnh: "Ai nói tứ tẩu là người một nhà rồi?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 	Cao ngạo thở dài: "Không cần phải hiểu lầm Tiểu Lam ý tứ, nàng là nói tứ tẩu không phải nhân loại."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: