Trong chiến tranh hiện đại , quyết định một hồi chiến tranh thắng bại   mấu chốt, không phải cao minh   quân sự chỉ huy, không phải công nghệ cao   vũ khí trang bị, mà là cường đại   nguồn mộ lính bổ sung năng lực cùng trang bị lại năng lực sản xuất.
 
 	Một hồi chiến tranh, dù là chết trận   một trăm vạn người, chỉ cần có cũng đủ   nhân lực cùng vật lực dự trữ, chiến tranh phương rất nhanh có thể lại kéo một chi đội ngũ, tiếp tục đầu nhập chiến đấu, thông qua loại này liên tục không ngừng   đầu nhập tiêu hao địch nhân, cho đến tướng đối thủ đánh.
 
 	Red Alert binh đoàn bởi vì không cách nào mang cách chỗ ở thế giới   nguyên nhân, đã từng vi rất nhiều người mạo hiểm phỉ nhổ, nhưng là hắn cường đại   lại năng lực sản xuất, khiến cho người sử dụng chỉ cần có cũng đủ tư chất nguyên, tại trên lý luận có thể chế tạo liên tục không ngừng   binh lực, để mà nghiền áp đối thủ.
 
 	Các mạo hiểm giả cho dù cường thịnh trở lại, tại đây dạng liên tục không ngừng   binh lực hạ, cũng chỉ có bại vong một đường.
 
 	Hơn nữa bọn họ hội bại   phi thường biệt khuất —— liền đối địch phương   người mạo hiểm đô đụng không được, nghĩ sắp chết kéo cái đệm lưng   đô làm không được.
 
 	Đối với Edmond mà nói, nếu như tam khu liên minh lúc ấy không chạy, dùng lúc ấy người mạo hiểm   cự đại tiêu hao, Edmond nhất định sẽ lựa chọn cường công một bả.
 
 	Có thể tam khu liên minh đã hi vọng dùng không gian đổi thời gian, dùng thời gian đổi khôi phục, như vậy Edmond sẽ không để ý làm cho bọn họ biết rõ, kỳ thật thời gian cũng là đứng tại chính mình cái này một phương.
 
 	Cho nên hắn cũng không vội tại công kích, mà là thoái vị tại phía sau   Red Alert bổn trận tiếp tục đầu nhập sản xuất.
 
 	Tiêu hao   thể lực có thể khôi phục, tinh thần có thể tăng trưởng, sử đã dùng qua dược phẩm cùng đạo cụ lại sẽ không khôi phục, chết trận   người mạo hiểm càng không có cách nào khác lại sống lại...
 
 	Có chút thực lực, biến mất chính là vĩnh viễn biến mất.
 
 	Thời khắc này tại minh bạch   Edmond   tâm tư sau, tất cả mọi người   sắc mặt đô trở nên dị thường khó coi.
 
 	"Này chúng ta làm sao bây giờ? Cũng không thể ở chỗ này ngây ngốc   chờ, thẳng đến Edmond đang gầy dựng một chi đại quân qua để đối phó chúng ta a?" Nhất danh người mạo hiểm vội la lên.
 
 	Trầm Dịch Hoa Thiên Duệ bọn người trầm tư không nói.
 
 	Tình huống hiện tại, là tiến công cũng không phải, phòng thủ cũng không phải.
 
 	Tiến công, tam khu liên minh chạy xa như vậy   đường, hiện tại chạy nữa trở về tìm người ta phiền toái, đó là chính mình lăn qua lăn lại chính mình, đối phương dĩ dật đãi lao, đủ để giết bọn hắn trở tay không kịp.
 
 	Phòng thủ, thì phải là chờ địch nhân bổ sung binh lực, lại đến một lớp.
 
 	Ancker Herder phòng thủ chiến, tam khu liên minh đầu tiên là địa lợi trên nước, lại là vây quanh phục kích, cuối cùng cử động nữa dùng huyết thống tài cán rơi đại bộ phận bộ đội, cứ như vậy còn trả giá   mười một gã người mạo hiểm tử vong   một cái giá lớn.
 
 	Cái này nếu đến một lớp, chỉ sợ sẽ là diệt sạch.
 
 	Tất cả mọi người đang tự hỏi, lại tất cả mọi người cầm không ra biện pháp tốt.
 
 	Vệ trì bách rốt cục có chút thiếu kiên nhẫn: "Không thể đợi lát nữa  , vô luận như thế nào, không thể để cho Luyện Ngục giáo phái lại tổ chức một chi quân đoàn tới tiễu trừ chúng ta. Chúng ta xông về đi, thẳng đảo bọn họ   bổn trận, hủy diệt trụ sở của bọn hắn sản xuất tuyến."
 
 	Trầm Dịch thản nhiên nói: "Nhất chúng ta không biết trụ sở của bọn hắn sản xuất tuyến tại nơi nào. Nhị cho dù chúng ta có thể tìm tới, chỗ đó cũng có thể có thể có đại lượng bộ đội. Tam cho dù không có bộ đội, có yêu oa tại, chỉ cần Edmond giải trừ lĩnh vực, bọn họ cũng có thể tùy thời trở về trợ giúp. Tiến lên, là đưa dê vào miệng cọp."
 
 	"Tổng so với ở chỗ này chờ tử hảo!" Nguyễn xương hách nói.
 
 	"Chờ chết sao? Đến cũng chưa chắc." Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 	Hoa Thiên Duệ nghe ra lời này ý tứ, hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi có nghĩ gì rồi?"
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Không thể nói cái gì nghĩ gì, chỉ là có vài cái nghi vấn. Đúng rồi, hoa Ưng Vương, Lâm Thiên vương, có một vấn đề vẫn muốn hỏi các ngươi."
 
 	"Cái gì?" Hai người đồng thanh nói.
 
 	"Vì cái gì các ngươi tất cả khu   áp chú, hội chỉ có mấy trăm vạn? Ta vốn cho rằng, dùng tứ tổ chức lớn   thực lực, muốn áp chú, nói như thế nào cũng phải áp cái mấy ngàn vạn a?"
 
 	Lâm Vĩ Thịnh nở nụ cười: "Ngươi đương đều là ngươi sao? Có thể một chuyến nhiệm vụ trên trăm vạn huyết tinh điểm   lợi nhuận? Đúng vậy, tứ tổ chức lớn là gia đại nghiệp đại, mà dù sao không là công ty a."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh   lời nói, nói ra   tứ tổ chức lớn cùng truyền thống công ty ở giữa lớn nhất khác biệt —— tiếp xúc người mạo hiểm cùng tổ chức quan hệ trong đó, cũng không giống công ty cùng công nhân viên như vậy lẫn nhau ỷ lại.
 
 	Công ty cùng công nhân viên trong lúc đó, là thông qua tập hợp nhiều người lực lượng đạt tới nào đó tiền lời mục tiêu. Công nhân viên vi công ty sáng tạo hiệu quả và lợi ích, công ty vi công nhân viên phân phát tiền lãi.
 
 	Mà ở huyết tinh đô thị, bởi vì nhiệm vụ thế giới nhân số hạn định   quan hệ, tất cả tổ chức lớn cộng đồng chấp hành nhiệm vụ cơ hồ là không thể nào   sự, người mạo hiểm tham dự   nhiệm vụ, cùng tổ chức cơ bản không quan hệ, riêng phần mình   độc lập tính rất mạnh.
 
 	Tất cả tổ chức lớn thông qua huyết thống, thầy trò đẳng ràng buộc đến tăng mạnh liên lạc, nhưng ở ích lợi phân phối thượng, nhưng không có quyền lực nhượng người mạo hiểm đem mình liều mạng lợi nhuận tới huyết tinh đốt giao.
 
 	Bọn họ chỉ có thể thông qua gia nhập liên minh hội phí, tôn giáo kính dâng, thầy trò hiếu kính đẳng thủ đoạn thu chút ít điểm số, nhưng ở tiền chính là mệnh   xã hội đại bối cảnh hạ, coi như là cuồng nhiệt tín đồ cũng rất ít hội nộp lên chính mình đại bộ phận mạo hiểm tiền lời, bởi vậy tiền lời thủy chung có hạn.
 
 	Tất cả tổ chức lớn   tiền lời chủ yếu vẫn là tập trung ở hoang dã thượng, thông qua xác định một ít khu vực đến đạt được.
 
 	Nhưng mà hoang dã quá lớn, tất cả tổ chức lớn cũng ăn không hết nhiều như vậy địa phương, người mạo hiểm tại không có đặc thù cần dưới tình huống, cũng sẽ không chạy tới người khác chiếm địa phương tốt giao bảo vệ phí. Mà ngay cả đoạn nhận đội tại hoang dã, đụng phải tất cả tổ chức lớn xác định   khu vực cũng cơ bản đều là đường vòng đi.
 
 	Bởi vậy tứ tổ chức lớn thủy chung khuyết thiếu rõ ràng   lợi nhuận tăng trưởng điểm.
 
 	Khuyết thiếu một cái có thể trường kỳ kinh doanh   mục tiêu, là tứ tổ chức lớn   Tiên Thiên tính cực hạn, không dùng người   ý chí vi dời đi.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tứ tổ chức lớn tại thuộc về cũng không phải là dùng ích lợi cướp lấy làm mục đích tồn tại   thống nhất tính tổ chức, mà là dùng liên hợp tự bảo vệ mình, tin tức cộng hưởng, bù đắp nhau làm cơ sở bản phải cần rời rạc liên minh tính tổ chức.
 
 	Đồng dạng nguyên nhân, tại đây dạng đang mang tất cả tổ chức lớn ích lợi   ván bài trung, mấy trăm vạn   trả giá, đã là nghiêng hắn tất cả   hào đánh cuộc.
 
 	Thật muốn định đứng lên, mấy trăm vạn thì ra là chồng chất một cái tứ khó khăn người mạo hiểm   giá trị con người. Một hồi chiến tranh bắn rơi đến, tử vong   người mạo hiểm giá trị đô vượt xa quá ván bài tiền lời.
 
 	Nhưng là đối với tất cả tổ chức lớn mà nói, chết đi   người mạo hiểm có thể lại chiêu, ván bài thượng   tiền lời lại thật là của mình, cái này rất có điểm tổn hại quốc lợi mà mập tự thân   phong phạm.
 
 	Cũng vì vậy đối với người mạo hiểm   tổn thất, tối cao nghị hội  kỳ thật so với tất cả tổ chức lớn còn đau lòng. Nếu như chúng ta đem tất cả tổ chức lớn xem thành xí nghiệp nhà nước, tối cao nghị hội  xem thành trung ương, này tất cả tổ chức lớn người phụ trách chính là cao quản, người mạo hiểm thân mình chính là ích lợi, tựu có thể lý giải đây hết thảy  .
 
 	Trầm Dịch đột nhiên hỏi vấn đề này, nhượng Lâm Vĩ Thịnh có chút không rõ, bất quá hắn biết rõ Trầm Dịch sẽ không tự dưng đặt câu hỏi, bởi vậy chỉ là nhìn xem Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch đã gật gật đầu: "Nói cách khác, đối với Luyện Ngục giáo phái mà nói, kỳ thật mấy trăm vạn huyết tinh điểm   đầu nhập, cũng không phải là cái gì tiểu đầu nhập, đúng không?"
 
 	"Đương nhiên, đối với ai cũng không thể nào là tiểu đầu nhập... Được rồi, đối với ngươi xem như bình thường, ta nghe nói ngươi   Đại Vũ trụ kế hoạch đầu nhập vào hơn một ngàn vạn tài chính." Lâm Vĩ Thịnh cười nói: "Coi như là đối với một tổ chức mà nói, muốn làm đến một bước này cũng không dễ dàng."
 
 	"Vậy là tốt rồi làm." Trầm Dịch gật đầu nói: "Chỉ cần Edmond còn không có xa xỉ đến có thể cầm mấy trăm vạn điểm số đập bể thủy phiêu   tình trạng, ta dám khẳng định, hắn kế tiếp   bộ đội sẽ không quá nhiều."
 
 	Hoa Thiên Duệ minh bạch ý tứ của hắn: "Red Alert quân đoàn   kiến thiết cần tài nguyên, nhưng đồng dạng cũng cần huyết tinh điểm. Điểm số tiêu hao thì quyết định bởi tại ngay tại chỗ đạt được tư chất nguyên. Ngay tại chỗ đạt được tư chất nguyên càng nhiều, thì điểm số tiêu hao càng ít, nhưng mặc kệ như thế nào, trụ cột nhất   điểm số tiêu hao vẫn phải có. Tháp Đồ Nhân không phải mỏ giàu tinh cầu, Edmond muốn tại trong thời gian ngắn thành lập như vậy một chi bộ đội, đầu nhập   điểm số chỉ sợ sẽ không ít hơn ba bốn trăm vạn."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh cũng minh bạch Trầm Dịch ý tứ: "Luyện Ngục giáo phái   ưu thế, nhưng thật ra là thành lập tại Edmond không tiếc vốn gốc   trên cơ sở, chỉ cần có thể đạt được thắng lợi, ván bài thượng   tiền lời tự nhiên sẽ vì hắn đền bù khoản này trướng."
 
 	"Không riêng gì như vậy!" Trầm Dịch trả lời: "Tử vong thi đua trước, Luyện Ngục giáo phái tao ngộ gặp tam tổ chức lớn giáp công, trả giá thật nhiều thảm trọng, uy vọng ngã xuống, Edmond bức thiết cần một hồi chiến tranh để đền bù mất đi   hết thảy. Bởi vậy với hắn mà nói, vãn hồi mặt đây mới là đệ nhất yếu vụ, huyết tinh điểm phản đến là tiếp theo. Nếu như ta là Edmond, ta sẽ chọn làm một cái toàn diện   tính ra, đem kể cả ván bài thượng khả năng đạt được   tất cả tiền lời, đô nện ở lần này hành động   thành phẩm chi thượng!"
 
 	"Đúng vậy, Edmond kỳ thật hay là tại dự chi ván bài lợi nhuận đến vì chính mình sáng tạo ưu thế... Người này, thật đúng là cam lòng cho hạ tiền vốn!" Hoa Thiên Duệ cũng không khỏi tán thán nói.
 
 	Khác tổ chức đô hi vọng mượn cơ hội này lao một bả, Edmond nhưng lại tại buông tha cho tất cả lợi nhuận trên cơ sở hào đánh cuộc nhất trải, nguyên nhân chính là này, mới có thể đánh cho tam khu liên hợp chật vật không chịu nổi.
 
 	"Vậy tại sao không thể càng nhiều?" Lâm Vĩ Thịnh hỏi.
 
 	"Bởi vì đầu nhập cùng hồi báo không thành có quan hệ trực tiếp. Edmond có thể dùng buông tha cho lợi nhuận phương thức thắng được uy vọng, ít nhất trận chiến tranh này Luyện Ngục giáo phái không có thiệt thòi, hơn nữa bởi vì thắng lợi, đưa đến tứ tổ chức lớn thực lực này tiêu so sánh, Luyện Ngục giáo phái tựu tương đương với buôn bán lời. Nhưng nếu như Luyện Ngục giáo phái vì thắng lợi, tổng đầu nhập nhiều đến hơn một ngàn vạn, chẳng những không có đạt được mong muốn lợi nhuận, ngược lại trả giá trọng đại, thắng lợi như vậy là giáo chúng tuyệt không có thể tiếp nhận. Ta trước sở dĩ hỏi ngươi tất cả tổ chức lớn vì cái gì chỉ đầu nhập mấy trăm vạn, chính là muốn biết, cái này mấy trăm vạn đối với tất cả tổ chức lớn có trọng yếu hay không. Đã trọng yếu, Edmond thì không thể tùy tiện đốt!"
 
 	"Đúng vậy." Kim Cương cũng đồng ý: "Cho nên hắn mới chịu tại tập hợp đủ đệ nhất chi bộ đội bước nhỏ cùng chúng ta đánh một hồi. Nhìn xem chênh lệch, lại quyết định đến tiếp sau đầu nhập. Nếu không nghe lời, hắn làm gì từng nhóm sản xuất? Năm trăm cỗ xe Thiên Khải tổng so với ba trăm cỗ xe dùng tốt không phải?"
 
 	"Vấn đề là mấy trăm vạn không thể tùy tiện đốt, vài chục vạn vẫn là có thể. Ít nhất Edmond chính mình mượn được ra số tiền kia." Ôn nhu nhắc nhở.
 
 	"Sẽ không!" Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Thành phẩm tuyến là một đạo tâm lý đường ranh giới. Đầu nhập không cao hơn thành phẩm tuyến, như vậy đối với Luyện Ngục giáo phái cũng chỉ là lợi nhuận nhiều hoặc lợi nhuận thiếu   vấn đề. Một khi qua thành phẩm tuyến, dù là thiệt thòi thượng một cái huyết tinh điểm, cũng bằng Luyện Ngục giáo phái tại làm lỗ vốn mua bán. Edmond nếu không đem đầu nhập khống chế tại thành phẩm tuyến phía dưới, nếu không tựu giữ giòn đánh bạc hết thảy chỉ vì thắng lợi. Thượng nhất cuộc chiến đấu, chúng ta chết mười một cá nhân, tình thế đã đối với chúng ta thật to bất lợi, hắn không cần phải lại bất cứ giá nào chỉ vì điên cuồng một bả."
 
 	"Ta duy trì Trầm Dịch cách nhìn." Hoa Thiên Duệ lập tức nói, hắn là long minh   người thừa kế, rất rõ ràng Edmond tại Luyện Ngục giáo phái   Địa Vị cũng không phải không thể động dược. Huyết tinh đô thị   chiến tranh cũng không phải tức thời chiến lược du hí, không tồn tại vì thắng lợi mà đem tất cả tiền đô tiêu hết   sự.
 
 	Quân sự vi chính trị phục vụ.
 
 	Edmond vô luận như thế nào không có khả năng tiếp nhận, đánh thắng một hồi chiến tranh, lại thua trận bên trong duy trì   kết quả.
 
 	Cho nên hắn hiện tại tính toán đâu ra đấy, chính là đem còn lại mong muốn lợi nhuận vùi đầu vào sản xuất chế tạo đi lên, nhưng tuyệt sẽ không vượt qua Trầm Dịch nói   thành phẩm tuyến.
 
 	"Bất quá hắn nếu phát hiện hắn vẫn là không thắng được, tựu nhất định sẽ nổi điên." Chí Thiện cái này không thích nói chuyện   hòa thượng rốt cục tiếp lời nói.
 
 	Không vượt qua thành phẩm là ở thành lập tại thắng lợi   trên cơ sở, nếu như như vậy còn đánh nữa thôi thắng tam khu liên minh, liền mong muốn ván bài tiền lời đô lấy không được, cũng đã là thiệt thòi  . Đi đến một bước kia, tin tưởng Edmond cũng sẽ không lại cố kỵ thành phẩm tuyến vấn đề, tựu giống như một cái đỏ mắt   dân cờ bạc, có thể làm cho hắn vật lộn đọ sức hồi tiền vốn   biện pháp duy nhất chính là tăng lớn đầu nhập.
 
 	"Cho nên kế tiếp trận chiến đấu này, chúng ta sợ là không thể chạy, tuyệt không có thể một lần nữa cho hắn lần thứ ba tạo binh   cơ hội." Trầm Dịch giận dữ nói. Du kích chiến   kế hoạch, bởi vì Edmond   công binh xưởng, xem như triệt để phế đi, có một số việc đúng là vẫn còn cần nhờ nắm tay giải quyết.
 
 	Mọi người còn đang đều nghị luận, xa xa phất La Tư Đặc tới, đối với Trầm Dịch làm cái ý bảo   ánh mắt.
 
 	Trầm Dịch lĩnh hội, đối với mọi người nói: "Ta còn có việc, rời đi trước xuống."
 
 	Hắn đi về hướng phất La Tư Đặc hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Phất La Tư Đặc thấp giọng trả lời: "Michelle có tin tức đến đây."
 
 	Trầm Dịch vội vàng ngừng phất La Tư Đặc, hai người cùng một chỗ hướng chỗ không người đi đến.
 
 	Mắt thấy Trầm Dịch rời đi, mọi người cũng không còn   lại thảo luận xuống dưới   hào hứng. Thừa dịp Edmond còn đang tạo binh, mọi người trước nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Tình thế   bất lợi, nhượng mọi người đối với thắng lợi đều có chút lòng tin không đủ.
 
 	Tích cực giả khổ tư đối sách, tiêu cực giả uống rượu giải sầu, hành động phái nắm chặt bố phòng, Nhạc Thiên phái ủng hộ sĩ khí, đương nhiên cũng có thần kinh không ổn định giả, đối với sắp đã đến   uy hiếp toàn bộ không thèm để ý, tâm tư lại tại phương diện khác quay trở ra.
 
 	Bách biến yêu cơ lưng tựa trên núi đá, đùi phải dựa vào bích, chân trái đứng thẳng, đang dùng một cái khéo léo   móng tay kìm sửa chữa móng tay của mình. Thân thiện hữu hảo sau, nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, đối với mặt trời chiếu chiếu, chiết xạ ra sơn móng tay   thải quang.
 
 	Sau đó nàng xuất ra một cái hộp hóa trang, đối với trên mặt   cái gương nhỏ cách ăn mặc.
 
 	Hồng Lãng đã đi tới.
 
 	Hướng yêu cơ bên người   trên tảng đá khẽ dựa, ngông nghênh   nói: "Quả nhiên các ngươi nữ nhân đều là có lòng dạ thanh thản, loại tình huống này cũng không vong cách ăn mặc."
 
 	Bách biến yêu cơ   trên mặt trồi lên một vòng vui vẻ: "Đàn ông các ngươi không tồi a, loại tình huống này cũng không quên tán gái."
 
 	Hồng Lãng ngửa mặt lên trời ha ha cười khan vài tiếng: "Nào có nào có, chỉ là nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhìn ngươi một cái người rất tịch mịch, cùng ngươi tâm sự."
 
 	Hắn đưa tay làm duỗi người trạng, để tay hạ lúc, đã tự nhiên mà vậy địa đã rơi vào bách biến yêu cơ   cần cổ.
 
 	Tiêu chuẩn   nam nhân câu dẫn nữ nhân lúc   thử động tác.
 
 	Bách biến yêu cơ quả nhiên không có đẩy ra Hồng Lãng   cánh tay trái, nàng chỉ là thản nhiên nói: "Ta yêu mến trực tiếp điểm   nam nhân."
 
 	Hồng Lãng lập tức nói: "Ta nghĩ cùng ngươi trên giường."
 
 	Bổ nhào!
 
 	Cách đó không xa ôn nhu đột nhiên cười ra tiếng.
 
 	Hồng Lãng hung hăng trừng nàng liếc.
 
 	Thích nghe chân tường   nữ nhân quả nhiên là ghét nhất.
 
 	Bách biến yêu cơ cũng cười, mặt mày như hoa nhìn xem Hồng Lãng: "Vì cái gì tìm ta?"
 
 	Nàng dùng xuống quai hàm chỉ chỉ xa xa   kim thắng cơ: "Nàng không phải không tồi?"
 
 	"Ngươi không giống với..." Hồng Lãng ho nhẹ một tiếng, hắn để sát vào bách biến yêu cơ   bên tai: "Ngươi không phải có thể biến hình sao? Nghe nói ngươi lần trước biến thành Eva này tiểu nương bì rồi? Có ngươi một cái, chẳng khác nào có được toàn bộ thế giới   nữ nhân."
 
 	Nguyên lai là như vậy a.
 
 	Cảm tình là nghe nói mình và bác két tư   sự, tên hỗn đản này tựu cho là mình cũng có cơ hội  ...
 
 	Bách biến yêu cơ dùng ánh mắt hài hước xem Hồng Lãng: "Dạng như vậy a... Vậy ngươi nghĩ tới ta biến ai?"
 
 	Hồng Lãng liếc nhìn ôn nhu, chỉ thấy ánh mắt ôn nhu như đao loại đằng đằng sát khí địa đâm về chính mình, trong nội tâm rùng mình, lại nhìn Triệu Linh Nhi, chỉ thấy Triệu Linh Nhi đã ở lạnh lẽo nhìn hắn, trong nội tâm chấn động, nghĩ như thế nào người người đối với chính mình có phòng bị rồi? Đành phải thấp giọng nói: "Như ngươi vậy tựu rất tốt."
 
 	Bách biến yêu cơ che miệng cười khẽ: "Ta nghĩ đi tản bộ, có hứng thú theo giúp ta sao?"
 
 	"Cam tâm tình nguyện phụng bồi!" Hồng Lãng biết rõ, mình đã đã lấy được một cái tốt đẹp chính là bắt đầu.
 
 	"Vậy thì đi theo ta." Bách biến yêu cơ đối với Hồng Lãng vứt   cái mị nhãn, đã dẫn đầu hướng về phía sau núi đi đến.
 
 	Hồng Lãng vui rạo rực theo sát thượng.
 
 	Nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, Chu Nghi Vũ mang theo ghen tuông   nói: "Ta cá là một ngày   rửa chén, hắn lên không được nữ nhân kia, hắn chỉ là tại bị nữ nhân kia đùa giỡn."
 
 	"Ta cá là hắn hành, kỳ thật tại nữ trong mắt người, lãng cầu coi như là có mị lực, hành động phái vĩnh viễn so với ngôn ngữ phái có mị lực." Kim Cương tiếp lời.
 
 	"Trầm Dịch khẳng định không ủng hộ ngươi   luận điểm, cho nên ta cá là hắn không được, ba ngày." Ôn nhu cũng cười nói.
 
 	"Vậy hãy để cho ta cũng vậy đến một bả a." Hoa Thiên Duệ đột nhiên đi tới nói: "Ta cá là Hồng Lãng sẽ thành công một nửa."
 
 	"Thành công một nửa là có ý gì?" Mọi người khó hiểu.
 
 	Hoa Thiên Duệ cười nói: "Đến lúc đó các ngươi chỉ biết là có ý gì  , nếu như ta thắng, ta muốn các ngươi nói cho ta biết, ở cái địa phương này, Trầm Dịch ngoại trừ cái kia rách nát sắt thép ngoài trường thành, còn có cái gì bố trí cùng chuẩn bị ở sau?"
 
 	Mọi người đồng thời biến sắc.
 
 	Cùng lúc đó, cách đó không xa   tiểu trong rừng.
 
 	Hồng Lãng cùng bách biến yêu cơ chính nhiệt tình   quay cuồng.
 
 	Hồng Lãng dùng tối cuồng dã   tư thái tại nữ trên thân người rong ruổi, trắng nõn kiều nộn   làn da khi hắn tham lam   miệng rộng công kích đến hiện ra lần lượt hồng sắc quang chóng mặt.
 
 	Nữ nhân ở thân dưới phát ra cao vút   kiều / thở gấp, càng phát ra kích thích Hồng Lãng   hưng phấn thần kinh.
 
 	Nàng tại trong hưng phấn biến hình, thình lình biến thành kim thắng cơ bộ dạng đang cùng Hồng Lãng làm / yêu.
 
 	Điều này làm cho Hồng Lãng càng thêm hưng phấn: "Ta chỉ biết ngươi có thể làm!"
 
 	Bách biến yêu cơ cười đến càng phát ra vui vẻ: "Ngươi còn muốn ta biến thành bộ dáng gì nữa?"
 
 	"Audrey · Hepburn a, nàng là nữ thần của ta!"
 
 	Vì vậy sau một khắc, bách biến yêu cơ đã biến thành Audrey · Hepburn bộ dạng cùng Hồng Lãng tận tình vui vẻ.
 
 	Hồng Lãng càng phát ra hưng phấn   rút ra / cắm: "Đây quả thực quá mỹ diệu, hôm nay ta mới biết được, nguyên lai ma hình nữ mới là có giá trị nhất   dị năng."
 
 	"Đáng tiếc chính là cũng sẽ làm cho mình vĩnh viễn nhiều ra một tầng vung không xong   lam làn da..." Bách biến yêu cơ giận dữ nói.
 
 	"Ngươi không phải giải quyết vấn đề sao này?"
 
 	"Ai nói ta giải quyết?" Bách biến yêu cơ trắng không còn chút máu Hồng Lãng liếc: "Nhân gia chỉ là chưa bao giờ nguyện ý dùng bản thể hiện hình sao!"
 
 	Hồng Lãng   rút ra / chen vào tốc độ rõ ràng chậm lại, hắn trừng mắt bách biến yêu cơ xem: "Ngươi... Ngươi là nói... Nguyên lai cái kia... Cái kia..."
 
 	"Đó là ta   thường dùng hình thái, chỉ là dùng là thời gian dài, tất cả mọi người cho rằng thì phải là của ta vốn hình tượng." Bách biến yêu cơ trêu tức địa nhìn xem Hồng Lãng nói.
 
 	Nguyên lai là như vậy a.
 
 	"Này... Vậy ngươi... Ngươi bản thể là... Là cái dạng gì  ?" Hồng Lãng hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Ngươi muốn xem không?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Ngươi sẽ không thích." Nữ nhân ung dung trả lời.
 
 	Trước mắt   vưu vật bắt đầu biến hóa, này tuyệt mỹ   khuôn mặt dần dần biến mất, Hồng Lãng   tâm cũng tùy theo dần dần rơi vào đáy cốc.
 
 	Hắn cảm thấy dường như có đồ vật gì đó đem hắn đỉnh   đi ra.
 
 	Hết thảy   mỹ hảo trong lòng nghiền nát.
 
 	"A, không... Không..."
 
 	Tiểu trong rừng, Hồng Lãng như như giết heo   tiếng kêu thê lương vang lên, quanh quẩn khắp nơi:
 
 	"Nam nhân... Trời ạ a... Con mẹ nó ngươi dĩ nhiên là cái nam nhân! !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: