Cứ điểm cự nhân hiệp trợ đánh chết mẫu sào, do hoàn thành đánh chết nhiệm vụ người tiền trả thành phẩm phí tổn, cũng thêm vào cho ra 50 vạn phí tổn, nhưng cứ điểm cự nhân phải trợ giúp đánh chết ít nhất ba con bỏ trốn giai đoạn mẫu sào, lúc này trên cơ sở mỗi nhiều trợ giúp đánh chết một cái, gia tăng mười vạn, sở hữu tất cả phí tổn tắc thì do tối chung người được lợi gánh vác. 
 
 	Bỏ trốn giai đoạn mẫu sào ý nghĩa tánh mạng thở hơi cuối cùng, tương đối dễ giết, cự nhân hiệp trợ hạ giết chết ba con không phải vấn đề quá lớn. Đối với cự nhân ảnh hưởng không lớn, mà đối với Bắc khu trợ giúp thật lớn.
 
 	50 vạn trụ cột điều kiện cũng coi như có thể, chia sẻ xuống dưới đối với các tướng quân gánh nặng càng là không trọng, Trầm Dịch lúc này gật đầu đồng ý, bất quá xem kế hoạch này làm được coi như chu đáo, Trầm Dịch hoài nghi không phải Tạp Lợi Phu làm đấy. 
 
 	Hắn bên này mua bán làm được vui sướng, đông khu chiến đấu kỳ thật đã lâm vào bất lợi trạng thái.
 
 	Trận tiêu diệt ở bên trong, phụ trách chặn đường bộ đội vĩnh viễn là tao ngộ công kích mạnh nhất, thương vong thảm trọng nhất đấy.
 
 	Tại cao cấp mẫu sào bị cách ly về sau, những cái...kia trong cấp thấp mẫu sào rõ ràng điên cuồng rất nhiều, bắt đầu chủ động trùng kích Hạm Đội II phòng tuyến.
 
 	Hơn sáu mươi đơn độc trong đó cấp mẫu sào cùng hơn một trăm hai mươi chỉ (cái) cấp thấp mẫu sào tạo thành khổng lồ không trung bộ đội số lượng vượt qua hai trăm vạn, rậm rạp chằng chịt mà phóng tới Hạm Đội II bầy, đại lượng tự bạo trùng càng là điên cuồng mà hướng lên phốc, Hạm Đội II tổng cộng chỉ có hơn năm mươi tàu chiến hạm, cơ hồ mỗi chiếc đều muốn đối phó bốn vạn chỉ (cái) đã ngoài Phi Long cùng kẻ thôn phệ, vô số kể tự bạo trùng.
 
 	"Gặp quỷ rồi, chúng số lượng nhiều lắm, ta chịu không được rồi!" Một gã nhà mạo hiểm tại trong kênh nói chuyện điên cuồng hô.
 
 	Phương xa một chiếc loại nhẹ chiến hạm tại rất nhiều Phi Long phụt lên trong cái lồng năng lượng triệt để nghiền nát, bản thể đã bị công kích, chiến hạm các nơi nhao nhao toát ra bạo tạc nổ tung khói thuốc súng.
 
 	Pháo còn đang không ngừng mà nổ vang, bong thuyền xuất hiện đại lượng binh sĩ đang tại đối với không nổ súng.
 
 	Nhưng mà tại Phi Long bầy tấn công ở bên trong, chiến hạm càng không ngừng xảy ra hoả hoạn bạo tạc nổ tung, rốt cục, cái kia chiếc bị công kích chiến hạm oanh một tiếng hóa thành một cái cực lớn hỏa đoàn hướng về mặt đất rơi đi, bên trong hạm nhà mạo hiểm lại không biết sống chết.
 
 	"Trưởng quan, năng lượng ngã xuống 29%, vẫn còn tiếp tục ngã xuống ở bên trong, đến tiếp sau năng lượng bổ sung không kịp!" Một tên binh lính kêu lên.
 
 	"Khởi động nửa số Vĩnh Hằng chi tâm, gia tăng năng lượng cung ứng." Trầm Dịch trả lời, mặt sắc rốt cục có chút ngưng trọng.
 
 	Mới bắt đầu công kích vĩnh viễn là hung tàn nhất mãnh liệt nhất đấy, chỉ có theo Phi Long tử vong số lượng tăng nhiều mới có thể dần dần giảm thấp, nhưng lúc trước, ai trước chịu không được ai gục nấm mốc.
 
 	Một chiếc lại một tàu chiến hạm tại Phi Long bầy công kích trong cái lồng năng lượng nổ bung, chỉ là thời gian qua một lát, đã có một tàu chiến hạm bị hủy, hai chiếc rời khỏi chiến đấu.
 
 	"Hạm đội thứ ba điều mười tàu chiến hạm tới bang (giúp) Hạm Đội II!" Triệu Phong chi lớn giọng tại trong kênh nói chuyện gầm thét, càng không ngừng chỉ huy chiến đấu, đồng thời còn không quên kêu to: "Hạm đội thứ nhất động tác nhanh một ít!"
 
 	"Chúng ta tại nhanh, vấn đề là những cái...kia mẫu sào không phải sống bia ngắm hội (sẽ) để cho chúng ta đánh, chúng cũng sẽ tránh né, hội (sẽ) mẹ nó phóng tự bạo trùng, hơn nữa các ngươi chặn đường cũng không phải làm như vậy sạch!" Các tướng quân cũng là bực bội mà trả lời.
 
 	"Ta tưởng niệm cự nhân..." Có người phát ra tiếc nuối thanh âm.
 
 	Đáng tiếc đối với quy mô hùng vĩ chiến đấu, bốn phút cự nhân thật là nhỏ bé chút ít, nó tồn tại thời gian cũng chỉ là bang (giúp) mọi người đánh chết một cái nửa mà thôi.
 
 	Đương nhiên, cái đó và cự nhân không có tự mình tham dự công kích cũng có quan.
 
 	Thiết cùng hỏa chiến đấu cứ như vậy tại trên bầu trời trình diễn lấy, vô số chiến cơ xuyên thẳng qua phi hành, tại đàn trùng trong kịch chiến.
 
 	Công kích mãnh liệt mặc dù là Trầm Dịch đều cảm giác có chút không thể chịu được, hắn 300 khung Liệp Sát Giả tại ngắn ngủn hơn 10' sau nội sẽ không có một nửa.
 
 	Nhưng mà như vậy số lượng tại toàn bộ chiến trường bên trên lại lộ ra là như thế không có ý nghĩa.
 
 	Trên bầu trời khắp nơi là thiêu đốt hỏa cầu hướng phía dưới trụy lạc, mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng chiến cơ bị đánh rơi, chiến hạm tại tao ngộ trọng thương.
 
 	Một ít nhà mạo hiểm đã mất đi chính mình khoa học kỹ thuật võ trang, tựu dứt khoát bản thể trên chiến trường, dựa vào cường hãn thực lực tiếp tục cứng rắn (ngạnh) hãn Trùng tộc.
 
 	Bọn hắn chưa chắc là vì ai đi bán mạng, gần kề chỉ là đánh ra hỏa khí, giết ra huyết tính.
 
 	Một ít người tắc thì như vậy triệt để vẫn lạc.
 
 	Đem làm chiến tranh thương vong đại tới trình độ nhất định lúc, hết thảy cũng chỉ là số liệu.
 
 	Tựa như khắp nơi cao /cháo lúc, liền tương đương không có cao /cháo.
 
 	Nhưng mà thảm thiết thực tế thì, Trùng tộc công kích đến, chặn đường hạm đội đang tại liên tiếp bại lui, đã có bốn tàu chiến hạm hối tiếc, mười hai tàu chiến hạm rời khỏi chiến trường.
 
 	Trên bầu trời bay múa chiến cơ tựu giống vỉ đập ruồi ở dưới con muỗi, càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.
 
 	Phản đến là Trùng tộc công kích mãnh liệt không thấy chút nào giảm bớt, y nguyên mãnh liệt bành trướng lấy.
 
 	Ai mẹ nó nói bị chết nhiều hơn tựu công kích uy lực hạ thấp đâu?
 
 	Không, không phải chúng không giảm thấp, mà là chiến hạm của chúng ta cũng giảm bớt.
 
 	"Trưởng quan, cái lồng năng lượng xuống đến 35%! Thỉnh cầu khởi động còn lại Vĩnh Hằng chi tâm!" Binh sĩ hô to.
 
 	"Đã xuống đến 35% sao?" Trầm Dịch nhíu mày, nghĩ nghĩ, hắn lắc đầu: "Không, chờ một chút."
 
 	Có một số việc, hắn hiện tại còn không muốn quá sớm bạo lộ.
 
 	Trên chiến trường chiến hạm đã cơ bản đều mất đi năng lượng vòng phòng ngự rồi, chỉ là ở cạnh bản thể trầm trọng bọc thép tại chống cự, nương theo lấy Trùng tộc hung mãnh công kích, hỏa diễm cùng bạo tạc nổ tung bốn phía tàn sát bừa bãi, đại lượng pháo đài tổn hại, ngay cả công kích uy lực cũng tùy theo hạ thấp.
 
 	Tiêu diệt cao cấp mẫu sào chiến đấu còn chưa kết thúc, chặn đường bộ đội lại sắp nhịn không được rồi.
 
 	"Sắp không được!" Nhà mạo hiểm nhao nhao gọi lấy.
 
 	"Kiên trì thoáng một phát, lại kiên trì thoáng một phát!" Triệu Phong chi hô: "Tiếp viện bộ đội lập tức tới ngay!"
 
 	Tiếp viện bộ đội?
 
 	Trầm Dịch ngây cả người, ở đâu còn có cái gì tiếp viện bộ đội?
 
 	Nhưng mà rất nhanh, trên chiến trường đột nhiên hiện ra vô số năng lượng cột sáng.
 
 	Những...này năng lượng cột sáng là nhiều như thế, cơ hồ là một luân tựu tiêu diệt gần ngàn Phi Long.
 
 	"Cái đó đúng..." Trầm Dịch thoáng một phát ngồi dậy.
 
 	Trên màn hình trong lúc đó xuất hiện vô số lục sắc quang điểm, đó là chưa bao giờ thấy qua quang điểm, chúng tại trên bầu trời nhanh chóng ghé qua, mắt thường lại nhìn không tới chút nào phi hành vật.
 
 	"Ẩn hình chiến cơ!"
 
 	"Là nhân loại Tinh Tế căn cứ U Linh chiến cơ!"
 
 	Tất cả mọi người sôi trào.
 
 	Nguyên lai là Tinh Tế liên minh phái tới chiến trường viện binh!
 
 	Trầm Dịch đã ngồi trở về.
 
 	Trong kênh nói chuyện đã vang lên một cái lạ lẫm thanh âm: "Thật có lỗi, chúng ta tới đã chậm, ta là Tinh Tế liên minh thứ tư phi hành đại đội đội trưởng Nivel đặc (biệt), phụng mệnh đến đây trợ giúp, bởi vì nửa đường tao ngộ Trùng tộc thiên cua bộ đội, vì bảo hộ mặt đất bộ đội không thể không đi đầu tiêu diệt chúng, làm trễ nãi thời gian."
 
 	"Không có vấn đề gì, đến rồi là tốt rồi." Triệu Phong chi thanh âm y nguyên trấn định, xem ra hắn và Tinh Tế liên minh viện quân liên hệ cũng không phải lần một lần hai rồi.
 
 	Trong không khí hoa xuất ra đạo đạo gợn sóng, cũng không biết có bao nhiêu U Linh chiến cơ đang tại cao tốc bay qua, chỉ thấy trên bầu trời khắp nơi đều là laser cùng đạn đạo bóng dáng theo trong không khí quỷ dị xạ ra.
 
 	Ở đằng kia phía sau, lại có ba chiếc cự hạm bay tới, khổng lồ kia rộng lớn khí thế, còn có vượt qua người tưởng tượng cực lớn họng pháo, thình lình đúng là đại cùng chiến hạm.
 
 	U Linh chiến cơ cùng đại cùng cự hạm xuất hiện, bang (giúp) đám người mạo hiểm ổn định đầu trận tuyến.
 
 	Nhân loại thế lực chính là như vậy tại nhà mạo hiểm cùng Tinh Tế liên minh hợp tác xuống, cộng đồng đối kháng Trùng tộc đấy.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch bấm cùng vị kia phi hành đại đội trưởng Nivel đặc (biệt) liên tuyến: "Nivel đặc đội trường?"
 
 	"Là ta."
 
 	"Ta là Nicolaus Copernicus số quan chỉ huy Trầm Dịch, có một số việc ta không biết rõ, muốn hướng ngài giải thoáng một phát."
 
 	"Ngươi muốn biết cái gì, bây giờ là thời kỳ chiến tranh... Nicolaus Copernicus số? Cái kia chiếc duy nhất còn bảo trì cái lồng năng lượng chiến hạm, nếu như ngươi không có lâm trận lùi bước lời mà nói..., ta phải nói ngài chiến hạm rất cường hãn."
 
 	"Đương nhiên, ta cam đoan ta không phải cái người nhu nhược."
 
 	"Như vậy ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	Dũng sĩ vĩnh viễn tôn trọng cường giả, phát hiện Nicolaus Copernicus số tình huống về sau, Nivel đặc (biệt) thậm chí có thể cùng Trầm Dịch trò chuyện hơn mấy câu rồi.
 
 	"Theo ta được biết, Tinh Tế liên minh thì không cách nào vận dụng hệ thống lực lượng đấy, các ngươi chỉ có thể chính mình đi phát triển các ngươi xã hội, như vậy ta có hay không có thể như vậy lý giải, những...này U Linh chiến cơ kỹ thuật còn có đại cùng chiến hạm, là chính các ngươi có được hay sao? Cũng không cần thông qua nào đó phương thức đến đạt được?"
 
 	Trong kênh nói chuyện truyền đến Nivel đặc (biệt) tiếng cười: "Nguyên lai ngươi là nhìn trúng chúng ta chiến tranh kỹ thuật sao? Đúng vậy, đây là chúng ta đã có được kỹ thuật. Trầm Dịch tướng quân, chúng ta kỹ thuật chưa từng có qua chỉ điểm các ngươi giữ bí mật ý đồ , mặc kệ người phương nào chỉ cần nguyện ý cũng có thể theo chúng ta tại đây đạt được. Nhưng là vĩ đại thần lập hạ đích pháp tắc không thể sửa đổi, muốn muốn đạt được nhất định phải tuân theo hắn định ra pháp tắc, ngươi không có khả năng vượt qua pháp tắc từ chúng ta tại đây đạt được!"
 
 	"Vĩ đại thần? Ngươi là chỉ tối cao nghị hội nhất?"
 
 	"Ta biết rõ các ngươi như vậy xưng hô thần, nhưng ở trong mắt chúng ta, bọn hắn tựu là thần. Thần sáng tạo thế giới, thần sáng tạo chúng ta, thần chỉ dẫn chúng ta, thần không gì làm không được."
 
 	"Nhưng thần ít nhất không cách nào tiêu diệt những cái...kia côn trùng."
 
 	"Đó là bởi vì đối thủ của chúng ta cũng có chính mình thần linh." Nivel đặc (biệt) rất chân thành trả lời: "Có Quang Minh tựu có Hắc Ám, có chính nghĩa cũng tựu có tà ác, ta rất may mắn ta là đứng tại chính nghĩa cái này phương."
 
 	"Thật sao..." Trầm Dịch nhai nhai nhấm nuốt thoáng một phát chính nghĩa cái từ này, thì thào nói nhỏ một câu: "Cảm ơn câu trả lời của ngươi, Nivel đặc đội dài." Trầm Dịch đóng cửa trò chuyện.
 
 	Đúng lúc này, {kênh đoàn đội} vang lên, là Ôn Nhu: "Tây khu sự tình xong xuôi rồi, truyện chúng ta trở về a."
 
 	Theo Trầm Dịch vận dụng lệnh tập kết, Chu Nghi Vũ cùng Ôn Nhu đã xuất hiện ở bên cạnh hắn.
 
 	Chu Nghi Vũ mới vừa xuất hiện tựu xụi lơ tại bong thuyền: "Mệt chết ta, tốt rồi, mạch Triết Luân cũng xong rồi, hiện tại được khai mở ngươi đi đi chợ rồi, không cần quá nhanh, lại để cho ta nghỉ ngơi thật tốt trong chốc lát."
 
 	"Đã biết." Trầm Dịch ném cho Chu Nghi Vũ một lọ hồi c hồn Thánh Thủy lại để cho hắn khôi phục tinh lực.
 
 	Thứ này Chu Nghi Vũ đã uống đến cùng, ý chí hiệu quả không cách nào nữa tăng lên, tinh khiết dùng để khôi phục tinh lực là lớn lao lãng phí, bất quá cũng chỉ có như vậy mới có thể để cho Chu Nghi Vũ nhanh chóng khôi phục lại.
 
 	Điều khiển lấy chiến hạm một bên thoát ly đông khu chiến trường, Trầm Dịch một bên cùng Diệp Đông Thăng thành lập liên hệ: "Thật có lỗi, ta lấy được Bắc khu bên kia rồi."
 
 	"Ngươi thật đúng là đủ bề bộn đấy." Diệp Đông Thăng cùng Vệ thiên hàng lắc đầu cười khổ.
 
 	Bất quá xem tại đoạn nhận đội làm ra cống hiến lên, bọn hắn cũng không thể quá mức so đo, chỉ có thể mặc cho hắn rời đi.
 
 	Tiến về trước Bắc khu cũng không cần xuyên qua nam khu chỗ chiến trường, bất quá Trầm Dịch hãy để cho chiến hạm thoáng hướng nam khu địa phương độ lệch thoáng một phát, vừa vặn từ nam khu chiến trường bên cạnh trải qua...
 
 	Tại tiếp cận cái kia phiến khói thuốc súng tràn ngập chi địa về sau, mờ mờ ảo ảo có thể chứng kiến trên bầu trời mấy chục tàu chiến hạm đang tại kịch liệt solo lấy, trong đó một chiếc đặc biệt cực lớn đấy, thượng diện vẽ lấy vạn vật cung chỉ mỗi hắn có Chư Thiên thần Phật dấu hiệu, đúng là Phật tử Sử Mã Khắc chiến hạm, ở đằng kia chiến hạm cách đó không xa, có một chiếc đồng dạng cực lớn kim sắc chiến hạm đang tại đối với một cái mẫu sào tấn công mạnh.
 
 	Vậy hẳn là tựu là Đế Tử Già Lâu La chiến hạm rồi.
 
 	Nên là phát hiện Nicolaus Copernicus số tới gần, mấy chục chiếc trong vây công chiến hạm lập tức bay ra hai chiếc bức hướng Nicolaus Copernicus số, hiển nhiên là đã làm xong đề phòng chuẩn bị.
 
 	"Như thế nào đây? Muốn hay không cho bọn hắn đảo quấy rối?" Chu Nghi Vũ hỏi, uống hồi c hồn Thánh Thủy về sau, choáng nha tinh lực khôi phục rất nhiều, chiến đấu dục vọng cũng một lần nữa tăng lên.
 
 	"Đã chậm." Trầm Dịch lắc đầu.
 
 	Dùng Trầm Dịch nhãn lực, liếc nhìn ra Già Lâu La chiến hạm giờ phút này đang tại bốn phía công kích, điều này nói rõ hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ là đang giúp những người khác đánh rồi.
 
 	Trước khi chặn đường nhiệm vụ, lại để cho Trầm Dịch bọn hắn làm trễ nãi rất nhiều thời gian, Già Lâu La thừa dịp này thời cơ hoàn thành nhiệm vụ tự nhiên cũng không có gì quá kỳ quái đấy.
 
 	Cho dù không hoàn thành, Trầm Dịch cũng không có ý định lúc này thời điểm tiến công.
 
 	Liên hợp tiến công là tuyệt đối không cho phép nhà mạo hiểm tự giết lẫn nhau đấy, ai dám vi phạm người đó là phạm vào đại húy kị, mà ngay cả Long minh cũng chỉ dám dùng thân hạm đến ngăn cản, mà không phải công kích không phải tổ chức thành viên, Trầm Dịch cũng không có ý định vì thế gây ra nhiều người tức giận.
 
 	"Cái kia cứ như vậy nhìn xem bọn hắn hung hăng càn quấy?" Ôn Nhu căm giận nói.
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ, không có nghĩa là có thể hung hăng càn quấy." Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Ít nhất tại ta ở đây... Hắn không thể thực hiện được!"
 
 	Trầm Dịch cười lạnh.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Nghi vũ, già lợi hơi số cùng mạch Triết Luân số còn có thể bay sao?"
 
 	"Phi là có thể bay, con rùa đen bò."
 
 	"Vậy thì đi, chúng ta đem cái này lưỡng tàu chiến hạm phóng xuất, ngừng trên không trung là được rồi, Ôn Nhu ngươi lưu lại nhìn xem. Vạn vật cung cái kia lưỡng tên khốn kiếp nếu lo lắng chúng ta, tựu được phái ra ít nhất bốn tàu chiến hạm đến nhìn thẳng chúng ta. Ta không thể đánh bọn hắn, ta mất không hắn bốn tàu chiến hạm cũng không tệ!"
 
 	"Chủ ý này ta thích!" Ôn Nhu cười nói, đã xông đến hạm bên ngoài đem chiến hạm thả ra, chính mình trực tiếp tiến vào một tàu chiến hạm tọa trấn chỉ huy.
 
 	Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La tiểu nhân chi tâm, khẳng định không dám buông lỏng tinh kính sợ, vậy thì thế tất công kích đối với bọn họ tạo thành lớn lao ảnh hưởng, không chuẩn tựu sẽ được nhiều chết một lượng danh tướng quân.
 
 	Cho dù bọn hắn có thể kịp phản ứng, vậy cũng không biết là thời điểm nào, có thể lãng phí bọn hắn nhiều một giây thời gian đều là tốt.
 
 	Cái này lưỡng hàng vốn tựu không được ưa chuộng, trước khi bị Trầm Dịch đấu giá cự nhân xuất kích đã kích thích thoáng một phát, hôm nay lại như vậy đâm một phát kích, đoán chừng nam khu phải có một nhóm người hận chết bọn hắn rồi.
 
 	Bọn hắn cũng sẽ không quản đoạn nhận đội cái gì đấy, chỉ biết là vạn vật cung tại hai vị Cung Chủ hoàn thành nhiệm vụ về sau, thậm chí có chiến hạm buông tha cho tiến công hiệp trợ, ngược lại xem cuộc vui đi.
 
 	Cái này đối với vạn vật cung nhất định sẽ là danh vọng bên trên cực lớn đả kích.
 
 	Thừa dịp hai chiếc thuyền hỏng kiềm chế vạn vật cung đồng thời, Nicolaus Copernicus số đã rất nhanh bay đi Bắc khu.
 
 	Vừa đến nơi đây, Trầm Dịch thình lình chứng kiến làm hắn khiếp sợ một màn!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: