tại được đến văn chương nhắc nhở sau, trầm dịch cũng không có lập tức tiếp nhận, mà là rất chân thành tự hỏi trong chốc lát, sau đó hắn mới hỏi: " ta chưa từng nghe nói qua công pháp đẳng cấp cũng có thể tăng lên.
 
  theo ta được biết, công pháp bản thân phải không có thể tăng lên , chỉ có không ngừng học tập mới công pháp. lo lắng đến đầu tư cùng hồi báo tỉ lệ, đại lượng học tập đê cấp công pháp kỳ thật so với nắm giữ một môn cao cấp công pháp càng thêm lợi ích thực tế, như vậy xin hỏi tăng lên đẳng cấp có cái gì có ích ? mặt khác, vũ hóa long xà công tăng lên rốt cuộc là cùng công pháp bản thân có quan hệ, hay là hoàn toàn ỷ lại Long Châu?" 
 
     " đều có quan hệ." văn chương trả lời: " hệ thống đặt ra chi sơ, vốn là hi vọng người mạo hiểm thông qua học tập càng nhiều là công pháp đến tăng cường thực lực, nhưng là xem nhẹ đê cấp công pháp có thể thông qua lẫn nhau chất chồng đạt tới cao cấp công pháp hiệu quả, làm cho đê cấp công pháp thực dụng tính càng mạnh. vì đền bù cái này một khuyết điểm, hệ thống vi đại bộ phận công pháp gia tăng rồi che dấu hiệu quả, đương thỏa mãn điều kiện kích phát giờ, có thể tăng lên công pháp đẳng cấp, cũng đạt được vượt qua đối ứng đẳng cấp cường đại hiệu quả." 
 
     " ngươi là nói vũ hóa long xà công chính là như vậy một loại công pháp?" 
 
     " tất cả đặc thù công pháp đều là như vậy." 
 
      trầm dịch nhẹ gật đầu: " minh bạch, bất quá nếu ta nhớ không lầm, Long Châu bản thân cũng không phải thái độ bình thường tồn tại, thiết trí điều kiện như vậy để kích thích vũ hóa long xà công, có hay không quá mức hà khắc rồi?" 
 
     " bởi vì hoàn thành kích phát công pháp thăng cấp hiệu quả người mạo hiểm nhân số quá ít, những năm gần đây này tối cao nghị hội nhất vi công pháp kích phát gia tăng rồi rất nhiều phương thức, chỉ là ngươi đều không có gặp được. ngươi sử dụng kích phát phương thức, hoàn toàn là tối sơ xếp đặt , cũng là khó khăn nhất đạt tới điều kiện phương thức. dù cho tối cao nghị hội nhất cũng không có nghĩ đến, tại bọn hắn phóng khoáng điều kiện sau, ngược lại có người hoàn thành lúc trước không ai hoàn thành kích phát nhiệm vụ." 
 
     " ta đây hoàn thành cao như vậy đích khó khăn động tác, có phải là hẳn là có cái gì gia phân a?" trầm dịch cười hỏi.
 
     " thật đáng tiếc, không có, bất quá Long Châu bản thân chính là đặc thù ban thưởng, ngươi không nên đương yêu cầu xa vời càng nhiều." 
 
     " vậy được rồi, nói cho ta biết vũ hóa long xà công có thể tăng lên tới cấp nào?" 
 
     " vũ hóa long xà công tăng lên tới cấp nào cũng không trọng yếu, mỗi loại công pháp đều có theo D cấp đến song S cấp tiêu chuẩn, chỉ là uy lực hiệu quả đều có bất đồng. Long Châu kích phát là phi thường đặc thù kích phát phương thức, có thể trợ giúp vũ hóa long xà công tăng lên là không chỉ là đẳng cấp, là trọng yếu hơn là có thể bởi vậy diễn sinh bước phát triển mới đặc thù hiệu quả. tối cao nghị hội nhất cho ngươi một quả đề nghị, lợi dụng của mình Thánh Long huyết thống, đem nó cùng công pháp tiến hành kết hợp, thực lực của ngươi cũng tìm được trước nay chưa có đột nhiên tăng mạnh." 
 
      trầm dịch con mắt mị lên: " đem huyết thống cùng công pháp kết hợp? ta chưa từng nghe nói qua loại sự tình này." 
 
     " tại ngươi xếp đặt ra vĩnh hằng chi tâm trước, không phải cũng không có qua siêu thần khí tồn tại ? hệ thống có được tự động đổi mới năng lực công năng, chỉ cần nó không cùng hiện hữu quy tắc xung đột có thể. đây là của ngươi cơ hội, trầm dịch!" 
 
      văn chương hiếm thấy không có sử dụng đánh số xưng hô, mà là trực tiếp gọi ra trầm dịch danh tự.
 
      trầm dịch như có điều suy nghĩ.
 
      hắn gật gật đầu: " ta hiểu được, như vậy nói cho ta biết, ta hiện tại nên làm như thế nào?" 
 
     " lựa chọn ngươi cường hóa phương hướng. nhắc tới bay lên vũ hóa long xà công đẳng cấp, gia tăng uy lực của nó, tiền trả đối ứng đẳng cấp điểm nói một nửa. hai do hệ thống tùy cơ phối trí, kết hợp ngươi trước mặt thực lực tiến hành lượng thân định chế, hắn cần tiền trả gấp đôi đối ứng đếm." 
 
     " mắc như vậy?" trầm dịch bị văn chương công phu sư tử ngoạm lại càng hoảng sợ.
 
      gấp đôi đếm!
 
      nói đùa gì vậy?
 
      văn chương trả lời: " đầu năm nay đặc thù công pháp đều nát đường cái , định chế mới là cường giả hiển lộ rõ ràng thực lực cường hóa phương thức. ngẫm lại a, đây là hệ thống chuyên môn cho ngươi sinh sản , chỉ có ngươi mới có được độc nhất vô nhị hoàn toàn mới năng lực, giá trị của nó viễn siêu cấp bậc của nó biểu hiện......" 
 
      trầm dịch nhìn xem ôn nhu, thốt ra: " lời này nghe thật là quen tai." 
 
      ôn nhu liếc mắt: " ta chán ghét có người học ta nói chuyện." 
 
     " như vậy, thỉnh làm ra lựa chọn." 
 
     " được rồi." trầm dịch buông tay ra: " cường giả đãi ngộ, cáp! vì cái gì nghe càng giống kẻ ngốc đãi ngộ, đây là đang đỏ mắt chúng ta phát tài ? bất quá được rồi, ta đến muốn nhìn ngươi một chút tài cán vì ta tạo cái dạng gì lực lượng." 
 
      văn chương đáp lại: " không cần phải nghi vấn hệ thống, sự khác biệt ngươi nên cảm tạ ta, đây là đối với ngươi hoàn thành truyền kỳ đặc biệt ban thưởng." 
 
      nói, trầm dịch trên người đã thả ra kỳ lạ hào quang.
 
     " hấp thu Long Châu lực lượng, vũ hóa long xà công tấn thăng làm hóa rồng chân kinh, song A cấp, trước mặt đẳng cấp một, cao nhất cấp năm, mỗi tăng lên một bậc, gia tăng toàn bộ thuộc tính sáu điểm." 
 
     " nguyên vũ hóa long xà công đạt được thuộc tính vĩnh cửu giữ lại." 
 
     " công pháp năng lực long trảo: xà quyền thăng cấp bản, cường hóa khuỷu tay phía dưới cánh tay lực lượng, sử dụng trảo loại thiếp thân mục tiêu công kích giờ lực lượng phát huy độ trăm phần trăm, công kích tánh mạng mục tiêu 0,05 tỷ lệ tùy cơ sinh ra tê dại tý, già yếu, suy yếu, trúng độc, mù, mê muội, đông lại, mê loạn, phong ấn đẳng chín loại hiệu quả trong tùy ý một loại, ưu tiên độ tăng lên phần trăm năm mươi. mỗi tăng lên một tầng công pháp, gia tăng 0,05 gây ra tỷ lệ." 
 
     " bản năng lực có thể cùng nứt ra tàn trảo phát huy uy lực chất chồng tác dụng, sử dụng nứt ra tàn trảo mục tiêu công kích giờ tạo thành gấp hai không đếm xỉa phòng ngự tính chất nát bấy thương tổn, nứt ra tàn trảo sử dụng số lần gia tăng đến mười lần, thương tổn vi cao nhất giá trị." 
 
     " bản năng lực có thể cùng một kích trí mạng phát huy uy lực chất chồng tác dụng, đương một kích trí mạng phát động giờ, vĩnh hằng phát huy cao nhất thương tổn." 
 
     " bản năng lực có thể cùng Thánh Long huyết thống phát huy uy lực chất chồng tác dụng, khi ngươi sử dụng Thánh Long biến thân năng lực giờ, long trảo lực công kích gấp bội. Thánh Long biến thân trạng thái hạ sử dụng nứt ra tàn trảo công kích, có thể trả lời mục tiêu tạo thành gấp ba không đếm xỉa phòng ngự tính chất nát bấy tính thương tổn, thương tổn vi cao nhất giá trị." 
 
     " long chi huyễn: linh động đặc hiệu thăng cấp bản, toàn thân cơ nhục điều khiển tự nhiên, chẳng những có thể dùng tự do thay đổi thân thể, tao ngộ công kích giờ cơ nhục sẽ sinh ra tự động giảm bớt lực hiệu quả, suy yếu 0,02 đến 0,1 thương tổn, có thể cùng tự thân nắm giữ chi giảm bớt lực kỹ xảo chất chồng, vô thượng hạn. có thể thay đổi bộ mặt cơ nhục sinh ra diện mục thay đổi hiệu quả, nhưng không cách nào thay đổi thân cao, hiệu quả cùng duy trì liên tục thời gian quyết định bởi tại công pháp đẳng cấp." 
 
     " Long Tường thuật: hệ thống diễn sinh năng lực, có thể phi hành, tốc độ vi mặt đất chạy trốn năng lực 0,5, mỗi tăng lên một bậc gia tăng 0,1 tốc độ, phi hành cần tiêu hao gấp bội thể lực." 
 
     " Chân Long huyết mạch: hấp thu Long Châu lực lượng diễn sinh năng lực, mỗi tiếng đồng hồ khôi phục một điểm Thần Long chi huyết, nhưng không thể đột phá long huyết hạn mức cao nhất." 
 
     " long chi ảo ảnh: hệ thống cùng Long Châu liên hợp tác dụng diễn sinh năng lực, sử dụng súng ống tiến hành bình thường công kích giờ, 0,02 tỷ lệ sinh ra long chi ảo ảnh, đối mục tiêu tạo thành 50 điểm phụ gia thương tổn, đối đặc thù viên đạn, mỗi giây 18 phát đã ngoài cao xạ tốc thương, năng lượng thương cùng với thương loại kỹ năng không có hiệu quả. mỗi tăng lên một bậc gia tăng 50 điểm phụ gia thương tổn." 
 
     " bản công pháp có thể thông qua hấp thu Long Châu tiếp tục tấn giai, S cấp có thể tu luyện đến thất cấp, song S cấp có thể tu luyện đến cửu cấp." 
 
      tăng lên tới song A đẳng cấp hóa rồng chân kinh, uy lực của nó bản thân đã thật lớn, chớ nói chi là công pháp này còn đặc biệt nhằm vào trầm dịch hiện hữu năng lực định chế, có thể cùng hắn rất nhiều năng lực đem kết hợp.
 
      mặc dù nói đánh giá là song A cấp, nhưng cho dù một quyển song S cấp công pháp cũng tuyệt đối không đạt được hiện tại hiệu quả.
 
      đối với cái này trầm dịch chỉ có thể nói xác thực đáng giá, này đôi lần giá tiền không có bạch hoa.
 
      duy nhất có thể tiếc chính là, hiện tại hắn hóa rồng chân kinh đẳng cấp quy nhất, xà quyền đặc hiệu ngược lại lại hạ thấp 0,05, so với trước kích phát tỷ lệ là thật to giảm xuống, bất quá cũng may ưu tiên độ tăng lên, chỉ cần lại đề thăng cấp mấy, tương lai gặp mặt trên giống như Heracles đối thủ như vậy, liên tục gây ra sau đối phương cảm thụ tựu cũng không là" tạp" mà là" chết máy" .
 
      tăng lên hết công pháp, hệ thống cũng không lại cùng hắn dài dòng.
 
      trầm dịch đem hai khỏa thần hồn trực tiếp gia tăng rồi ba trăm sáu mươi điểm thần long chi huyết. sau đó càng làm tứ bình long huyết giao do hệ thống tinh luyện, kết quả lại tinh luyện ra 160 điểm thần long chi huyết, bởi như vậy, hắn Thần Long chi huyết thì đến được 750 điểm nhiều, chỉ là dùng cho chèo chống cấp cuối biến thân có thể duy trì một giờ, coi như là cực kỳ hiếm thấy.
 
      hơn nữa Chân Long huyết mạch, trầm dịch tại huyết thống sử dụng phương diện cơ bản có cũng đủ không gian, nếu như không phải nhiều lần biến thân sinh mệnh lực không gia tăng điều kiện này hạn chế hắn, hắn thậm chí có thể cũng không có việc gì tựu biến thân chơi.
 
      chỉ là nắm giữ Thánh Long huyết thống, tăng lên công pháp cái này hai hạng, trầm dịch tựu một hơi tiêu hết 135000 điểm, ngoài ra hồng lãng học tập Kim Cương Kinh, cũng hao tốn 36000 điểm.
 
      bất quá đối với nắm giữ hai trăm vạn khoản tiền lớn đoạn nhận đội mà nói, những số tiền này đến đã không coi vào đâu , phản đến là trầm dịch vì vậy mà có được tăng lên tương đương khủng bố, trên cơ bản làm cho thực lực của hắn bay vọt một cái bậc thang.
 
      hiện tại cho dù Avery tư lại đến đuổi giết hắn, hắn cũng dám cùng Avery tư chính diện khiêu chiến một chút.
 
      kế tiếp chính là đoạn nhận đội những người khác cường hóa.
 
      bởi vì khu biệt thự có được giao dịch bình đài, mọi người đang chọn chọn phương diện nếu so với dĩ vãng nhanh và tiện rất nhiều, đoạn nhận đội một mực công pháp phương diện không có quá nhiều đầu nhập, vừa vặn tứ khó khăn lại là công pháp Thiên đường, bởi vậy mọi người lưu ý kĩ công pháp.
 
      rất nhanh, ôn nhu thì có phát ra hiện.
 
     " nhìn xem cái này." nàng nói, một bức họa mặt đã bị hắn gửi đi tới.
 
      ba chiều ảnh giống như trên, một quyển sách nhỏ chính hư không huyền phù, trên đó viết bốn chữ: 
 
     " tánh mạng chi nguyên." 
 
     " tánh mạng chi nguyên? la hạo, ngươi sáo trang đặc hiệu không phải là tánh mạng chi nguyên ?" 
 
     " ân." mập mạp oang oang trả lời: " cái này hẳn là cùng ta sáo trang hiệu quả là đồng tính chất , đồng thể chất sinh mệnh lực gia tăng, cũng không biết tăng thêm thiếu." 
 
      ôn nhu ngắt lời: " ta hỏi qua , B cấp đặc thù công pháp thư, mỗi điểm thể chất 15 điểm tánh mạng." 
 
      đối với người mạo hiểm mà nói, sinh mệnh lực không đủ vẫn luôn là bọn họ lớn nhất khuyết điểm, vấn đề là đơn thuần dựa vào tăng lên thuộc tính gia tăng tánh mạng tốn hao ngẩng cao.
 
      lúc này, có thể làm cho hiện hữu thể chất sinh mệnh lực gia tăng công pháp tựu có vẻ ý nghĩa trọng đại.
 
      một quyển B cấp công pháp thư có thể làm cho một cái thể chất hai trăm người mạo hiểm, sinh mệnh lực do hai ngàn gia tăng đến ba nghìn, hiệu quả tự nhiên là không cần nói cũng biết , nếu dùng tăng lên thuộc tính đến gia cái này một ngàn tánh mạng, giá tiền vượt xa quá công pháp sách vở thân.
 
      bên kia kim cương cũng đưa tới tin tức: " ta đây bên cạnh cũng chứng kiến bản không sai công pháp, mỗi cấp tăng lên mười điểm toàn bộ thuộc tính, tổng cộng bát cấp, bất quá quá mắc, lại muốn giá năm vạn. hắn muội , đồng dạng là song A cấp, nó so với hóa rồng chân kinh kém xa, lại vẫn dám muốn cao như vậy." 
 
      trầm dịch cười nói: " ngươi không thể cái gì đều theo như hóa rồng chân kinh tiêu chuẩn đến. bất quá một quyển công pháp thư năm vạn, học tập còn muốn năm vạn tứ, chính là mười vạn tứ . tám mươi điểm thuộc tính gia tăng, tương đương với mỗi điểm thuộc tính 1300 điểm, còn không phải duy nhất đến trướng...... cái này huynh đệ là có chút cùng điên rồi, nhìn nhìn lại khác a." 
 
      nói hắn bả lực chú ý tập trung đến này bản tánh mạng chi nguyên công pháp trên sách, trên mặt yết giá là ba vạn bốn ngàn điểm, bất quá lưu lại gian phòng số, xem ra cụ thể còn có thể đàm.
 
      trầm dịch nhìn một chút gian phòng dãy số cùng danh tự, sau đó vui mừng .
 
      bán cái này bản công pháp thư rõ ràng là chu hạo.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: