Theo Ác Ma Lĩnh Chủ khắc Beith Ware cùng tận thế thủ vệ thống lĩnh Oughtred  trước sau chết trận, lâu đài Hyjal rốt cục bị chiếm.
 
 Giờ khắc này Well of Eternity  ánh sáng chói lọi bao phủ tại thắng lợi phương mỗi một gã mạo hiểm giả trên người, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) cũng đồng thời vang lên nhắc nhở:
 
 "Nhiệm vụ chính tuyến hai hoàn thành."
 
 Nghe thế câu nhắc nhở, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời hoan hô lên.
 
 Vất vả chiến đấu hăng hái đến bây giờ, mọi người vì cái gì không phải là giờ khắc này sao?
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở lại vẫn còn tiếp tục.
 
 "Đông khu đạt được lần này nhiệm vụ đệ nhất danh, còn sống nhân số 34, tất cả nhân viên căn cứ độ cống hiến phân phối ban thưởng."
 
 Tận lực bồi tiếp từng mạo hiểm giả riêng phần mình bất đồng  độ cống hiến cùng với huyết tinh điểm tính toán.
 
 Trầm Dịch  cống hiến tự nhiên là cao nhất đấy, một mình hắn tựu chiếm được bổn trận doanh  9% điểm hai. Bởi vì đông khu còn sống 34 người, căn cứ đô thị  tính toán pháp tắc, cấp cho tổng số vi 34 thừa lúc 5. 4 vạn  huyết tinh điểm, thì ra là 183. 6 vạn huyết tinh điểm, Trầm Dịch đạt được 16. 89 vạn.
 
 Thứ hai cao chính là Sở Thăng, hắn bởi vì là Phó thống lĩnh  quan hệ, hơn nữa bản thân chiến lực mạnh mẽ, tác chiến dũng mãnh, cũng đã nhận được 5% điểm sáu  cống hiến, đã lấy được hơn mười vạn huyết tinh điểm.
 
 Đón thêm xuống nhưng lại mập mạp, Ôn Nhu, Hồng Lãng bọn người, mập mạp bởi vì bản thân tác chiến ít, Ôn Nhu chức quyền khá thấp, Hồng Lãng càng là liên đội trưởng cũng không phải, bởi vậy so về mặt khác mạo hiểm giả cũng là hơn ra có hạn. Bất quá bọn hắn trong tay còn lại trận doanh vinh dự không ít, đều đổi thành huyết tinh có một chút cũng là một số khả quan số lượng, cộng lại cũng không thua Trầm Dịch rồi.
 
 Trầm Dịch vốn cho là lần này ma thú hành trình, chủ yếu thu hoạch tại kỹ năng trang bị phương diện, huyết tinh điểm ban thưởng nên không nhiều lắm, bất quá bây giờ xem ra, hơn nữa Kim Cương cùng Chu Nghi Vũ hai người bọn họ  thu hoạch lời mà nói..., tuy nhiên sẽ không giống Transformers thế giới cao như vậy đạt 90 vạn hơn huyết tinh điểm, một nửa chỉ sợ cũng có rồi.
 
 Cái này đã rất tốt!
 
 Dù sao bọn hắn còn có rất nhiều thứ đồ vật có thể bán.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn)  nhắc nhở y nguyên đang tiếp tục:
 
 "Chiến thắng trận doanh mời tự do lựa chọn phải chăng tiến hành có thể chọn nhiệm vụ. Có thể chọn nhiệm vụ thất bại không trừng phạt, có thể trên đường buông tha cho. Mỗi bảo vệ cho một vòng công kích, đều có thể đạt được đối ứng  tự do điểm số, nên điểm số có thể dùng tại tại nhiệm vụ trong thế giới trực tiếp mua sắm cửa hàng vật phẩm."
 
 Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người lựa chọn tiếp tục tiến hành —— đã có thể trên đường rời khỏi, đám người mạo hiểm cũng không còn cái gì đáng sợ đấy. Đương nhiên, trái lại đã hiểu, có thể vốn có Thú Tộc đại lượng binh lực cùng cả cái lâu đài Hyjal lực lượng phòng ngự  ủng hộ hạ trả lại cho ra thất bại không trừng phạt cùng với trên đường rời khỏi cái này hai cái điều kiện, có thể tưởng tượng Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công chỉ sợ đem viễn siêu đám người mạo hiểm tưởng tượng  cường đại.
 
 Bất quá có một người ngoại lệ.
 
 Một đạo cột sáng màu trắng đột nhiên bay lên, cái kia đại biểu cho có người lựa chọn buông tha cho có thể chọn nhiệm vụ, tức thời trở về.
 
 Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, rõ ràng là Pandora.
 
 Trong lòng của hắn giật mình.
 
 Đối với Pandora mà nói, hiện tại ở lại Thú Tộc trận doanh  mỗi một phút, chỉ sợ đều là một loại dày vò, nàng đã nếu không muốn tiếp tục dừng lại đi xuống.
 
 Sớm đi sớm tốt!
 
 Trầm Dịch cười cười, thực sự không ngại, Pandora đi cũng tốt, ít nhất giảm đi chính mình tiếp tục phân tán tinh lực đi chú ý nàng.
 
 Theo đại bộ phận mạo hiểm giả lựa chọn dừng lại, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) cho ra cuối cùng  nhắc nhở:
 
 "Người thắng đạt được Well of Eternity  chúc phúc, sở hữu:tất cả thành viên tánh mạng tăng thêm 50%, tinh thần khôi phục tăng lên trăm phần trăm. Nên chúc phúc vẻn vẹn tại lần này trong nhiệm vụ hữu hiệu."
 
 "Khoảng cách mười lăm ngày kỳ đầy sau còn có 28 tiếng đồng hồ 35 phút đồng hồ, đến lúc đó Thiêu Đốt quân đoàn đem chính thức đối với lâu đài Hyjal phát động công kích. Mời tất cả mọi người nắm chặt thời gian làm tốt phòng ngự chuẩn bị, bảo hộ Cây Thế Giới."
 
 Theo huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở chấm dứt, Trầm Dịch đã lao ra ngọn núi Thiên Hồ, trở lại tòa thành phía trên.
 
 Dưới cao nhìn xuống hướng dưới núi nhìn lại, chỉ thấy tam tộc quả nhiên đã chấm dứt hỗn chiến, bắt đầu hướng phía sau lui bước.
 
 Rất hiển nhiên theo Thú Tộc chiếm lĩnh lâu đài Hyjal, Tam đại chủng tộc đã triệt để buông tha cho lần này tranh phách, cho bọn hắn mà nói, chiến tranh dĩ nhiên kết thúc.
 
 Nam khu cuối cùng nhất vẫn không thể nào thoát khỏi cuối cùng một gã  đãi ngộ.
 
 Bởi vì nhiệm vụ thất bại mang đến  trừng phạt không phải dùng trang bị có thể triệt tiêu đấy, ngoại trừ những cái...kia đã có chỗ chuẩn bị  mạo hiểm giả bên ngoài, tương đương một đám không may  mạo hiểm giả bởi vì tiền trả không dậy nổi phạt tiền mà bị tại chỗ gạt bỏ.
 
 Trầm Dịch thậm chí tận mắt thấy U Minh chi Sói bên trong đích Ly Kiêu cùng Lý Nguy như như băng tuyết tan rã, hóa thành tro bụi, phản đến là Giang Ý Đồng cùng cái kia gọi lam  nữ nhân, không biết nguyên nhân gì tránh được một kiếp.
 
 Bọn hắn đã trở thành U Minh chi Sói cuối cùng còn sống  người.
 
 Nam khu còn lại  một số nhỏ còn sống  mạo hiểm giả, phần lớn lựa chọn trở về.
 
 Bất quá đang ở đó lúc, theo nam khu trận doanh trong hay là thoát ly ra mấy người.
 
 Trầm Dịch chứng kiến đó chính là Cliff, Eva, Trần Đào, Hổ Bách, tóc cắt ngang trán túc, bạch nha cùng với Dane gia tộc  một gã đi theo nhân viên.
 
 Eva có chút dương dưới tay, bảy người tại lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc, đã đến Hyjal trên núi, tòa thành trước khi, đúng là chỉ có đại pháp sư có  quần thể truyền tống thuật, không nghĩ tới nữ nhân này lại thật sự đột phá quần thể truyền tống thuật  hạn chế, có thể mang người tự do qua, hắn thiên phú chi đáng sợ làm cho Trầm Dịch cũng theo đó động dung.
 
 Bất quá xem nữ nhân này sắc mặt tái nhợt bộ dạng, hiển nhiên giống như như vậy  truyền tống đối với nàng mà nói cũng là gánh nặng thật lớn, cần phải không có năng lực liên tục sử dụng.
 
 Thời khắc này đi vào lâu đài Hyjal trước, Cliff lấy ra micro: "Trầm Dịch, ngươi ở chỗ?"
 
 "Đang nhìn các ngươi." Trầm Dịch cười đáp.
 
 Cliff có chút ngạc thoáng một phát: "Cái kia còn không qua đây Tiếp Dẫn khách quý? Ta cũng không muốn mới vừa vào đi đã bị binh lính của ngươi vòng vây."
 
 Trầm Dịch hướng về đại môn phương hướng đi đến: "Như thế nào? Lần này có thể chọn nhiệm vụ các ngươi cũng muốn chọc vào một cước?"
 
 Cliff trả lời: "Nhiệm vụ lần này thất bại, chúng ta thế nhưng mà bị khấu trừ một số lớn điểm số. Vì tiền trả phạt tiền, chúng ta cơ hồ đem sở hữu:tất cả vinh quang giá trị đều hối đoái điệu rơi, ta thậm chí còn sử dụng lần thứ nhất Luyện Ngục thông đạo, trả giá nhiều như vậy, ta như thế nào đều được nghĩ biện pháp kiếm chút ít tiền vốn trở về a?"
 
 "Luyện Ngục thông đạo?"
 
 "Một loại giao dịch con đường, đến từ ma điện  đặc thù ban thưởng, có thể tại nhiệm vụ thế giới liền hướng đô thị bán ra trang bị đạo cụ, chủ yếu là dùng để tránh cho thất bại gạt bỏ đấy, dù sao mỗi lần làm nhiệm vụ tại trên thân thể phóng cái mấy vạn điểm tổng không phải cái gì chuyện tốt. . . . . . Ta bán đi suốt ba kiện trang bị đạo cụ mới gom góp bảy người  phạt tiền!" Nói đến chính mình  trả giá, cho dù sớm có chuẩn bị tâm lý, Cliff vẫn có chút nghiến răng nghiến lợi.
 
 Trầm Dịch đã đi ra tòa thành, đứng ở Cliff trước mặt: "Thì ra là thế, được rồi xem tại giao tình của chúng ta phân thượng. . . . . ."
 
 Trầm Dịch vung tay ném cho Cliff một kiện song C cấp  tấm chắn, đó là hắn tại độc xông Undead quân doanh lúc giết chết địch quân mạo hiểm giả đạt được đấy. Bởi vì mập mạp đã có từ quang thuẫn, cái này tấm chắn đối với hắn sẽ không dùng.
 
 Trầm Dịch cùng Cliff hiện tại đang đứng ở lẫn nhau cần  thời khắc, đã Cliff vì hoàn thành hứa hẹn trả giá nhiều như vậy, hắn cũng ít nhiều cần ý tứ thoáng một phát. Tuy nhiên cái này không tại hiệp nghị ở trong, nhưng nguyên nhân chính là này, mới có thể để cho Cliff đối với hắn có chỗ cảm tạ. Dù sao tại tương lai đối mặt Dane gia tộc  đuổi giết lúc, hắn còn cần Cliff  tin tức trợ giúp. Nếu như Cliff bởi vì lòng có oán khí mà ít nhất chút gì đó tin tức, tổn thất của hắn chỉ sợ thêm nữa....
 
 Quả nhiên bắt được tấm chắn về sau, Cliff sắc mặt tốt lên rất nhiều: "Lần này có thể chọn nhiệm vụ, ngươi cần tiến độ, chúng ta cần điểm số, vừa vặn hợp tác, bất quá Thú Tộc bên kia, ngươi được giúp chúng ta đỉnh xuống."
 
 "Không có vấn đề, dù sao Kim Cương Wena cùng lão Mạnh bọn hắn cũng muốn gia nhập đấy, vừa vặn mọi người bắt tay hợp tác."
 
 Thất bại trận doanh một phương  mạo hiểm giả muốn muốn tham gia có thể chọn nhiệm vụ, nhất định phải phải có thắng lợi phương  mạo hiểm giả ủng hộ cùng dẫn tiến, nếu không Orc tuyệt đối không thể có thể tiếp nhận đối địch trận doanh  trợ giúp.
 
 "Như vậy, đi theo ta." Trầm Dịch quay người hướng phía trong tòa thành đi đến.
 
 Cùng nhau đi tới, một đoàn Thú Tộc dũng sĩ chằm chằm vào Cliff bọn người chết xem không đã, xem  mọi người cũng trong lòng sợ hãi, Eva càng là nắm chặc Cliff  tay, chỉ e Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, một đám người xông đi lên đưa bọn chúng bảy cái loạn đao phân thây.
 
 Cũng may Trầm Dịch cuối cùng không có làm như vậy.
 
 Hắn trực tiếp mang theo bảy người đi gặp Garrosh.
 
 Nghe nói có bảy tên Tinh linh tộc "Dũng sĩ" muốn gia nhập chính mình, cộng đồng chống cự Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công, Garrosh bổn ý là không cho là đúng đấy. Bất quá hắn đối với Trầm Dịch bây giờ là cực kỳ  thưởng thức, bởi vậy tại Trầm Dịch  dốc hết sức đề cử, thậm chí không tiếc lập nhiều cam đoan về sau, Garrosh rốt cục tiếp nhận.
 
 Trên thực tế Thú Tộc tại kinh nghiệm cái này liên tục  đại chiến về sau, bản thân thực lực cũng hao tổn nghiêm trọng, xuất phát lúc  một vạn một ngàn người, đến bây giờ đã chỉ còn lại không tới sáu ngàn người rồi, bản thân cũng cần bổ sung chiến lực.
 
 Đương nhiên, vì an toàn để đạt được mục đích, Garrosh không có đưa bọn chúng chính thức sắp xếp trong bộ đội, mà là giao cho Trầm Dịch phụ trách, Trầm Dịch cũng vui vẻ được như thế, trực tiếp đưa bọn chúng cùng bổn trận doanh mạo hiểm giả biên cùng một chỗ.
 
 Đối với Thú Tộc mà nói, chủng tộc thành kiến thì không cách nào tiêu trừ đấy, đối với mạo hiểm giả mà nói, cái này phản đến không tính là cái gì. Tất cả mọi người tinh tường riêng phần mình  sự tình, rất nhiều thời điểm  đối địch cũng chỉ là bị ép bất đắc dĩ, bởi vậy tiếp nhận trình độ muốn xa xa cao hơn Thú Tộc chiến sĩ.
 
 Đương nhiên, bởi vì bọn họ  thân phận vẫn là Tinh linh tộc, lại không thuộc về thắng lợi một phương, cái dùng quân đội bạn diện mục xuất hiện, bởi vậy đến từ Well of Eternity  chúc phúc bọn họ là hưởng thụ không đến rồi.
 
 Cũng không lâu lắm, Kim Cương Wena lão Mạnh bọn người cũng trước sau tới, theo Đêm Vĩnh Hằng cùng Long Nha đội  gia nhập, trấn thủ lâu đài Hyjal  mạo hiểm giả thực lực lại lần nữa tăng vọt, đạt đến 54 người.
 
 Bởi vì còn có một ngày thời gian, Thú Tộc các binh sĩ nhao nhao bắt đầu tu bổ tường thành, kiến thiết thiết kế phòng ngự. Trầm Dịch càng là bận tối mày tối mặt —— ngoại trừ đem năng lượng hạch tâm thả lại năng lượng máy phát, khôi phục tòa thành pháo đài  vận tác bên ngoài, còn muốn nhờ theo luyện kim thuật sĩ chỗ đó đạt được  đại lượng đạo cụ, đem chúng an trí tại tòa thành các nơi, để mà tăng cường tòa thành phòng vệ lực lượng.
 
 Cuối cùng Đoạn Nhận đội huống chi đem bọn hắn tại đô thị mua được một môn bờ cơ năng lượng pháo cùng với theo sân nhà trong thế giới mang đến  hai môn cứ điểm pháo lắp đặt tại trên tường thành.
 
 Những...này uy lực cực lớn  trọng pháo một khi lắp đặt sau sẽ thấy không cách nào hóa giải, càng không cách nào mang về đô thị, hoàn toàn là duy nhất một lần tiêu hao phẩm, có thể nói Đoạn Nhận đội lúc đầu  đại bộ phận đầu tư, đều là vì dưới mắt giờ khắc này.
 
 Ngoại trừ lắp đặt trọng pháo, bẩy rập bên ngoài, Trầm Dịch còn lấy ra bộ kia Phong Lôi trận kỳ.
 
 Loại này đến từ tiên hiệp thế giới  sản phẩm tổng cộng có tám mặt trận kỳ, bố trí lúc phải nghiêm khắc dựa theo Càn, Khôn, Chấn, Tốn, Cấn, Đoái, Khảm, Ly tám cái phương vị tiến hành, diện tích che phủ tích tối đa vi 200m đường kính, cơ bản có thể đem trọn cái tòa thành bao quát đi vào.
 
 Một khi phát động, sẽ đối với trong phạm vi sở hữu:tất cả mục tiêu tiến hành không khác biệt đả kích, hình thành Phong Lôi nước lửa các loại:đợi nhiều loại nguyên tố tổn thương, tiếp tục thời gian ba phút, mỗi lần công kích tạo thành  tổn thương 50-100 điểm không đều|không đợi. Đem làm khu vực nội thụ mục tiêu công kích giảm bớt lúc, công kích sẽ tự động chuyển hướng mục tiêu khác, tạo thành mục tiêu đồng thời đã bị nhiều mặt  công kích.
 
 Nghe nói tựu là Ma Thần tại loại này khủng bố công kích đến cũng vô pháp thừa nhận.
 
 Đem sở hữu:tất cả có thể chuẩn bị  toàn bộ chuẩn bị cho tốt, kế tiếp, mọi người tựu là nghỉ ngơi, cũng lẳng lặng cùng đợi đại chiến thời khắc  tiến đến.
 
 Thời gian đang chờ đợi trong lặng yên trôi qua, rốt cục, theo cuối cùng một giây đếm ngược lúc  chấm dứt, lâu đài Hyjal nghênh đón bọn hắn cuối cùng  quyết chiến thời khắc.
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) vang lên lạnh như băng  thanh âm nhắc nhở:
 
 "Có thể chọn nhiệm vụ: Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công, sắp bắt đầu."
 
 "Lần này tiến công chung phân bốn mươi lượt, mỗi đợt tiến công, binh sĩ số lượng 2000, BOSS số lượng không đều, tiến công thời gian một giờ."
 
 "Một giờ về sau, vô luận là hay không giết chết sở hữu:tất cả tiến công binh lực, vòng tiếp theo tiến công đều muốn triển khai."
 
 "Tiến công đến tính theo thời gian bắt đầu, mời sở hữu:tất cả mạo hiểm giả chuẩn bị sẵn sàng."
 
 "10. . . . . . 9. . . . . . 8. . . . . ."
 
 Đám người mạo hiểm đứng tại trên tường thành, khẩn trương  nghe đến tính theo thời gian  thanh âm.
 
 Mà ở tòa thành đối diện  trên bầu trời, một mặt cực lớn  cửa địa ngục đang gõ mở.
 
 Mặt này cửa địa ngục là to lớn như thế, vượt xa Trầm Dịch bọn hắn đã thấy bất luận cái gì triệu hoán môn, phảng phất một cái lỗ đen, chính mở ra nó  cự miệng đối với cả tòa tòa thành.
 
 Âm u  tử vong khí tức theo phía sau cửa truyền ra, cực lớn  năng lượng chấn động thổi nhíu khắp bầu trời, phảng phất gió lạnh  gào thét, quanh quẩn tại mọi người  bên tai.
 
 Mà huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) lạnh như băng đến tính theo thời gian vẫn còn như trước trầm ổn  tiến hành.
 
 "3. . . . . . 2. . . . . . 1. . . . . . Tiến công bắt đầu!"
 
 Theo lời này rơi xuống, trên bầu trời cái kia mặt cửa địa ngục rồi đột nhiên gào thét ra một mảnh thê lương to rõ  tư tiếng la, rất nhiều  địa ngục cuồng bạo khuyển lao ra cửa địa ngục, tại trên bầu trời hình thành một mảnh gãy thiên che lắp mặt trời  mây đen hướng về tòa thành rơi xuống.
 
 Vừa mới rơi xuống đất, liền phát ra lớn tiếng  gào thét hướng về tòa thành phóng đi.
 
 "Nổ súng!" Trầm Dịch phát ra lớn tiếng  hô quát.
 
 Theo hắn ra lệnh một tiếng, đến từ bốn phương tám hướng  hỏa lực đã hướng về tiến công  đàn thú tách ra rực rỡ nhất  hỏa hoa.
 
 Huyết quang tại trong bầy thú bay lên!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: