Tiến vào phong ấn đại môn, trước mắt là một mảnh rộng lớn thạch chế hành lang dài, nơi này chính là phòng thí nghiệm tầng thứ hai thiên điện cơ quan hành lang dài.
 
 	Trầm Dịch chắp tay sau lưng dù bận vẫn ung dung địa đi ở phía trước, Triệu Linh Nhi tắc đang cầm trang mê hồn yêu cái chai theo ở phía sau.
 
 	Kia mê hồn yêu tại cái chai trong liều mạng giãy dụa, trong chốc lát kéo dài, trong chốc lát ngắn lại, coi như một đoàn hoạt động diện đoàn, cũng là vô luận như thế nào cố gắng cũng hướng không phá kia cái chai, chỉ có thể không ngừng mà kêu to: "Không cần càng đi về phía trước, đây là cơ quan hành lang dài, thả ta đi, ta cho ngươi biết như thế nào thông qua nơi này!"
 
 	"A, phải không?" Trầm Dịch thuận miệng nói: "Ta đây cẩn thận một chút là được."
 
 	Hắn dùng đầu ngón tay điểm điểm tiền phương một khối kim sắc sàn nhà, người cũng không đi phía trước đi, chỉ nghe xoát một mảnh cấp vang, hai bên vách tường đã bắn ra thượng trăm chi phi châm, sát Trầm Dịch mặt bay qua, đánh vào trên tường phát ra một mảnh đinh đương giòn vang.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem kia một địa phi châm, làm cái lau mồ hôi động tác: "Còn có thực sự điểm nguy hiểm đâu, cám ơn ngươi nhắc nhở."
 
 	Kia mê hồn yêu rõ ràng ngẩn ngơ: "A a... Được rồi, coi như ngươi vận khí, nhưng ngươi có thể tránh thoát lần đầu tiên tránh không khỏi lần thứ hai, đuổi mau thả ta ra, mặt sau còn có càng đáng sợ bẫy rập."
 
 	"Phải không? Ta đây càng muốn gặp hiểu biết thức." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn có tâm trêu chọc mê hồn yêu, bởi vậy cũng không nói rõ.
 
 	"Ngươi sẽ trả giá sinh mệnh đại giới!" Mê hồn yêu thét chói tai, nó đương nhiên không quan tâm Trầm Dịch, nhưng là nếu Trầm Dịch xong đời, nó hơn phân nửa cũng không kết cục tốt.
 
 	"An lạp an lạp, ta sẽ cẩn thận." Trầm Dịch huy phất tay, hắn chính đạp tại một khối lục sắc sàn nhà thượng, mặt đất xoát phun ra một tảng lớn nọc độc.
 
 	Trầm Dịch một cái lăng không trở mình tránh thoát nọc độc, kia chất lỏng sái ở trên sàn nhà, tướng chuyên thạch ăn mòn thành gồ ghề một mảnh.
 
 	Trầm Dịch thở dài một tiếng: "Thật lợi hại."
 
 	"Này chính là bắt đầu!" Mê hồn yêu tiêm hào: "Ngươi đi không ra đi đâu sợ năm mươi thước!"
 
 	Theo nó tiếng kêu, bên cạnh vách tường đột nhiên mở ra, một cái thật lớn máy móc thủ vệ chợt xuất hiện, đối với Trầm Dịch chính là một mâu đâm tới.
 
 	Trầm Dịch đi phía trái thiểm một bước, chỉ nghe răng rắc một tiếng, kia sàn nhà chợt hạ hiểm, đã lộ ra một cái không đáy hắc động. Cũng may Trầm Dịch đã mượn lực bay lên, ngay tại hắn nhảy lên đồng thời, kia máy móc thủ vệ đã đối với Trầm Dịch tướng cương mâu ném, Trầm Dịch lăng không chợt lóe tránh thoát, rơi xuống đất khi chính dẫm nát một mặt ấn có tia chớp đồ án sàn nhà thượng.
 
 	Chỉ nghe oanh một tiếng, một đạo thiểm điện đã từ trần nhà thượng xuất hiện, chính đánh vào Trầm Dịch lạc đủ chỗ.
 
 	Cũng may Trầm Dịch đúng lúc một cái lắc mình, tránh thoát này nhớ Lôi Điện đồng thời, một cước đá bay kia máy móc thủ vệ. Kia máy móc thủ vệ nhanh như chớp cổn xuất đi, chỉ thấy liên tiếp ngọn lửa Lôi Điện hiện lên, cũng không biết gây ra bao nhiêu bẫy rập.
 
 	Trầm Dịch phát ra "Chậc chậc" sợ hãi than: "Thật đúng là rất lợi hại."
 
 	Hắn loại này tán thưởng kỳ thật là một loại "Nhìn ta tác phẩm cỡ nào kiệt xuất" tự biên tự diễn, nhưng là tại mê hồn yêu trong mắt, lại bị lý giải vi đại nạn không chết nghĩ mà sợ.
 
 	"Cái này gọi là lợi hại?" Bởi vậy kia mê hồn yêu khinh thường nói: "Này chính là mới vừa vừa mới bắt đầu, ngươi vừa rồi đụng tới chính là cái tiểu liên hoàn bẫy rập, mặt sau còn có hoãn phát loại bẫy rập, đi sau loại bẫy rập, Đại Liên hoàn bẫy rập, đuổi mau thả ta ra, ta có thể giáo ngươi đi như thế nào, đây là ngươi cuối cùng cơ hội! Này hành lang thiết kế giả chính là cái phi thường âm độc giả dối tên, ngươi không có khả năng tránh thoát sở hữu cơ quan!"
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc nhìn về phía mê hồn yêu.
 
 	Hắn kia kinh ngạc biểu tình bị mê hồn yêu tưởng lầm là khiếp sợ mặt sau cơ quan lợi hại, tùy đắc ý đứng lên: "Hiện tại biết khủng bố đi?"
 
 	"... Ta chỉ là kinh ngạc nguyên lai ngươi là nhiều lời như thế một cái yêu vật." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Mê hồn yêu không phải Trầm Dịch bọn họ thiết kế quái vật, xác thực địa nói, bởi vì lo lắng đến đô thị khả năng tồn tại sửa chữa, bởi vậy tại một ít trọng yếu mục tiêu thượng, vô song thế giới cũng không chính mình thiết kế quái vật, mà là tiếp tục sử dụng đô thị hiện hữu hệ thống nội quái vật, như vậy có thể bảo đảm sẽ không bởi vì tu chỉnh mà ở trọng vấn đề lớn thượng xuất hiện sai lầm.
 
 	Mê hồn yêu chính là đoạn nhận đội trong kế hoạch không để cho sai lầm một hoàn.
 
 	Loại này yêu vật bản thân là một loại hoang dã sinh vật, chủ yếu thông qua linh hồn xâm nhập phương thức đến chiếm cứ mục tiêu, tại xâm nhập trong quá trình, nó sẽ phân bố một loại đặc biệt chất lỏng, hồn dịch, đến ăn mòn cũng ảnh hưởng mục tiêu linh hồn, nguyên nhân chính là này, mê hồn yêu đích thực chính giá trị không ở với nó chiếm cứ năng lực, mà ở với nó phân bố hồn dịch.
 
 	Hồn dịch chỉ dùng để đến chế tác một ít cao nhất dược tề cùng đặc biệt dược tề trọng yếu tài liệu, chỉ có thể từ mê hồn yêu trên người đạt được, nhưng là mê hồn yêu tính tình giảo hoạt, am hiểu ẩn nấp, rất khó bắt giữ, hơn nữa cũng rất khó trị phục.
 
 	Tại hoang dã thượng, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết mê hồn yêu rốt cuộc giấu ở nào loại quái vật trên người, đại lượng quái vật khiến cho chúng nó có vô số cư trú chỗ, thường thường tại ký chủ trước khi chết liền trước một bước bỏ trốn mất dạng, ai cũng không có thể xác định mình ở nào một lần trong chiến đấu liền bỏ lỡ loại này quái vật.
 
 	Nguyên nhân chính là này, Trầm Dịch cố ý đem loại này khó có thể tìm kiếm yêu vật đặt ở mê cung đệ nhất hoàn con rối võ sĩ trên người, có minh xác mục tiêu, muốn bắt đến người này liền dễ dàng nhiều.
 
 	Chính là Trầm Dịch không nghĩ tới, này vật nhỏ lại sẽ như thế dài dòng, biểu hiện lại sẽ như thế nhân tính hóa.
 
 	Mê hồn yêu thực hiển nhiên bị Trầm Dịch trả lời chọc giận: "Ta có thể nói có cái gì thật kỳ quái? Ta chiếm cứ nhân loại thân thể thời gian dài như vậy, ta ảnh hưởng bọn họ tâm trí, cũng học tập bọn họ tư duy!"
 
 	"Là như thế này a, ta hiểu được." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	"Đây không phải là ngươi nên quan tâm vấn đề, cẩn thận mặt sau!" Mê hồn yêu đột nhiên kêu to.
 
 	Trầm Dịch mãnh một bên thân, một căn cự mộc đã sát thân thể hắn bay qua.
 
 	"Nhìn, nhìn, ta nói cái gì tới, ta cứu mạng của ngươi!" Mê hồn yêu tại cái chai trong la to.
 
 	"Ta đây thực nên cám ơn ngươi." Trầm Dịch lại về phía sau lui một bước, chính dẫm nát một khối màu xanh đá phiến thượng. Hắn có tâm trêu đùa tiểu gia hỏa này, đứng không rời đi, kia mê hồn yêu cấp giơ chân kêu to: "Phát ra, mau tránh ra!"
 
 	Trầm Dịch cũng là một cúi đầu: "Di, hài dẫn mở."
 
 	Hắn ngồi xổm người xuống tử hệ hài mang.
 
 	Xoát!
 
 	Một đạo hình bán nguyệt đã từ vách tường bắn ra, mang theo sáng như tuyết ánh đao xẹt qua Trầm Dịch lưng, chính đánh vào đối diện trên vách tường.
 
 	Này khối màu xanh đá phiến là một hoãn kiểu tóc bẫy rập, mới vừa đứng ở đá phiến thượng khi sẽ không xúc động cơ quan, nếu có ai cho rằng đây là an toàn, đứng ở mặt trên cẩn thận địa tiếp tục thăm dò phía trước bẫy rập, như vậy ngay sau đó, sẽ gặp được đến từ bên người trí mạng công kích.
 
 	Trầm Dịch hệ hảo hài mang, ngẩng đầu nhìn xem, vẻ mặt mê hoặc: "Phát sinh chuyện gì sao?"
 
 	Kia mê hồn yêu che mặt: "Vận khí của ngươi thật tốt!"
 
 	Triệu Linh Nhi băng bó cái miệng nhỏ nhắn cười trộm không thôi.
 
 	Mê hồn yêu có vẻ thực chưa từ bỏ ý định: "Ngươi chính là vận khí tốt, ngươi sớm muộn gì sẽ bị đánh đầu rơi máu chảy, đến lúc đó ngươi chỉ biết cầu ta!"
 
 	Này đó cơ quan thoạt nhìn phổ thông, nhưng là uy lực tương đối lớn, tuyệt đại đa số đều có không nhìn phòng ngự tính chất, bộ phận có phá hư phòng ngự tráo tính chất, còn có tiểu bộ phân mang có hứng thú mệnh kịch độc, trên cơ bản không có cái gì người mạo hiểm có thể liên tục thừa nhận ba lượt ở trên cơ quan thương tổn.
 
 	Duy nhất tệ đoan chính là, chỉ cần không đi gây ra nó, liền không có việc gì.
 
 	Cơ quan hành lang dài không phải một khối thạch chuyên hạ đều có cơ quan, cũng có an toàn mảnh đất, bất quá Trầm Dịch "Vận khí" hiển nhiên không được tốt lắm, thế nhưng mỗi đi một bước đều tại cơ quan thượng, nhưng đồng thời lại "Vận khí" tốt lắm, luôn có thể xảo mà lại xảo tránh thoát bẫy rập, thế cho nên kia mê hồn yêu như thế nào đều không tin Trầm Dịch có thể sống đi đến cuối.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Phải không? Nếu như vậy, chúng ta đánh cuộc thế nào?"
 
 	Kia mê hồn yêu ngẩn người: "Cái gì đánh cuộc!"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Nếu ta đi qua này hành lang dài, vậy ngươi liền nhiều phun một lần hồn dịch cho ta, nếu đi bất quá đi, ta sẽ tha cho ngươi, thế nào?"
 
 	Kia mê hồn yêu lập tức ngây người.
 
 	Mê hồn yêu phân bố hồn dịch cũng không phải vô hạn.
 
 	Trên thực tế chúng nó liền giống con nhện phun ti, đồng dạng yêu cầu đem thả ra chất lỏng thu hồi sau tái lợi dụng.
 
 	Bất quá đây không phải là tuyệt đối tình huống, đương mê hồn yêu phân bố hồn dịch bởi vì nguyên nhân nào đó mất đi sau, chỉ cần cho nó nhóm dùng một ít dược vật, chúng nó liền còn có thể lần thứ hai sinh thành.
 
 	Nhưng là đối mê hồn yêu mà nói, loại này đương dược nô tư vị tuyệt chịu khổ sở, chúng nó tình nguyện tự sát cũng sẽ không làm.
 
 	Bởi vậy mặc dù người mạo hiểm bắt được mê hồn yêu, bình thường cũng chỉ có một lần được đến hồn dịch cơ hội. Về phần lấy ra hồn dịch là sát là phóng, liền nhìn người mạo hiểm tâm tình.
 
 	Trầm Dịch nói nói để mê hồn yêu ngốc rụng, một hồi lâu nhi nó mới kêu lên: "A, không, không, ta tình nguyện tử..."
 
 	Trầm Dịch đã đánh gãy nó: "Đánh cuộc thắng ngươi có thể tự do, hơn nữa mặc kệ thắng thua, ta lấy đi hồn dịch sau đều sẽ thả ngươi tự do."
 
 	Kia mê hồn yêu hung hăng trừng Trầm Dịch nhìn, thân thể giống cái cóc trong chốc lát cổ trong chốc lát trướng, rốt cục kêu lên: "Được rồi, bất quá ngươi đến giữ lời nói."
 
 	"Nếu ngươi dùng linh hồn phát thệ ta là có thể trước thả ngươi đi ra."
 
 	"Được rồi, dùng linh hồn của ta phát thệ... Ngươi thật đúng là hiểu biết chúng ta." Mê hồn yêu thực bất đắc dĩ.
 
 	"Đương nhiên." Trầm Dịch đánh cái vang chỉ, Triệu Linh Nhi tướng mê hồn yêu thả ra.
 
 	Tiểu gia hỏa này được tự do, lại bởi vì linh hồn đánh cuộc duyên cớ cũng không tái chạy, rõ ràng dừng ở Triệu Linh Nhi trên vai.
 
 	Trầm Dịch tắc về phía sau lui một bước, sau đó tay trái duỗi ra, chỉ nghe khách lạp lạp một trận tiếng vang, một chi màu đen thiết quản đã từ trên vách tường vươn ra, cũng là vừa lúc duỗi đến Trầm Dịch bên tay.
 
 	Trầm Dịch tùy tay nhất niết, kia thiết quản đã bị hắn nắm, ngọn lửa không thể phun ra, đồng thời phía bên phải lại là một mảnh phi hoàng châm đánh tới, nhưng bởi vì Trầm Dịch chưa né tránh, kia phi hoàng châm trực tiếp bắn không, ngay sau đó chỉ nghe một mảnh ầm vang long nổ, toàn bộ hành lang một mảnh điện quang ngọn lửa, đúng là tại đồng thời kích phát xuất bảy tám cái bẫy rập.
 
 	Cố tình Trầm Dịch liền đứng ở đó bị hắn nắm thiết quản giữ vẫn không nhúc nhích, vô số bẫy rập sát hắn bay qua, lăng là không một cái bắn trúng nó.
 
 	Cuối cùng là một mảnh giống như Resident Evil trung quang võng từ đàng xa bắn tới.
 
 	Trầm Dịch về phía sau lui mấy bước, tùy giơ tay lên, T1000 hóa thành thép tấm đã che ở trước người, kia laser tại tướng T1000 cắt thành vô số toái khối, phi tới Trầm Dịch bên người dừng lại, biến mất.
 
 	Mê hồn yêu nhìn xem trợn mắt há hốc mồm: "Này... Điều này sao có thể? Làm sao có thể?"
 
 	Này đó cơ quan vốn là một cái đại hình liên hoàn bẫy rập, từ người thứ nhất ngọn lửa phun ra khẩu bắt đầu, chính là không ngừng bức bách xâm nhập giả tiến vào tử cục, đến cuối cùng tại quang võng bao phủ hạ tránh cũng không thể tránh, không nghĩ tới Trầm Dịch lại thoải mái phá cái này cục.
 
 	Thời khắc này phía trước liên tiếp cơ quan dùng tẫn, đã là một mảnh đường bằng phẳng, Trầm Dịch đi nhanh đi trước.
 
 	Kia mê hồn yêu hoàn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục kêu to: "Ngươi sẽ chết, ngươi nhất định sẽ tử!"
 
 	Trầm Dịch để ý cũng không để ý, chợt quay lại thân, đối với mình vừa mới đi qua phía sau liên khai tam thương.
 
 	Lúc này vừa lúc phía sau hắn sàn nhà nhảy ra tam cái tự bạo u hồn.
 
 	Tam phát chính đánh vào kia tam cái u hồn tự bạo trung tâm thượng, kia tam cái u hồn liên tới gần Trầm Dịch cũng chưa có thể làm được, liền hôi phi yên diệt.
 
 	Đây cũng là một cái đi sau thức bẫy rập, đương xâm nhập giả đi qua tự cho là đã muốn an toàn đá phiến sau, tam cái tự bạo u hồn sẽ từ phía sau lưng khởi xướng đột nhiên công kích, tự bạo u hồn lực sát thương cùng chúng nó sinh mệnh lực bằng nhau, một cái tự bạo u hồn sinh mệnh lực là 1200 điểm, nói cách khác tam cái tự bạo u hồn tại đột nhiên tập kích hạ, đủ để giây sát bất luận cái gì một cái vô phòng bị người mạo hiểm.
 
 	Bị mê hồn yêu ký thác kỳ vọng cao tự bạo bẫy rập cũng không có thể thành công, mê hồn yêu đã muốn hoàn toàn há hốc mồm.
 
 	Thời gian này nó rốt cục hiểu được, la to nói: "Ngươi gạt ta, ngươi gạt ta! Ngươi sớm chỉ biết nơi này hết thảy, đúng hay không?"
 
 	Trầm Dịch quán buông tay: "Ta lại chưa nói ta không biết."
 
 	"Ta thượng ngươi đương!" Đáng thương mê hồn yêu ôm đầu thống khổ.
 
 	"Được rồi, được rồi!" Trầm Dịch đối mê hồn yêu cười nói: "Nếu như vậy, ta sẽ thấy cho ngươi một lần cơ hội, được rồi đi?"
 
 	Kia mê hồn yêu lập tức nhìn về phía Trầm Dịch: "Cơ hội gì?"
 
 	Trầm Dịch chỉa chỉa tiền phương hành lang: "Còn có đồ ngốc mười thước, ta cá là ta có thể ở thập giây nội thu phục sở hữu cơ quan, tiền đặt cược cùng vừa rồi nhất dạng, thế nào?"
 
 	"Điều đó không có khả năng! Cho dù là Baer bá đại nhân cũng làm không được!" Mê hồn yêu tốt lắm vết sẹo quên đau, lần thứ hai nhảy dựng lên: "Ta cùng ngươi đánh cuộc! Ta dùng linh hồn phát thệ, nếu ngươi làm được, ta sẽ thấy nhiều cho ngươi một lần hồn dịch, nhưng nếu ngươi không có làm đến, ngươi phải trừ vừa rồi một lần, hơn nữa ngươi phải tại lấy đi hồn dịch sau để cho chạy ta!"
 
 	"Thành giao, ta liền thích ngươi sảng khoái." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn đột nhiên ra quyền, chính đánh tại bên người trên vách tường, một kích dưới, kia tường chuyên đã lộ ra một cái động lớn.
 
 	Trong động rõ ràng hoàn có một lòe lòe sáng lên kỳ lạ vật thể, vô số cái ống chính hợp với nó, thông hướng bốn phương tám hướng.
 
 	"Đây là..." Kia mê hồn yêu ngây dại.
 
 	Nó đột nhiên có loại cảm giác không ổn, thì phải là trước mắt người này loại, đối nơi này hiểu biết tựa hồ so nó còn nhiều.
 
 	Không, không chỉ có là so nó nhiều, cho dù là Baer bá đại nhân cũng chưa chắc biết nơi này có như vậy cái đồ vật đi?
 
 	Trầm Dịch đã mỉm cười nói: "Thứ này kêu vĩnh hằng chi tâm, là một loại năng lượng cung cấp trang bị, có thể vi phòng ngự tráo cung cấp động lực, đương nhiên cũng có thể vi một ít cơ quan bẫy rập cung cấp động lực duy trì. Trên thực tế, ta thiết kế cái này cơ quan hành lang mục đích, chủ yếu chính là vì có càng nhiều được đến nó cách... Đương nhiên, này bộ phận thuộc loại mật tư liệu."
 
 	Nói xong, hắn tùy tay một bạt, đã xem kia khối vĩnh hằng chi tâm lấy đi ra.
 
 	Cùng với cơ quan hành lang nội ầm vang long liên tiếp nổ, toàn bộ hành lang nội sở hữu cơ quan đồng thời mất đi hiệu lực.
 
 	Kia mê hồn yêu tắc kinh ngạc địa nhìn Trầm Dịch: "Ngươi... Thiết kế... Nó..."
 
 	"Đối." Trầm Dịch thực chăm chú trả lời: "Ta chính là ngươi nói cái kia âm độc giả dối thiết kế sư."
 
 	"Không, ngươi cái này đại kẻ lừa đảo!" Mê hồn yêu bi phẫn la lên đứng lên.
 
 	Triệu Linh Nhi nắm bắt Tiểu Yêu mặt cười khẽ: "Đáng thương vật nhỏ, có lẽ ngươi sẽ trở thành đô thị từ trước tới nay người thứ nhất bị trá nước ba lượt mê hồn yêu."
 
 	Phản đến là Trầm Dịch băng bó cằm tự nói: "Ngô, lợi dụng đối nhiệm vụ thế giới biết rõ, cùng một ít tự cho là đúng tên đánh đố... Ta như thế nào liền không nghĩ tới cái này đâu? Đây chính là điều không tồi phát tài chi lộ a!"
 
 	Không thể lợi dụng đối nhiệm vụ thế giới biết rõ sao cổ, không có nghĩa là không thể cùng người mạo hiểm hoặc NPC đối đánh cuộc a!
 
 	Đây chính là thuộc loại tự do nội dung!
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch trong lòng rộng mở trong sáng, đã quyết định quay đầu lại nhìn có cái gì nhưng lợi dụng cơ hội.
 
 	Dù sao trên thế giới cái gì đều thiếu, chính là không thiếu dân cờ bạc.
 
 	Bất quá loại sự tình này đến nhìn cơ duyên, cũng không thể đãi ai liền cùng ai đánh cuộc, chính mình vừa muốn vội vàng xoát nhiệm vụ, thật sự không thích hợp mãn thế giới tìm kẻ ngốc.
 
 	Không bằng giao cho người phía dưới làm, độc hố-hãm hại hố-hãm hại không bằng chúng hố-hãm hại hố-hãm hại đi.
 
 	Trầm Dịch ánh mắt chợt sáng lên —— thứ hai quân đoàn kia phê hàng không phải là trời sinh dân cờ bạc cùng hố-hãm hại người chuyên gia sao? Loại sự tình này làm cho bọn họ làm quả thực chính là dùng đúng người, duy nhất muốn băn khoăn phản đến là có thể hay không hố-hãm hại người nhiều lắm, đắc tội quá nhiều người.
 
 	Ngô, đắc tội thì thế nào? NPC lại không thể đuổi theo ra nhiệm vụ thế giới.
 
 	Lại nói thân là NPC không phải chỉ dùng để đến khiến người hố-hãm hại sao?
 
 	———————
 
 	PS: rốt cục điện báo.
 
 	Giữa trưa nhận được Hỏa Tinh điện thoại mới biết được, tình cảm PK ngày là ngày mai a, ta cuối cùng là quá hồ đồ ngày.
 
 	Cho nên thật có lỗi hôm nay không thể bạo phát, ngày mai giữa trưa 12 điểm, bùng nổ.
 
 	Thuận tiện nói một chút đình điện tâm tình.
 
 	Vốn là muốn đi võng đi, đột nhiên gian nghĩ đến không bằng liền tá này cơ hội quá thượng một ngày không máy tính ngày, chẳng sợ cái là một ban ngày cũng được.
 
 	Tán tản bộ, rèn luyện một chút thân thể, tắm rửa một cái, làm mát xa, ngủ cái ngủ trưa, tiếp nữ nhi đồng thời ăn cơm...
 
 	Không máy tính sinh hoạt, rất tốt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: