Hoặc.  chỉ có tại khắp quan sơn cốc sau, mới sẽ biết nơi này   tài nguyên rốt cuộc có nhiều phong phú. ~~  ~~
 
 	Thanh trầm không già tuyền bản thân chính là thụ nhất thực vật yêu thích   nguồn nước, có thanh trầm không già tuyền   địa phương, tất nhiên là cỏ cây tươi tốt chi địa. Hơn nữa nơi này nhiều năm đã bị long bầy bảo vệ, một ít hi hữu   dược cỏ vì vậy mà có thể bảo tồn xuống.
 
 	Hành tẩu tại sơn cốc đường mòn trên, trầm dịch tiện tay tháo xuống một khỏa nhìn về phía trên bình thản không có gì lạ   Tiểu Thảo, có chút hưng phấn nói: "Đây là long diên cỏ, chỉ dùng để đến chế tác tinh thần lực dược nước   trọng yếu tài liệu một trong. Chỉ cần bắt nó thái hái xuống, hơn nữa thiên tâm cỏ, có thể làm cho dược tề luyện chế thành bản giảm xuống không ít, nếu như tài liệu đầy đủ hết, chúng ta thậm chí có thể chính mình chế tác tinh thần lực khôi phục dược nước. Chúng nó rất khó sinh trưởng, cho dù tại hoang dã cũng không nhiều cách nhìn, liền dị thú sơn cốc đều không có, không nghĩ tới tại nơi này dĩ nhiên là thành phiến thành phiến   sinh trưởng."
 
 	"Long diên cỏ, không phải là cùng Thế Giới Thụ đồng dạng, cần long diên mới có thể sinh trưởng   tánh mạng a?" Ôn nhu tiếp nhận Tiểu Thảo hỏi.
 
 	"Không sai." Trầm dịch trả lời: "Chính là muốn tại có long   địa phương mới có thể sinh trưởng, nơi này là long bầy chỗ tụ họp, cho nên long diên cỏ mới có thể nhiều như vậy. Còn có cái này..."
 
 	Trầm dịch lại tháo xuống một đóa sắc màu diễm lệ   tiểu hoa nói: "Nó khiếu hóa long, hoa nhụy có thể dùng tại chế tác long hình dược tề, sử dụng sau công thủ gia tăng gấp đôi, gốc có thể dùng đến ngăn lại mê huyễn dược tề... Nơi này   rất nhiều thực vật đều cùng long, cùng với thanh trầm không già tuyền có quan hệ."
 
 	Nói hắn không chút khách khí   tháo xuống một bả.
 
 	Cử chỉ này làm cho cái kia xa xa quan sát   Lam Long run rẩy một chút.
 
 	Trên thực tế giờ phút này   đoạn nhận đội cùng Long Nha đội trưởng tại trầm dịch   chỉ dẫn hạ, không kiêng nể gì cả   triển khai đối sơn cốc   quét dàng hành động.
 
 	So sánh với trầm dịch có mãnh liệt nhằm vào tính   ngắt lấy hành vi, cái này những thứ gì cũng đều không hiểu   gia hỏa phá hư tính càng lớn.
 
 	Bọn họ tùy ý rút lên bất luận cái gì thoạt nhìn khả năng hữu dụng gì đó, hữu dụng   tựu lưu lại, vô dụng   tựu ném đi, hào không cái gì bảo vệ môi trường khái niệm, càng không cái gì quý trọng hành vi.
 
 	Thời khắc này hồng lãng chính cầm một đóa nhìn về phía trên rất đẹp   thực vật đối trầm dịch lớn tiếng hỏi: "Thứ này hữu dụng sao?"
 
 	Trầm dịch nhìn xem, sau đó lắc đầu: "Không, nó cái gì dùng đều không có, chỉ là dùng để xem xét."
 
 	Vì vậy hồng lãng lầm bầm một tiếng "Thật đáng tiếc", sau đó sẽ đem nó ném xuống, sau đó chân to đạp tại hoa tùng trong, cứ như vậy không thèm để ý chút nào chính là đi qua.
 
 	Lam Long Alex · Coulson run rẩy lên.
 
 	Đáng chết, đây chính là áo Kellen đại nhân thích nhất   mây mù hoa!
 
 	Bất quá cái này còn không phải bết bát nhất.
 
 	Bết bát nhất chính là những kia vong linh binh lính, những này tà ác, dơ bẩn, xấu xí   vong linh sinh vật, đang tại trong sơn cốc khắp nơi loạn tháo chạy, tùy ý chà đạp trước sơn cốc Mỹ Lệ   phong cảnh, tựu giống một đám cường đạo xông vào nhà của ngươi, không chỉ có muốn dẫn đi ngươi tất cả thứ đáng giá, còn muốn đem tất cả   gia sản toàn bộ đập nát.
 
 	Một đám vào thôn   ngày bản quỷ!
 
 	"Dừng tay!" Nó rốt cục rống to đứng lên.
 
 	Một đám đang tại tàn phá hoa cỏ, phá hư sơn cốc Mỹ Lệ phong cảnh   người thô kệch đồng thời ngừng tay, nhìn về phía cái kia Lam Long.
 
 	Hồng lãng có chút kinh ngạc   sờ sờ đầu: "Nó tại phát cái gì máo bệnh?"
 
 	Mập mạp lắc đầu: "Không biết, bất quá thoạt nhìn nó rất sinh khí, là không phải chúng ta làm sai cái gì?"
 
 	"Câm miệng, mập mạp, ngươi thực thay chúng ta dọa người, hiện tại chúng ta mới là nơi này   lão đại." Kim cương tức giận nói.
 
 	"Tạm thời   lão đại." Mập mạp thành thật trả lời.
 
 	Kim cương trợn trắng mắt: "Ngươi không cần nhắc nhở chúng ta cái này."
 
 	Cái kia Lam Long đã nổi giận đùng đùng tới, đối với trầm dịch rống lớn nói: "Ngươi đã nói ngươi chỉ là cần nước suối, nhưng khi nhìn xem các ngươi hiện tại chính đang làm gì đó?"
 
 	Trầm dịch không sao cả hàng vỉa hè buông tay: "Một loại nho nhỏ   mang vào hành vi mà thôi, ngươi hoàn toàn không cần như vậy chú ý. Ngươi biết bất luận cái gì hành vi kỳ thật đều có cơ hội sinh ra mang vào giá trị, ta là nói, nếu như nước suối là chủ mục tiêu, như vậy những này hoa hoa qua loa chính là tiện thể   phụ gia hành vi, nó cũng không vi phạm ta và ngươi ở giữa hiệp nghị, chỉ là không có tất yếu đặc biệt ghi chú rõ. Tựu giống như ngươi đang ở đây làm vận chuyển nghiệp thời điểm, có khi tiện thể cũng có thể cho là mình mang chút ít tư hàng, nó cũng không trái với điều lệ, cũng lớn rất không cần phải chăm chú."
 
 	Hắn nói chuyện hời hợt, Lam Long lại bị tức giận đến sai lệch cái mũi: "Có thể là của ngươi mang vào hành vi đang tại đối với nơi này tạo thành cự đại phá hư."
 
 	"Ta biết rõ, tựu giống như chỉ cần khởi công nhà máy tựu tất nhiên hội ô nhiễm hoàn cảnh đồng dạng, cái này rất bình thường." Trầm dịch y nguyên không đếm xỉa tới   trả lời.
 
 	"Chính là loại hành vi này ảnh hưởng đến chính là ta! Đợi cho buổi sáng ngày mai, vài vị đại nhân mang theo long bầy lại tới đây, lại phát hiện nơi này bị phá hư thành một mảnh phế thổ thời điểm, có lẽ không cần phải ngươi động thủ, ta cũng sẽ bị đại nhân   phẫn nộ xé thành mảnh nhỏ!" Lam Long lớn tiếng gầm hét lên.
 
 	"Nha... Nguyên lai là như vậy sao?" Trầm dịch   con mắt mị lên: "Nói như vậy, tại long bầy, đẳng cấp quan niệm y nguyên sâu nặng, mà ngươi kỳ thật bất quá là long bầy trong địa vị thấp nhất   một cái."
 
 	Cái kia Lam Long tức giận hừ nói: "Nói bậy, ta Alex · Coulson tại sao có thể là địa vị thấp nhất   long?"
 
 	Bất quá hắn cái này tức giận hừ rất không nắm chắc, không biết trước khí, người sáng suốt đều có thể nhìn ra người này tại long bầy trong địa vị chỉ sợ thực sự không cao, nếu không có như thế, cũng không lại ở chỗ này nhận nâng xem môn trách nhiệm —— nhà ai môn vệ có tư cách làm lão đại  ?
 
 	Câu trả lời của hắn làm cho trầm dịch cười đến càng phát ra vui vẻ đứng lên, hiểu rõ người của hắn cũng biết cái này ý vị như thế nào.
 
 	Không hề nghi ngờ, trầm dịch đã đem cân não động đến cái này Lam Long bản thân lên rồi.
 
 	Hồng lãng cùng mập mạp đã bắt đầu trầm thấp địa cười: "Nầy long muốn xui xẻo."
 
 	Kim cương tắc cười nói: "Nó không biết trầm dịch."
 
 	Lão Mạnh tắc thở dài: "Nó căn bản là không nên cùng trầm dịch nói chuyện."
 
 	Lời này nói đến     điểm quan trọng trên.
 
 	Nầy Lam Long từ vừa mới bắt đầu tựu không nên cùng trầm dịch nói chuyện.
 
 	Đối với trầm dịch mà nói, phát hiện nhược điểm của đối phương, tìm được đối phương   chỗ đau ban thống kích, cũng tại khi tất yếu khắc đàm phán, cho là mình tranh thủ lớn nhất chỗ tốt, loại làm này đã như hô hấp loại tự nhiên.
 
 	Hắn cũng không phải tận lực đi làm cái gì, chỉ là đương cơ hội tới đến lúc đó, sẽ như bản năng loại   bắt lấy mà tuyệt không buông tha.
 
 	Cái này kỳ thật cùng chỉ số thông minh không quan hệ, hơn nữa là một loại tính cách thể hiện.
 
 	Thời khắc này đang nghe Lam Long   sau khi trả lời, trầm dịch đã cười nói: "Nhưng là bất kể thế nào nói, ngươi   xác thực không thuộc về có thể ra lệnh   một thành viên, đúng không? Ngươi đang ở đây long bầy trong lần thụ xa lánh, khác long mỗi ngày đến nơi đây uống uống điểm tâm sáng, tắm rửa có thể trở về ngủ ngon  , mà ngươi, lại muốn mỗi ngày thủ tại chỗ này, tiến hành trước nhàm chán   chiến đấu, tựu giống như một cái môn vệ, muốn mỗi ngày ứng phó các loại chán ghét khách không mời mà đến."
 
 	Nghe được cuối cùng một câu, Lam Long thành thật gật đầu: "Thật sựcủa các ngươi rất chán ghét, nhưng là lại rất phiền toái."
 
 	"Đúng vậy." Trầm dịch cũng đồng ý nói: "Biết không, ta trước kia cũng đã từng làm môn vệ loại công việc này, ta cuối cùng là gặp được một ít chán ghét lại phiền toái, lại cứ vốn lại đắc tội không nổi   người. Có ít người có bối cảnh, có ít người có thực lực, ngươi đem bọn họ ngăn tại môn ngoài là chức trách của ngươi, ngăn không được sẽ là của ngươi tội qua. Không ai quan tâm công tác của chúng ta cùng vất vả, chỉ có không dứt   chỉ trích, ngẫu nhiên xuất hiện một ít sơ sẩy cũng sẽ bị thống mạ thậm chí trừng phạt, có khi còn không thiếu tiểu nhân đối với ngươi âm thầm bỏ đá xuống giếng, tiền lương còn chẳng phải cao, ta là nói nếu như ngươi có tiền lương có thể cầm   lời nói..."
 
 	Hắn thao thao bất tuyệt địa kể rõ thân làm một người môn vệ   buồn rầu, cái kia Lam Long đúng là không ngừng gật đầu, hòa cùng trước "Không sai, không sai, chính là như vậy."
 
 	Xa xa lão Mạnh tắc hỏi hồng lãng: "Trầm dịch nói hắn trước kia đương qua môn vệ? Việc này có thật không?"
 
 	Hồng lãng miệng rộng nhếch lên: "Chỉ cần có tất yếu, hắn thậm chí có thể sống qua hài tử."
 
 	Lão Mạnh minh bạch, hắn gật gật đầu: "Hắn thật sự là loại người này."
 
 	Bên kia trầm dịch đã cùng Lam Long trò chuyện được khí thế ngất trời.
 
 	Trầm dịch nói: "Ta có thể hiểu được ngươi   vất vả, bất quá ta nói, ngươi sẽ không nghĩ tới đổi một phần công tác sao?"
 
 	"Ta đến là muốn, chính là áo Kellen đại nhân bọn họ không sẽ đồng ý." Này Lam Long thành thật trả lời: "Ta phải tại nơi này thủ trên nửa năm, sau đó mới có thể bị đổi trở lại Long sơn, đây là Long tộc   quy củ."
 
 	"Không, không, không, ngươi không có hiểu rõ ý của ta." Trầm dịch nói: "Ta chỉ   đổi một phần công tác là đổi nhà công ty, ngươi hiểu chưa? Ta là nói... Ngươi có thể không là ngươi   những cái này đại nhân phục vụ. Ngươi là long, cao quý chính là long, tiêu dao cửu thiên   long, không cần phải cần phải cùng những thứ khác long hỗn cùng một chỗ. Ai muốn đến trông giữ sơn cốc này tựu đến trông giữ a, cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi hoàn toàn có thể đi ăn máng khác, làm một mình!"
 
 	Lam Long giật mình địa xem trầm dịch: "Ngươi nói cái gì? Ngươi để cho ta rời đi long bầy? A, không, không, tuyệt không có khả năng này! Đoàn kết là Long tộc sinh tồn   lớn nhất dựa, hoang dã rất nguy hiểm, long không phải cường đại nhất   sinh vật, lại càng không là vô địch   sinh vật. Bất luận cái gì một con rồng lạc đơn, đều gặp nguy hiểm."
 
 	"Có thể ngươi hiện tại cũng không lạc đơn sao?" Trầm dịch hỏi lại.
 
 	Lam Long lập tức nói không ra lời.
 
 	Hắn cảm thấy trầm dịch nói được không đúng, có thể nhất thời lại tìm không thấy phản bác   lý do, trong lúc nhất thời gấp đến độ long trảo loạn trảo, đúng là không biết nên làm thế nào mới tốt, chỉ có thể lớn tiếng gầm hét lên: "Cái này không đúng, cái này không đúng! Ta tại nơi này chỉ cần nửa năm   thời gian, sau đó ta có thể cùng mọi người cùng một chỗ, ta có đến từ Long tộc   thủ hộ, không có bất kỳ tánh mạng cảm thương hại ta!"
 
 	"Trên thực tế chúng ta tựu dám." Trầm dịch dần dần thiện dụ: "Ngươi phải vui mừng là của ta thiện lương cho ngươi còn sống, nhưng là ngươi không cách nào cam đoan tại trong những ngày kế tiếp không có mới   tính toán Đồ Long   người xuất hiện. Ngươi khuyết thiếu hữu lực   bảo đảm, tại Long tộc ngươi chỉ là một địa vị thấp   khổ lực, ngươi không cách nào thay đổi cái này một chuyện thực. Giống như ngươi cường đại như vậy   tồn tại, vốn nên là đi tới chỗ nào đều bị kính ngưỡng, tiếp nhận nhân loại   cung phụng, cũng chỉ ở đối phương phải cần về sau, ngẫu nhiên ra như vậy một ít khí lực trợ giúp đối phương, sau đó có thể đổi về vô tận   tế tự, tựu giống như ta vị bằng hữu kia đồng dạng."
 
 	Trầm dịch chỉa chỉa uy chấn thiên.
 
 	Uy chấn thiên hừ một tiếng, ôm cánh tay trả lời: "Ta nhưng không có được cái gì tế phẩm."
 
 	"Đó là bởi vì ngươi không cần, ngươi thậm chí liền xăng cũng không hớp." Trầm dịch cười nói: "Nhưng ít ra ta tôn trọng ngươi."
 
 	Cái kia Lam Long có chút minh bạch: "Ngươi là nghĩ du thuyết ta, cùng tùy các ngươi? Không, tuyệt không có khả năng này, Long tộc   tôn nghiêm không để cho chà đạp."
 
 	Trầm dịch cười ha hả: "Long tộc   tôn nghiêm? Ngươi đang nói đùa sao? Nhìn xem ngươi bây giờ a, tuy nhiên ngươi đang ở Long tộc, có thể này lại có làm được cái gì đâu? Long tộc   uy nghiêm cũng không thể ngăn cản tham lam giả   cước bộ, thực lực cường đại không thể để cho ngươi miễn ở tử vong   uy hiếp, Long tộc   cao ngạo càng không thể cho ngươi đạt được tôn quý   tự do, cường đại như ngươi thậm chí nên vì   một ít sinh trưởng ở đất này trên, không đáng một xu   hoa cỏ mà ăn nói khép nép, chú ý che chở. Chẳng lẽ đây là cường giả xứng đáng   đãi ngộ sao? Chẳng lẽ đây là ngươi Long tộc   tôn nghiêm xứng đáng   hồi báo sao? Ngươi không biết là cái này không công bình sao? Đi ăn máng khác, lựa chọn rất tốt   đãi ngộ, trình độ lớn nhất phát huy giá trị của mình, đây là từng tánh mạng trời sinh tựu xứng đáng   quyền lực, mà ngươi, thậm chí liền cái này quyền lực đều mình tước đoạt!"
 
 	"Oa nha." Lão Mạnh huýt sáo: "Hắn chẳng lẽ thật muốn bả nầy long cũng lừa dối tiến đội ngũ của các ngươi? Bất quá bất kể thế nào nói, các ngươi lão đại   từ dùng   xác thực rất có kích động tính, hắn khẳng định bí mật học qua anh hùng vô địch lí   ngoài giao thuật!"
 
 	Hồng lãng lắc đầu: "Không, không phải ngoài giao thuật, là phù chú! Thần kỹ cấp phù chú!"
 
 	Kim cương tắc nói: "Không, là thiên phú, lừa dối thiên phú! Ta một mực đều cảm thấy hắn cái đó sợ cái gì cũng không biết, chỉ bằng cái này mồm mép đều có thể tung hoành tứ hải."
 
 	Xa xa Lam Long cùng trầm dịch   đối thoại vẫn còn tiếp tục, trầm dịch siêng năng kiên nhẫn   nói: "Theo chúng ta cùng một chỗ, ngươi cũng tìm được cao nhất   lễ ngộ. Ngươi không còn là tự phong   đại nhân, mà là chân chính   đại nhân! Ta là nói, từ nay về sau, chúng ta có thể cùng một chỗ kinh nghiệm muôn màu muôn vẻ   thế giới, kiến thức các loại kỳ dị   tánh mạng, dũng cảm   đi chiến đấu, đả bại địch nhân, đạt được xứng đáng   hết thảy vinh quang. Không ai có thể không tôn trọng, không ai có thể ước thúc ngươi, thậm chí không người nào dám làm trái   ý chí của ngươi!"
 
 	Cái kia Lam Long rõ ràng lâm vào mờ mịt trạng thái.
 
 	Hắn chưa từng nghĩ tới chính mình lại sẽ bị một nhân loại lôi kéo.
 
 	Đô thị giao phó   nó trí tuệ của nhân loại, mục đích là khiến nó càng cường đại hơn, có được hấp thụ giáo huấn, tăng lên tự thân   năng lực, nhưng là trái lại, cũng sử nó có bị câu thông, bị thuyết phục   khả năng.
 
 	Đối với trầm dịch mà nói, hắn yêu mến   vĩnh viễn đều là loại có trí khôn   tánh mạng, này ý nghĩa có thể đàm phán.
 
 	Còn đối với nầy Lam Long mà nói, tự do cảm giác không phải là nó tha thiết ước mơ   đâu?
 
 	Tại trước kia, đi ăn máng khác cái này khái niệm nó là theo không biết, nhưng là hôm nay, trầm dịch lại đem cái này khái niệm quán thâu cho nó.
 
 	Bất quá Long tộc thiên tính   ngoan cố hãy để cho nó không có lập tức tiếp nhận trầm dịch   ý kiến.
 
 	Nó lắc đầu: "Không, đề nghị của ngươi có lẽ không sai, nhưng là ta không thể làm như vậy. Long tộc trăm ngàn năm qua, chưa bao giờ có vì nhân loại phục vụ   tiền lệ, ta không thể trở thành Long tộc   sỉ nhục."
 
 	Loại này sỉ nhục cảm giác có lẽ là trầm dịch trước mắt lớn nhất   trở ngại, nhưng cũng chưa chắc không phải đô thị âm thầm nhúng tay   kết quả.
 
 	Nhưng là hôm nay   trầm dịch lại đã biết, đô thị có lẽ rất mạnh, nhưng nó cho tới bây giờ làm không được hoàn toàn   khống chế.
 
 	Đô thị đối với sinh mạng   khống chế, vẫn là thành lập tại nhóm sinh vật đều có   đặc biệt tính trên cơ sở, chỉ cần tìm đúng   điểm, như vậy thành công chính là sớm muộn gì chuyện tình.
 
 	Đối uy chấn thiên, trầm dịch cho   dụ hoặc nhưng thật ra là một loại biến tướng   uy hiếp, đối với cái này con rồng, trầm dịch tắc đồng ý dùng mỹ hảo tiền cảnh.
 
 	Trước mắt mà nói, nầy Lam Long còn không cách nào phá tan tâm lý của nó trở ngại.
 
 	Nhưng là không quan hệ, tự do   hạt giống đã gieo xuống, nó tựu sớm muộn gì hội nẩy mầm, hội sinh trưởng.
 
 	Quan trọng là, tại đây đàm phán trong quá trình, Lam Long hội cảm nhận được đến từ trầm dịch  "Hảo ý", nó sẽ vì cự tuyệt đối phương cảm thấy không có ý tứ.
 
 	Đương một cái dường như khó dùng thỏa mãn   điều kiện bị đối phương cự tuyệt sau, như vậy một cái tương đối dễ dàng   điều kiện sẽ tương đối dễ dàng thỏa mãn.
 
 	Thì ra là cái gọi là rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền.
 
 	Bởi vậy tại đối phương đã nói như vậy sau, trầm dịch đã mỉm cười nói: "Nên nói, ta đều nói qua. Ngươi nếu không đồng ý, cũng không có vấn đề gì. Bất quá từ đối với đại nhân ngài   quan ái, ta sẽ nhường đồng bọn của ta thu liễm hành vi của bọn hắn. Ta xem đi như vậy, chúng ta không đem nơi này tất cả   dược cỏ đều hái đi, chỉ lấy lấy một phần nhỏ đối với chúng ta hữu dụng, ngài thấy thế nào?"
 
 	"Vậy thì không còn gì tốt hơn  ." Lam Long hưng phấn trả lời.
 
 	"Bất quá bởi như vậy, chúng ta   tiền lời sẽ giảm bớt rất nhiều a." Trầm dịch sờ   sờ cái cằm: "Ngàn dặm xa xôi chạy tới một chuyến, lại chỉ thu như vậy điểm..."
 
 	Lam Long lập tức nói: "Các ngươi có thể ngày mai lại đến. Có ta ở đây, sẽ không làm khó các ngươi."
 
 	"Thật không?" Trầm dịch   mắt mị lên: "Cái này đến là không sai   ý nghĩ, này nước suối..."
 
 	"Cũng có thể tiếp tục lấy, bất quá được cho long bầy lưu một ít. Nếu như các ngươi lấy được không phải quá nhiều   lời nói, long bầy sẽ không phát giác."
 
 	Quả nhiên.
 
 	Làm trầm dịch giật mình chính là, lúc này đây thậm chí không cần chính hắn nói ra, nầy Lam Long chính mình tựu nói ra  .
 
 	Ngươi thật đúng là đủ rồi tự giác chủ động.
 
 	Thu phục một con rồng, tuy sẽ làm đoạn nhận đội   thực lực đại trướng, thực sự hội triệt để kích Nộ Long tộc, khiến cho bọn hắn từ nay về sau   lấy nước hành vi trở nên phi thường khó khăn.
 
 	Đã như vậy, tác tính thối mà cầu tiếp theo, trước tiên đem nầy long phát triển trở thành nội ứng nói sau.
 
 	Đợi cho Lam Long vi mọi người phục vụ   thời gian dài, mọi người cũng không lại cần thanh trầm không già nước suối  , đến lúc đó sẽ đem nầy long bắt cóc, mới là ích lợi lớn nhất hóa   biểu hiện.
 
 	Mà chỉ cần nầy long bắt đầu vì bọn họ bí mật phục vụ, từ nay về sau   phát triển sẽ là thuận lý thành chương chuyện tình.
 
 	Bất quá hiển nhiên, nầy long chính mình không có có ý thức đến những vấn đề này.
 
 	Hắn chích cho là mình ý chí kiên định, cự tuyệt địch nhân   dụ hoặc, lại không ý thức được mình đã tại trong lúc vô tình xuống nước, tại phản bội   vực sâu càng trơn càng xa.
 
 	Thời khắc này nghe được Lam Long   trả lời, trầm dịch thoả mãn địa nở nụ cười: "Vậy thì mỗi ngày mười hai giờ như thế nào?"
 
 	"Nhiều lắm, bốn giờ a, nhưng các ngươi có thể mỗi ngày, như vậy ta cũng vậy hảo giao kém."
 
 	"Cứ quyết định như vậy đi." Trầm dịch vươn tay, Lam Long giơ lên cự đại   long trảo, cùng trầm dịch đối kích một chưởng.
 
 	Lúc này đây hắn không có bả trầm dịch đập bay.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: