Nam Thủ Tinh Tịnh thổ căn cứ.
 
 	Nơi này là nguyên Sử Mã Khắc căn cứ, Sử Mã Khắc sau khi chết, may mắn còn có đội viên khác còn sống, bởi vậy căn cứ y nguyên có thể giữ lại, phản đến là Phạm Thiên đội toàn bộ diệt về sau, còn lại cuối cùng một cái trụ sở cũng tùy theo tiêu vong, bởi vậy tại đây cũng trở thành tám cái trong căn cứ cuối cùng trong nháy mắt (*) một cái.
 
 	Trong căn cứ có một tòa chiếm diện tích có phần rộng đích kiến trúc, mang theo một chút đời thứ XVI [16] kỷ cổ kiến trúc phong cách, cao lớn tòa thành, hình tròn mái vòm, hai bên còn mang theo toà nhà hình tháp, cái này là Sử Mã Khắc hành cung rồi.
 
 	Giờ phút này, hành cung nội đang tại tổ chức một hồi long trọng đấy, hoàn toàn mới tiệc tối.
 
 	Đến từ Đông Tây Nam Bắc bốn cái khu nhà mạo hiểm ở chỗ này tụ tập một đường, kể cả Tạp Lợi Phu, Diệp Đông Thăng, Cliff bọn người toàn bộ ở đây —— bọn hắn thật sự tới dùng cơm, sách khác hữu đang xem: Dị Giới chi trò chơi giang hồ chương mới nhất.
 
 	Mang theo rất nhiều nhà mạo hiểm thủ hạ.
 
 	Đỉnh đầu trong vũ trụ càng là nổi lơ lửng rậm rạp chằng chịt chiến hạm.
 
 	Cơm tối là tiệc đứng hình thức, kháng đã quen cái cuốc cùng cái xẻng công nhân dù cho đầu bếp đều là một thanh hảo thủ, mấy trăm chủng (trồng) tinh mỹ thức ăn được bưng lên ra, bày đầy hai hàng bàn dài.
 
 	Dùng cơm đại sảnh tựu giống như chúng ta tại trong phim ảnh chứng kiến cái kia dạng, không chỉ diện tích lớn, hơn nữa bố trí kim bích đường hoàng, đỉnh thủy tinh đèn treo nếu như dùng tiền thật cân nhắc, thậm chí so trong dầu mỏ đều càng thêm xa xỉ.
 
 	Đá cẩm thạch lót đường trên sàn nhà người mật như dệt, đại sảnh đối diện mặt thì là hai cái rộng thùng thình đầu bậc thang , có thể trực tiếp đi thông lầu hai, hoặc là theo tại trên lan can dọa quan sát, nói chuyện vân...vân, đợi một tý.
 
 	Tại thang lầu hai bên còn treo đầy danh họa, cổ Đổng Hòa một ít kiểu cũ đao kiếm, nếu như không cân nhắc nguyên tác giả, đơn theo nguyên tử tầng diện xem, như vậy chúng đều là trăm phần trăm bút tích thực.
 
 	"Hoàn cảnh nơi này không tệ, phải thừa nhận cái này hòa thượng phá giới hay (vẫn) là man còn sống sống phẩm vị đấy." Trầm Dịch tay phải bưng rượu đỏ, tay trái đặt ở trong túi quần thưởng thức những cái...kia đồ cổ, bên người thỉnh thoảng có người tới cùng hắn chào hỏi.
 
 	"Đáng tiếc hắn nhưng lại không có phúc hưởng thụ đây hết thảy rồi." Cliff đi tới, nhìn xem Trầm Dịch nói: "Những...này hiện tại cũng quy ngươi rồi."
 
 	Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Ta cũng không có Nestlé cưu chiếm ý tứ, vạn vật cung là thuộc về toàn bộ nam khu đấy, nó không thuộc về bất luận cái gì cá nhân, đoạn nhận đội tới nơi này chỉ là vì giữ gìn Địa Khu Hòa Bình làm ra cố gắng..."
 
 	Cliff nhìn xem hắn, một hồi lâu lắc đầu: "Ngươi thực có lẽ đi làm chính khách, ta nói ngươi trước kia không có học qua những vật này a?"
 
 	Trầm Dịch cũng cười: "Có nhiều thứ không cần học, chỉ cần ngươi đến vị trí kia, tự nhiên mà vậy tựu minh bạch. Hơn nữa, không ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy sao? Nhìn nhiều tin tức, rất nhiều đồ đạc không muốn học đều đã học được."
 
 	"Nói cũng đúng, bất quá ngươi nếu lại đem những này ngôn ngữ ngoại giao dùng tại trên người của ta ta tựu thực nổi giận. Xin nhờ, chúng ta cũng không phải chính khách, mở bệnh loét mũi nói nói thẳng a, kế tiếp ngươi đến cùng định làm như thế nào?"
 
 	"Cái này còn phải hỏi?" Trầm Dịch bĩu môi, tiến đến Cliff bên tai: "Người Mỹ tại Hàn Quốc Nhật Bản là như thế nào làm?"
 
 	Cliff dĩ nhiên hiểu ý: "Ngươi ý định ở chỗ này kiến căn cứ?"
 
 	Trầm Dịch gật đầu: "Nếu là người bảo vệ, nên có quân lực đưa lên, căn cứ quân sự là tối thiểu nhất biểu hiện. Đương nhiên, với tư cách được bảo hộ phương, đối phương bao nhiêu cũng có thể có chút biểu thị."
 
 	Cliff đã lạnh cười rộ lên: "Ngươi là chỉ do bọn hắn cung cấp tài liệu, nhân lực còn có vật lực tới giúp ngươi kiến thiết căn cứ a? Ngươi nghĩ đến thật là tốt, do bọn hắn xuất tiền ra người giúp ngươi kiến căn cứ, ngươi nói thẳng ngươi đoạt tiền chẳng phải được nha."
 
 	Giả thiết một cái trụ sở đầu tư cực lớn, trong đó vẻn vẹn nhân công hạng nhất tựu tốn hao phần đông, Trầm Dịch làm thành như vậy, nói là vi nam khu cung cấp bảo hộ, kỳ thật tựu là tại nghiền ép nam khu.
 
 	Đây là xích / khỏa thân khỏa thân mà thực dân chính sách!
 
 	"Người Mỹ tại Nhật Bản cũng chưa cho đất trống phí ah." Trầm Dịch rất ủy khuất.
 
 	"Vấn đề là trụ sở của bọn hắn cũng không sinh ra lợi nhuận ah." Cliff tức giận nói.
 
 	Hai người giúp nhau nhìn xem, đột nhiên cùng một chỗ cười ra tiếng.
 
 	Sau đó Cliff nói: "Chúng ta ba khu một khu một cái, ngươi cầm bốn cái, như thế nào đây?"
 
 	Vạn vật cung liên hợp căn cứ bị Trầm Dịch lúc trước một hơi oanh mất sáu cái, Già Lâu La sau khi chết lại bị hệ thống thu hồi một cái, bởi vậy hiện tại có bảy cái lổ hổng, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel): phạt thanh chương mới nhất.
 
 	Cái này bảy cái lổ hổng thế tất là muốn toàn bộ bổ khuyết đấy, đây cũng là Tam đại khu coi trọng nhất lợi ích bộ phận, dù sao trong lúc này chỗ tốt có thể so sánh cướp đoạt một tòa kiến trúc cái gì lớn hơn.
 
 	Tuy nhiên Tam đại khu đã chấp nhận Trầm Dịch vi vạn vật cung người bảo vệ, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không thể từ đó kiếm chất béo.
 
 	Chỉ có điều trước khi là bọn hắn muốn ăn thịt, phân súp cho Trầm Dịch.
 
 	Hiện tại Trầm Dịch ăn thịt, bọn hắn súp hay là muốn tranh thủ một ngụm đấy.
 
 	Thời khắc này nghe được Cliff nói như vậy, Trầm Dịch lắc đầu: "Không được, vạn vật cung bên kia ta ít nhất được cho bọn hắn một cái. Các ngươi cái gì đều không làm, cùng với ta một nửa phân, không thích hợp a?"
 
 	"Vấn đề là ngươi muốn nhiều như vậy cũng chưa chắc ăn xuống, phân thủ hai sao cũng không phải kiện chuyện dễ dàng."
 
 	"Có cổng truyền tống."
 
 	"Cổng truyền tống cũng muốn dùng tiền, thành phẩm rất cao."
 
 	"Vậy cũng so các ngươi một hơi phải đi ta một nửa chỗ tốt cường. Ta đoạn nhận đội vất vất vả vả đánh rớt xuống vạn vật cung, các ngươi ba khu cái gì đều không làm tựu hái đi ta một nửa quả đào? Truyền đi ta đến làm cho người cười chết."
 
 	Cliff bị hắn khí cực ngược lại cười.
 
 	Ai hắn muội dám cười ngươi à?
 
 	Tinh Tế liên minh ngươi không thèm điểu nghía đến, Tam đại khu liên hợp xâm phạm ngươi làm theo không thèm điểu nghía đến, phản đến là bị ngươi dùng để dựa thế đem vạn vật cung thu, xin nhờ, là chúng ta làm cho ngươi mai mối được không?
 
 	Bất quá sau một khắc Trầm Dịch lời nói phong một chuyến: "Đương nhiên, ta đoạn nhận đội cùng đồ đạc bắc ba khu từ trước đến nay giao hảo, lần này đã muốn cộng đồng đối với vạn vật cung tiến hành bảo hộ, tương lai coi như là ở rất gần nhau lân bang rồi, lẫn nhau bang (giúp) hỗ trợ cũng là muốn đấy..."
 
 	Cliff không kiên nhẫn đánh gãy hắn: "Ngươi liền nói ngươi nghĩ muốn cái gì a."
 
 	Trầm Dịch lập tức nói: "Ta nhượng xuất ba cái căn cứ phụ, mà các ngươi ba khu, một khu giúp ta thủ một cái căn cứ phụ."
 
 	Cliff suýt nữa không có ném đi.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Cảm tình ngươi là tạo căn cứ không muốn dùng tiền, liền thủ căn cứ đều không muốn dùng tiền rồi hả?
 
 	Cũng thế, đoạn nhận đội nhân thủ không đủ, tuy nhiên lừa dối đến hơn một vạn người đột biến, nhưng có thể độc ngăn cản một mặt cuối cùng thiểu. Lại muốn phân thủ hai địa phương, qua không dễ.
 
 	Đã như vầy, Trầm Dịch còn không bằng thả ra một ít lợi ích thỉnh Tam đại khu giúp hắn thủ.
 
 	Nói là hắn bảo hộ vạn vật cung, trên thực tế tựu là tại vạn vật cung trên mặt đất chiếm ba phần tài nguyên, thuận tiện lại để cho Tam đại khu giúp hắn trông coi, hắn cần phải làm là ngồi đợi lấy tiền —— để bảo vệ danh tiếng, đi bóc lột chi thực.
 
 	"Cầm một cái trụ sở thủ hai cái căn cứ?" Cliff trừng mắt xem hắn: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"
 
 	"Ta có thể cho các ngươi từng căn cứ 10% phí bảo hộ." Trầm Dịch nói: "Mặt khác trụ cột kiến thiết phí tổn ta y nguyên muốn ra, phải thiết kế phòng ngự ta cũng y nguyên hội (sẽ) kiến, ta chỉ cần tại lúc tác chiến, các ngươi có thể phân chút ít nhà mạo hiểm cùng nguyên bộ vũ lực tới hỗ trợ. Chúng ta đoạn nhận đội một người một cái trụ sở thủ không đến, nhưng các ngươi còn không có đạt tới một so một phân phối tỉ lệ a? Nhiều ra đến nhà mạo hiểm, liền từ ta ở đây cầm tiền lương a, ta coi như thỉnh tổng giám đốc rồi."
 
 	Cái này đến là, mà ngay cả Phạm Thiên Tịnh thổ hai đội mười bốn người, cộng lại cũng mới tám cái căn cứ, cũng tựu đoạn nhận đội một người một cái trụ sở đều ngại không đủ.
 
 	Trầm Dịch làm thuộc địa không đủ, thuận tiện còn muốn khai mở cái đông Ấn Độ công ty, đây là chính thức bắt đầu đem làm nhà tư bản rồi, sách khác hữu đang xem: vô hạn chi căn cứ quân sự.
 
 	Nghĩ nghĩ Cliff nói: "Ta đến hỏi hỏi ý của bọn hắn."
 
 	Cliff đi tìm Diệp Đông Thăng bọn người thương lượng, một lát sau trở về, Cliff nói: "20% phí bảo hộ, trụ cột phòng ngự biện pháp phải đạt tới tiêu chuẩn cấp, ba cái căn cứ muốn lưu ít nhất lưỡng tàu chiến hạm hiệp trợ ủng hộ, Nam Thủ Tinh tao ngộ công kích trong lúc, như Thiên Vệ bốn không uy hiếp, cũng cần phái người tới hỗ trợ."
 
 	"Có thể, không qua mất kiến thiết kỳ, kế tiếp thời gian phải cam đoan nguyệt lợi nhuận suất (*tỉ lệ) tại 80% đã ngoài, không đạt được liền từ tiền lương ở bên trong khấu trừ."
 
 	80% lợi nhuận suất (*tỉ lệ) tựu là chỉ trừ đi kiến thiết vốn liếng bên ngoài, căn cứ đem làm nguyệt sinh ra hiệu quả và lợi ích, có 20% dùng để đền bù chiến tranh hao tổn, cái này tiêu chuẩn không tính thấp.
 
 	"60%, ngươi là dựa vào chiến hạm sống, mặt đất bộ đội cơ động có thể không nhiều lắm, chúng ta tại đây có thể không làm được, phải có đầy đủ bộ đội cơ động đền bù."
 
 	"70 a, tựu cái này 70 ta còn phải khấu trừ hai mươi phí bảo hộ đây này."
 
 	"Có thể, bất quá có vượt qua bộ phận tính toán chúng ta công trạng phân thành, chưa đủ bộ phận không thể toàn bộ khấu trừ, chỉ có thể nửa số, vạn nhất Trùng tộc thế công hung mãnh, cũng không thể lại để cho người của ta bạch dốc sức liều mạng a?"
 
 	"Thành giao!"
 
 	Hai cái vô sỉ phỉ loại lẫn nhau kích một chưởng, như vậy hoàn thành xâm chiếm vạn vật cung một số đại mua bán.
 
 	Sau đó giao dịch cũng chưa kết thúc, âm mưu nhưng đang tiếp tục.
 
 	Cliff đi rồi, Diệp Đông Thăng lại tới nữa.
 
 	Tương so Cliff, Diệp Đông Thăng muốn nho nhã nhiều lắm, vốn là cảm thán một phen bốn thế lực lớn tại huyết tinh đô thị cũng coi như tung hoành Vô Địch, không nghĩ tới lại bị Trầm Dịch thoáng một phát bưng một cái, người trẻ tuổi hậu sinh khả uý, sau đó mới dùng "Ta lúc đầu thực nên đỉnh lấy vạn vật cung đem ngươi kéo vào Long minh" tiếc hận ánh mắt nhìn Trầm Dịch một hồi lâu, thẳng đến Trầm Dịch cũng hô to không chịu đựng nổi, Diệp Đông Thăng mới nói:
 
 	"Già Lâu La cùng Sử Mã Khắc chết rồi, bất quá vạn vật cung cũng nên có mới đích lão đại, phương diện này ngươi có cái gì cân nhắc sao?"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Cái này đến vẫn còn xóa chọn trúng, trước mắt ta so sánh coi được An Tể Hanh cùng long lực."
 
 	An Tể Hanh là nguyên Tịnh thổ đội thành viên, bất quá cái này đầu người não coi như thanh tỉnh, có lẽ là chủng tộc thói hư tật xấu nguyên nhân a, cái thứ nhất thức thời ôm đùi, tựu như Trầm Dịch theo như lời, người Hàn Quốc thói quen có thần hộ mệnh, tư tưởng văn hóa bên trên dễ dàng tiếp nhận việc này.
 
 	Long lực thì là nguyên vạn vật cung dự bị Đế Tử một trong, nhưng căn cứ không tại Nam Thủ Tinh, mà là đang một chỗ khác tinh cầu, bởi vậy không có tham dự trận chiến tranh này. Hôm nay hắn cũng đã biết tại đây biến cố, đang tại chạy đến, nhưng ở chạy đến trước, đã cùng Trầm Dịch bọn hắn bắt chuyện qua, biểu thị tiếp nhận hiện trạng —— đoạn nhận đội thêm Tam đại khu cưỡng bức, vạn vật cung lại là Quần Long Vô Thủ trạng thái, phản kháng không bằng hàng phục, còn có thể bị đến đỡ thượng vị.
 
 	Về phần tương lai, kẻ xâm lược luôn không sẽ lâu dài đấy, bị đến đỡ đám khôi lỗi đào ngũ một kích đuổi đi người xâm nhập trên địa cầu càng là nhìn mãi quen mắt.
 
 	Nghe được Trầm Dịch thuyết pháp, Diệp Đông Thăng không hài lòng mà lắc đầu: "Không ổn, An Tể Hanh tại vạn vật trong nội cung không có gì danh vọng, lúc trước Sử Mã Khắc đi ngược lại, không ít người đối với Tịnh thổ đội có ý kiến, An Tể Hanh lại là người Hàn Quốc, người Hàn Quốc phổ biến tầm mắt hẹp hòi không có đại cục ý thức, lại càng không thụ nam khu người chào đón, dựa vào khôn vặt hỗn [lăn lộn] cho tới hôm nay, đem làm vạn vật cung lão đại là tuyệt đối không đủ tư cách đấy, ngươi cho hắn cái Tịnh thổ đội trưởng tựu đủ hắn quỳ liếm lấy. Long lực người này đến là có năng lực có uy vọng, nhưng cũng không thể tín. Hắn là dự bị Đế Tử, nguyên bản đều là có thượng vị khả năng đấy, trợ giúp của ngươi đối với hắn là trả lại cho hắn nên được đồ vật, hắn đối với ngươi không có bao nhiêu cảm kích. Hắn tương lai thượng vị sau muốn làm ra cống hiến, chỉ sợ vẫn phải là bắt ngươi khai đao, dùng phục nhân tâm. Ngươi muốn chọn lão đại, cuối cùng còn phải tuyển đối với ngươi có dựa vào tính lão đại."
 
 	"Cái này đến là, bất quá nói thực ra ta cùng vạn vật cung người cũng không có gì giao tình..." Trầm Dịch tiếc nuối nói, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel): cực phẩm Cao Phú Soái (*) chương mới nhất. Trước kia già lợi hơi đến là cùng hắn quan hệ không tệ, đáng tiếc tử vong thi đua một trận chiến hắn đã chết, hiện tại thật đúng là tìm không ra phù hợp người đại lý đến.
 
 	Người đại lý là cần phải thời gian đến bồi dưỡng, Trầm Dịch bọn hắn mặc dù hiểu âm mưu, lại cuối cùng không phải chức nghiệp chính khách, ai cũng không có thời gian này tinh lực đi bồi dưỡng. Hiện tại kế hoạch đều là căn cứ tình thế hiện suy nghĩ ra đến đấy, nói đến lâu dài mong muốn, Trầm Dịch lúc trước thật đúng là không có mong muốn đến ván này mặt, bởi vậy hiện tại muốn dùng người rồi, cũng là hai mắt đen thui, trực tiếp luống cuống.
 
 	"Ai nói ngươi không có người quen biết rồi hả?" Diệp Đông Thăng cười nói: "Ngươi đã quên Lâm Vĩ Thịnh, kim thắng cơ bọn hắn?"
 
 	Lâm Vĩ Thịnh?
 
 	Trầm Dịch ngẩn ngơ: "Bọn hắn không chết?"
 
 	Diệp Đông Thăng cười ha ha: "Đương nhiên không chết, nhiệm vụ bọn họ sau khi thất bại không chỗ có thể đi, tựu trốn đến ta ở đây đến rồi."
 
 	"..." Trầm Dịch im lặng.
 
 	Lão già kia, quả nhiên lão gian cự hoạt, lại đem Lâm Vĩ Thịnh cho dấu đi.
 
 	Bất quá Lâm Vĩ Thịnh đến đích thật là cái phù hợp người chọn lựa.
 
 	Với tư cách bất tử Thiên Vương, Lâm Vĩ Thịnh tại vạn vật cung hay (vẫn) là hơi có chút uy vọng đấy.
 
 	Tử vong thi đua một trận chiến mặc dù bại, lại không phải hắn chi qua, mà là Sử Mã Khắc bọn hắn một lòng cầu bại.
 
 	Lại nói tiếp Lâm Vĩ Thịnh phản bội cũng không phải vạn vật cung, mà chỉ là hai vị Cung Chủ.
 
 	Nếu để cho Lâm Vĩ Thịnh trở về đem làm Đế Tử, người này có năng lực, ý nghĩ cũng có thể, có lẽ có thể thu nạp một nhóm người.
 
 	Hơn nữa Trầm Dịch Ôn Nhu bọn hắn đối với Lâm Vĩ Thịnh từng có ân cứu mạng, đối với Trầm Dịch cũng hẳn là báo có cảm kích đấy.
 
 	Bọn hắn cũng là đối với Sử Mã Khắc Già Lâu La chết vui vẻ nhất đấy.
 
 	"Cái kia Phật tử đâu này? Ai bỏ ra đảm nhiệm Phật tử?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Ta đề cử Haab hi."
 
 	Trầm Dịch trong đầu hiện ra Haab hi người này tư liệu.
 
 	Haab hi là Pakistan người, cũng là lần này buông tha cho già sử hai người chủ lực người khởi xướng một trong.
 
 	Pakistan nguyên bản cùng với Trung Quốc là quan hệ tốt nhất quốc gia, có ba thiết một xưng.
 
 	Đương nhiên, tiến vào cái này huyết tinh đô thị, dựa vào ba thiết tình nghĩa là không đủ dùng đấy, đáng chết còn phải giết.
 
 	Nhưng là ân tình có thể vô dụng, thù hận lại thủy chung vĩnh viễn cố, Pakistan nhân hòa Ấn Độ là từ trước đến nay không đối phó đấy, hết lần này tới lần khác người Ấn Độ tại nam khu cũng là chủ lực, bởi vậy Pakistan người tại nam khu từ trước bị thụ xa lánh.
 
 	Nguyên nhân chính là này, đem làm già sử hai người không may lúc, Haab hi bọn người là dứt khoát không do dự mà buông tha cho hai vị lão đại.
 
 	Thực tế người này năng lực cũng mạnh phi thường —— có thể dùng Pakistan thân người phần tại vạn vật Cung Chủ liên hợp căn cứ có một ở trên mặt đất vị, bản thân đã nói lên rất nhiều vấn đề, hắn có phần được sở hữu tất cả Pakistan tịch nhà mạo hiểm ủng hộ cùng ủng hộ.
 
 	Lựa chọn người này xuất đầu, cùng hắn nói hắn nhất định sẽ nghe Trầm Dịch đấy, đến không bằng nói bọn hắn nhóm người này khẳng định cùng người Ấn Độ không đối phó, vì tìm kiếm ngoại lực ủng hộ mà chỉ có thể tiếp tục làm ba thiết.
 
 	Đúng lúc này ba thiết tình nghĩa tựu lại khôi phục.
 
 	Đương nhiên, với tư cách Haab hi đề cử người, còn có Long minh đồng dạng người Châu Á tình cảm, Haab hi có lẽ cũng sẽ hướng Diệp Đông Thăng lấy lòng.
 
 	Đúng lúc này, Diệp Đông Thăng đã chạy tới tìm Trầm Dịch nói chuyện mục đích tựu xuất hiện, sách khác hữu đang xem: cực phẩm đào hoa toàn bộ phương đọc.
 
 	Hắn đề cử hai người, đều là cùng Long minh quan hệ mật thiết, lại để cho Trầm Dịch không cách nào cự tuyệt đấy.
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch cũng cười: "Tốt, đa tạ Diệp minh chủ chỉ điểm, tựu hai người bọn họ a."
 
 	Đám người mạo hiểm đều bề bộn nhiều việc, ai cũng không có thời gian hoa công phu tại cãi cọ lên, bởi vậy cảm thấy lợi ích không sai biệt lắm, có thể tiến hành tiếp theo cái cọc sự vụ rồi, nếu không nếu thật như chính phủ giống như tựu một số hợp đồng đàm bên trên mấy tháng, mọi người ai cũng đừng trợ lý rồi.
 
 	Lợi ích phân phối thỏa đàm, chính quyền bù nhìn mục tiêu dựng nên, quân sự hỗ trợ thông qua, kế tiếp tựu là thương mậu hợp tác.
 
 	Nam Thủ Tinh hoàn cảnh ưu mỹ, khí hậu di người, bởi vậy tự nhiên tài nguyên phong phú, tại đây sản xuất đồ ăn có thể so sánh máy móc ở bên trong làm được ăn ngon nhiều hơn, ngoài ra còn có có thể đào tạo dược thực một ít đặc biệt hoàn cảnh, bởi vậy Kinh Mậu hợp tác phương diện cũng có có thể vi.
 
 	Tuy nhiên Kinh Mậu ý nghĩa không thể so với Địa Cầu, nhưng góp gió thành bão, tính gộp lại bắt đầu cũng rất khả quan, tất cả đại khu cũng rất hiểu điểm ấy, mượn mở ra vạn vật cung lổ hổng chi cơ, Diệp Đông Thăng cùng Trầm Dịch chính thức không giữ quy tắc làm một sự tình tiến hành hiệp đàm, cũng xác lập cơ bản nhạc dạo, Nam Thủ Tinh thị trường toàn diện cởi mở.
 
 	Trừ đó ra, mượn lần này công việc, Thiên Vệ bốn cùng Long Vương độ sáng tinh thể Tam đại khu thế lực cũng đã đạt thành một ít Kinh Mậu phương diện hợp tác —— Thiên Vệ bốn cơ sở chính mà khu buôn bán dĩ nhiên khai phát được không sai biệt lắm, hiện tại cần phải làm là chính thức mở rộng buôn bán vãng lai.
 
 	Cuối cùng là Tạp Lợi Phu đến tìm Trầm Dịch.
 
 	Hắn cần chính là về cung phụng vấn đề.
 
 	Đã đoạn nhận đội "Bảo hộ" vạn vật cung, cái kia vạn vật cung tự nhiên muốn bao nhiêu ý tứ thoáng một phát đúng không?
 
 	Tam đại khu mượn cơ hội chen chân, cũng có tất cả một cái trụ sở, bởi vậy cũng coi như người bảo vệ một phần tử, tự nhiên cũng muốn thu tốt hơn chỗ.
 
 	Theo như Tạp Lợi Phu ý tứ, đương nhiên là thu càng hung ác càng tốt, tốt nhất từng căn cứ mỗi tháng giao nộp hai phần ba phí bảo hộ.
 
 	Trầm Dịch thiếu chút nữa không có bị Tạp Lợi Phu khẩu vị hù chết.
 
 	Trợ giúp kiến thiết căn cứ là một mã sự tình, ngày ngày thu phí là lại một mã sự tình.
 
 	Nhà mạo hiểm cũng không phải không còn cách nào khác đấy, ngươi nói kiến cái căn cứ ra điểm nhân lực vật lực vậy thì thôi, còn mẹ nó cường chinh cao như vậy phí bảo hộ, đây là không để cho mọi người lao động chân tay ah!
 
 	Tạp Lợi Phu Bá Đạo đã quen, hắn đối với tiền lời không hài lòng, lại không tốt theo Trầm Dịch hoặc những người khác chỗ đó đoạt, chỉ có thể hung hăng theo vạn vật cung trên đầu bóc lột.
 
 	Bất quá Trầm Dịch cũng không thể đáp ứng hắn chuyện này, cũng may Diệp Đông Thăng Cliff đều là thanh tỉnh đấy, cùng một chỗ cản trở thằng này không thể nói lý hành vi.
 
 	Bởi vậy tối chung đàm xuống một cái rắm căn cứ mỗi tháng hai khỏa năng lượng châu, ý tứ thoáng một phát là được rồi, khoản này phí tổn do đoạn nhận đội cùng Tam đại khu chia đều, Trầm Dịch cũng không cùng bọn hắn cãi, xem như biểu thị ta rất hào phóng, ta không so đo, đương nhiên cũng là giảm bớt thoáng một phát Tạp Lợi Phu vậy đối với tài nguyên điên cuồng khao khát.
 
 	Cuối cùng tựu là một ít chi tiết, tỉ mĩ bên trên công việc, nhà mạo hiểm đều không có công phu nhiều so đo, nhìn xem không có vấn đề gì tựu đều đồng ý rồi, sau đó trực tiếp tuyên bố kết quả, Lâm Vĩ Thịnh, Haab hi vinh hạnh trở thành vạn vật cung bổ nhiệm mới Đế Tử Phật tử, cũng đại biểu vạn vật cung cùng đoạn nhận đội, Long minh, Luyện Ngục giáo phái cùng đẫm máu quân đoàn ký kết chính thức bảo hộ hiệp nghị.
 
 	Huyết tinh đô thị trong lịch sử nhất tên xấu rõ ràng 《 Nam Thủ Tinh ngũ phương hiệp nghị 》 như vậy ra lò, có lẽ là mọi người muốn mặt nguyên nhân a, tại hiệp nghị ký tên lên, Lâm Vĩ Thịnh cùng Haab hi đều là lẫn nhau từ chối, ai cũng không muốn ở phía trên thự bên trên tên của mình, tối chung hay (vẫn) là An Tể Hanh với tư cách đàm phán đại biểu, tại đây phần hiệp nghị bên trên ký hạ danh tự.
 
 	Cho dù hắn căn bản không có tham dự qua đàm phán.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: