Dựa theo đô thị nhiệm vụ chính tuyến  tiêu chuẩn quá trình, bốn tộc tranh phách chiến nên là trước thông qua hội chiến quyết ra người thắng, sau đó do người thắng triển khai đối với Hyjal  tiến công, cũng bằng cuối cùng chiếm lĩnh toàn bộ tòa thành vi thắng lợi tiêu chuẩn. Mà mặt khác ba trận doanh, đồng dạng là thông qua hội chiến biểu hiện đến quyết ra hai ba bốn gã.
 
 Nhưng là Trầm Dịch  đề nghị lại đem cái này một trình tự trực tiếp phản đi qua —— trước nắm bắt Hyjal Castle, lại đả bại mặt khác tam tộc.
 
 Này bằng với trước hái quả sau trồng cây, nhưng thật ra là trái với đô thị bổn ý đấy.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch loại người này mà nói, hắn cái gì đều đang hồ, tựu là không quan tâm đô thị đích ý chí cùng quy củ. Nếu như quy củ đối với chính mình có lợi, hắn có lẽ sẽ tuân thủ. Nếu như quy củ đối với chính mình bất lợi, như vậy tựu lại để cho quy củ gặp quỷ rồi đi thôi.
 
 Đáng được ăn mừng chính là, bởi vì đô thị lực khống chế  hạ thấp, Ji Lunnuo cùng Garrosh  quyền tự chủ tăng nhiều, bởi vậy tại Trầm Dịch  khuyên bảo, vẫn thật là đồng ý kế hoạch của hắn.
 
 Đánh cho một ngày về sau, đến buổi tối, tất cả đại trận doanh nhao nhao đình chỉ chiến đấu, ngay tại chỗ nghỉ ngơi.
 
 Có lẽ là cân nhắc đã đến Thú Tộc thừa cơ đánh Hyjal Castle  khả năng, trên sườn núi phương  không trung chỗ, tam tộc mặc dù nghỉ ngơi cũng vẫn là phái ra thám báo, một đám phi hành binh chủng coi chừng tới lui tuần tra tại viễn trình binh chủng  tầm bắn bên ngoài, mật thiết chú ý Thú Tộc quân  hướng đi.
 
 Nhưng là ngay tại mắt của bọn hắn da dưới đáy, một chi bộ đội đã chờ xuất phát.
 
 Chi đội ngũ này nhân số tại 150 người tả hữu, trong đó 50 con người làm ra dự bị đội, dùng để bổ sung thương vong nhân viên. 100 tên chủ lực tắc thì do mạo hiểm giả, thống lĩnh, đội trưởng cùng với tinh anh binh sĩ tạo thành. Trong đó mạo hiểm giả 35 người, đây cơ hồ là đông khu mạo hiểm giả  toàn bộ, chỉ có số rất ít người bởi vì không muốn mạo hiểm mà buông tha cho tham gia; Orc thống lĩnh hai người, Orc đội trưởng 17 tên, hai mươi tên Tauren Warrior chiến sĩ, Shaman, vu y, linh hồn hành giả, Khoa Đa thú, lang kỵ binh tất cả năm tên, toàn bộ là cấp Tinh Anh đừng, cuối cùng tựu là Garrosh, vì bảo đảm Hyjal Castle thuận lợi nắm bắt, Garrosh tự mình ra trận.
 
 Bởi vì Trầm Dịch bí mật lẻn vào  kế hoạch, lần này đánh Hyjal Castle vận dụng  binh lực có thể nói là ít đến liễu~ cực hạn. Chính là bởi vì nhân số ít, mới có thể giấu diếm được bầu trời thám báo  con mắt. Nếu không nếu là đại bộ đội thay đổi, coi như là sử dụng ẩn hình nước thuốc cũng chưa chắc có thể giấu diếm được thám báo, dù sao nhiều người như vậy đồng thời biến mất không phải việc nhỏ.
 
 Đương nhiên, cái này cũng được may mắn nguyệt chi nữ tế tự  Ai Lunuo bị giết, nếu không coi hắn  trinh sát năng lực, mặc dù là trăm người cấp bậc  thay đổi, cũng rất khó giấu diếm được ánh mắt của nàng.
 
 Thời khắc này hướng lên trời không nhìn nhìn, Garrosh trầm giọng nói: "Đi thôi."
 
 Tinh anh tiểu đội dọc theo đường núi hướng Hyjal Castle chạy đi.
 
 Hyjal Castle.
 
 Đây là một tòa cao lớn nguy nga, toàn thân do chắc chắn như thép  Bạch Diệu Thạch chế thành  cực lớn tòa thành.
 
 Tại Warcraft  nguyên bản bản ở bên trong, cái này tòa thành bảo vốn là không tồn tại đấy, nhưng là tại đô thị giao phó liễu~ cái thế giới này mới đích nội dung cốt truyện, mới đích bối cảnh về sau, nó là được liễu~ cái thế giới này là tối trọng yếu nhất chiến trường.
 
 Nó là Thiêu Đốt quân đoàn tiến công Kalimdor  lô cốt đầu cầu, là Thiêu Đốt quân đoàn thống trị thế giới, tránh cho thất bại  căn cơ. Căn cứ đô thị quy định, bốn ngày về sau, tựu là Thiêu Đốt quân đoàn quy mô tiến công  thời gian, đến lúc đó, Hyjal Castle đem nghênh đón vô cùng vô tận  Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ, cũng dùng cái này địa vi trung tâm, hướng bát phương khuếch trương.
 
 Nó tựu là Thiêu Đốt quân đoàn  đội quân tiền tiêu căn cứ, Tứ đại chủng tộc  đội quân tiền tiêu căn cứ cùng nó so sánh với, chênh lệch giống như hài nhi cùng cự nhân đồng dạng đại.
 
 Bạch Diệu Thạch trúc tựu  tường thành cao chừng 20m, cho dù là Trầm Dịch bọn hắn như vậy  mạo hiểm giả, cũng rất khó nhẹ nhõm  một ước trên xuống.
 
 Bên ngoài tường thành hoàn trường 300m, trên tường là rộng lớn  vận binh đạo, mỗi cách 10m tả hữu thì có một bãi đất cao ngục chiến hạm hoặc hủy diệt chi tháp đứng sừng sững thượng diện, đồng thời có ước chừng mười tên tả hữu  Thiêu Đốt quân đoàn binh sĩ phụ trách thủ hộ những...này cường đại pháo đài, trong đó chí ít có vừa đến hai gã là tận thế thủ vệ.
 
 Mà ở bên ngoài tường thành  ở giữa nhất, là bề rộng chừng ba mét cao chừng năm mét  cực lớn cửa thành, cửa thành toàn thân do sắt thép đúc thành, vẻn vẹn độ dày liền có nửa mét.
 
 Đột kích tiểu đội đối mặt  đệ nhất nan đề tựu là như thế nào thông qua cửa thành, tiến vào tòa thành.
 
 "Nói cho ta biết, học sinh của ta, ngươi có biện pháp nào để cho chúng ta thông qua cánh cửa kia sao?" Garrosh nhìn xem Trầm Dịch hỏi.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Tường thành bên phía nam 20m chỗ có một đầu vứt đi  cống thoát nước, từ nơi ấy có thể trực tiếp thông đến phía trong tòa thành bộ."
 
 "Như vậy Thiêu Đốt quân đoàn biết rõ cái kia cống thoát nước sao?"
 
 "Bọn hắn không biết." Trầm Dịch rất khẳng định địa trả lời.
 
 Garrosh nao nao: "Thậm chí có chuyện như vậy?"
 
 Hắn đương nhiên không rõ đây hết thảy đều là đô thị  xếp đặt thiết kế.
 
 Kỳ thật Hyjal Castle tại xếp đặt thiết kế mới bắt đầu, không có ý định lại để cho đám người mạo hiểm cường công, cống thoát nước tựu là đô thị cố ý vi mạo hiểm giả lưu lại  cửa sau. Nếu không dùng Hyjal hiện hữu  phòng ngự hệ thống, dù cho dùng nhất tộc chi lực toàn diện cường công cũng chưa chắc có thể nắm bắt, huống chi còn muốn đánh trước thắng mặt khác ba cái chủng tộc.
 
 Hyjal Castle  chắc chắn phòng ngự từ vừa mới bắt đầu tựu là đô thị vi mạo hiểm giả cung cấp  dùng cho đối phó Thiêu Đốt quân đoàn  giúp đỡ, chỉ có điều cái này giúp đỡ cần đám người mạo hiểm chính mình đi tranh thủ đến. Đương nhiên ngươi hiếu thắng công cũng có thể, phía sau quả tựu là trả giá thảm trọng một cái giá lớn nắm bắt tòa thành, sau đó đối mặt Thiêu Đốt quân đoàn  tiến công căn bản vô lực chống cự, cuối cùng nhất thảm bại lối ra.
 
 Dựa theo tiêu chuẩn quá trình, phát hiện Hyjal Castle cống thoát nước vốn nên là một cái {Ẩn Tàng nhiệm vụ}, đám người mạo hiểm chỉ có tại hoàn thành cùng trinh sát Hyjal Castle  tương quan nhiệm vụ sau mới có thể phát hiện cái này đầu cống thoát nước, mà cống thoát nước bản thân tựu là mạo hiểm giả  ban thưởng.
 
 Trầm Dịch bởi vì sớm bắt được tư liệu nguyên nhân, tương đương với chưa đi đến nhập nhiệm vụ thế giới  thời điểm cũng đã hoàn thành một cái {Ẩn Tàng nhiệm vụ}. Về phần mặt khác trận doanh  mạo hiểm giả, Elf trận doanh bị hắn đánh cho đầu đều nâng không nổi đến, cái đó còn có thời gian bận tâm Hyjal Castle nhiệm vụ. Về phần Nhân tộc Undead hai đại trận doanh, tự nhiên có Kim Cương Wena cùng lão Mạnh bọn hắn đến ngăn chặn những người khác, không để cho hắn hoàn thành nhiệm vụ này  cơ hội, bởi vậy cái này {Ẩn Tàng nhiệm vụ} một mực không có thể bị người phát hiện.
 
 Bất quá cái này đầu cống thoát nước là đi thông cửa thành đấy.
 
 Dựa theo đô thị ý tứ, thông qua cống thoát nước lẫn vào tòa thành, lẫn vào nhân viên có thể trực tiếp mở cửa thành ra, phóng bổn tộc binh sĩ tiến vào, do đó sinh ra một hồi bên trong chém giết, bởi vậy chiến đấu vẫn là cần đấy, chỉ có điều không có mặt ngoài thảm liệt như vậy.
 
 Nhưng là chính như chúng ta biết đấy, nếu là do nhân loại xếp đặt thiết kế  kế hoạch, nhất định phải có hắn chỗ thiếu hụt. Mặc dù Lam Nhan cũng không còn nghĩ đến, Trầm Dịch tại đạt được toàn bộ tư liệu sau sẽ làm ra dùng trăm người binh lực trực tiếp tiến công nguồn năng lượng máy phát  lựa chọn.
 
 Cái này lựa chọn hiển nhiên so mở cửa thành ra cường xông trả giá thật nhiều nhỏ hơn, thực sự phong hiểm càng lớn.
 
 Đột kích tiểu đội tại Trầm Dịch  dưới sự dẫn dắt rất nhanh tìm được cống thoát nước cửa vào.
 
 Trầm Dịch cái thứ nhất tiến vào, dọc theo dơ bẩn đục ngầu  đường nước chảy đi về phía trước tiến.
 
 Bọn hắn một đường tiến lên, chưa có chạy bao lâu tựu chứng kiến phía trước một mảnh lưới sắt lan vây quanh, chỗ đó cần phải tựu là đường nước chảy lối đi ra rồi.
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng làm thủ thế, Hồng Lãng đã đi ra phía trước, hai tay bắt lấy hàng rào hướng ra phía ngoài một tách ra, cái kia hàng rào đã bị hắn một bả kéo đứt. Hắn tựu giống tại xé rách rơm rạ giống như đem sở hữu:tất cả  lan can toàn bộ lộng đoạn, hiện ra một cái lổ hổng lớn, sau đó nói: "Tốt rồi, không có việc gì rồi."
 
 Đúng lúc này, ngoài thông đạo đột nhiên hào quang lóe lên.
 
 Trầm Dịch vội kêu lên: "Hồng Lãng tránh ra!"
 
 Hoàn toàn là bản năng, Hồng Lãng hai tay ôm đầu, làm một cái tay quyền anh phòng ngự bộ mặt  tư thế, sau đó chỉ thấy một đạo diễm lưu ầm ầm mang tất cả mà đến, đánh thẳng trong Hồng Lãng, Hồng Lãng tựu giống bị một quả đạn hỏa tiễn đánh trúng, cực lớn  trùng kích lực lượng đưa hắn tung bay, Hồng Lãng lập tức bay ra hơn mười mét xa, hỏa diễm dư thế không giảm, mang tất cả bốn phía, đem trọn cái lối đi chiếu lên tươi sáng.
 
 Một cái tràn ngập giết chóc khí tức  thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Là ai, lại dám xâm nhập vĩ đại  Thiêu Đốt quân đoàn  lãnh địa."
 
 Theo thanh âm này truyền đến, mượn cái kia một điểm còn sót lại ánh lửa Trầm Dịch đã chứng kiến một cái sau lưng mọc lên hai cánh, đỉnh đầu sừng nhọn, cầm trong tay hỏa diễm lưỡi dao sắc bén, còn kéo lấy một đầu dài lớn lên cái đuôi  cao lớn thân ảnh hướng về bên này đi tới.
 
 "Là tận thế thủ vệ!" Trầm Dịch thấp giọng hô lên tiếng.
 
 Tận thế thủ vệ, Thiêu Đốt quân đoàn trong cường đại nhất binh sĩ, địa vị giống nhau trong thú tộc  Tauren Warrior. Bất quá so sánh với Tauren Warrior chiến sĩ, chúng có được càng cường đại hơn  pháp thuật năng lực. Bình thường  tận thế thủ vệ binh sĩ có được 1350 điểm tánh mạng, kèm theo pháp thuật miễn dịch, bỏ qua phòng ngự công kích, có được mưa sao chổi cùng tàn phế kỹ năng.
 
 Tận thế thủ vệ đội lâu là nhiều ra một cái chiến tranh chà đạp  năng lực, tận thế thủ vệ thống lĩnh tắc thì tương đương với anh hùng, ngoại trừ mưa sao chổi, tàn phế cùng với chiến tranh chà đạp bên ngoài còn nhiều thêm {kỹ năng chung cực} có thể: lửa địa ngục triệu hoán.
 
 Toàn bộ Hyjal Castle ước chừng 800 tên tận thế thủ vệ, trong đó tám gã đội trưởng, một gã thống lĩnh, có thể nói là cấp cao nhất  thủ vệ lực lượng.
 
 Trước mắt xuất hiện  đúng là một gã tận thế thủ vệ đội trường, sinh mệnh lực một ngàn 800 điểm, lực lượng 100, thủ vệ chi nhận tổn thương lực 4560, mục tiêu công kích bộ sung 20 điểm hỏa diễm tổn thương, cũng có thể tạo ra công kích hỏa cầu.
 
 Vừa rồi cái kia thoáng một phát, Hồng Lãng tựu là bị người này tận thế thủ vệ đội lớn lên hỏa cầu công kích cho trực tiếp nện phi.
 
 Mà ở đội trưởng kia sau lưng, còn đi theo hai gã tận thế thủ vệ binh sĩ, bốn đầu chó địa ngục cùng một gã thét lên nữ yêu.
 
 Garrosh sắc mặt âm trầm: "Ngươi không phải nói cái này đầu cống thoát nước bọn hắn không biết sao?"
 
 "Ít nhất tại ta trước khi đến, thật sự của bọn hắn không biết." Trầm Dịch rất là bất đắc dĩ địa trả lời.
 
 Không hề nghi ngờ, cái này chỉ sợ lại cùng áo trắng nữ hài có liên quan rồi.
 
 Đúng là bởi vì cái kia áo trắng nữ hài, mới khiến cho hắn hiểu rõ liễu~ cái thế giới này  hết thảy, cũng đồng dạng là nàng, lại để cho hết thảy đều xuất hiện chuyện xấu, cái này lại để cho Trầm Dịch cũng cảm thấy dở khóc dở cười.
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ?"
 
 "Đương nhiên là tiêu diệt chúng, thừa dịp chúng còn không có phát ra cảnh báo, tốc chiến tốc thắng, "
 
 "Vậy thì ta đến đây đi."
 
 Nói xong Garrosh đã như mũi tên giống như lao ra, trong tay huyết bào xoát  phát ra chói mắt ánh sáng, hướng về kia tận thế thủ vệ gấp trảm mà đi.
 
 Thủ vệ kia đội trưởng phản ứng đến cũng nhanh chóng, huy động hỏa diễm kiếm nghênh tiếp, đồng thời đối với Garrosh đánh ra một cái kỹ năng, đúng là kỹ năng tàn phế.
 
 Lập tức Garrosh  thân hình trên không trung trì trệ, thủ vệ kia đội trưởng chính là hỏa diễm kiếm đang muốn hướng về Garrosh thân thể, chỉ thấy đối phương thân hình bỗng nhiên lóe lên, vậy mà từ một hóa bốn, biến thành bốn người đồng thời hướng về kia đội trưởng đánh úp lại, tàn phế  hiệu quả cũng bị như vậy chung kết.
 
 Đội trưởng kia vốn là cả kinh, sau đó cao giọng gọi bắt đầu: "Là Garrosh, nhanh phát cảnh báo!"
 
 Thiêu Đốt quân đoàn muốn xâm lấn Kalimdor, tự nhiên muốn trước tiên đem cái này mảnh thổ địa bên trên cường đại nhất  tồn tại giải một phen, mà Holy Sword Garrosh, không thể nghi ngờ tựu là Thiêu Đốt quân đoàn  rất nhiều hạng nhất uy hiếp một trong. Đội trưởng này lúc trước không có đem cái này chi trà trộn vào đến  tiểu đội coi thành chuyện gì to tát, nhưng là thời khắc này vừa nhìn thấy kính tượng phân thân, lập tức ý thức được là Garrosh đã đến, ở đâu còn dám loạn chiến, lập tức mệnh lệnh thủ hạ phát ra cảnh báo.
 
 Chỉ là hắn bên này vừa hạ đạt mệnh lệnh, phía sau Trầm Dịch Ôn Nhu bọn người cũng lao đến. Trầm Dịch đối với cái kia đang muốn phát ra thét lên  nữ yêu bắn một phát: "Thánh quang đạn!"
 
 Lúc này chính gặp cái kia thét lên nữ yêu mở miệng, một quả thánh quang đạn đánh thẳng tiến trong miệng của nàng, Thiêu Đốt quân đoàn thuộc về địa ngục trận doanh, mà thét lên nữ yêu tắc thì thuộc về địa ngục trận doanh bên trong đích Bất Tử hệ chi nhánh, thời khắc này bị|được cái này thánh quang đạn một kích trúng mục tiêu, mãnh liệt thánh quang lập tức đem nàng bao phủ, cô gái này yêu không may đến liền|cả tiếng kêu thảm đều không phát ra được, liền hóa thành hư ảo, đồng thời Trầm Dịch trên người hào quang hơi trướng, đó là giết chết địa ngục trận doanh sau đạt được  tạm thời tính thần thánh gia trì.
 
 Lại để cho Trầm Dịch cảm thấy vận may chính là, nữ yêu sau khi chết lại vẫn để lại một khỏa nữ yêu  móng tay, có thể dùng đến hối đoái một điểm Thần Điện vinh quang giá trị, Trầm Dịch không khách khí  đem chiếm dụng,
 
 Lần trước hắn độc xông Undead trận doanh lúc, cũng đạt được qua một ít dùng cho tế tự  ban thưởng, đáng tiếc lúc ấy tình huống quá mức khẩn cấp, Trầm Dịch chỉ tới kịp sưu tập một chút tựu vội vàng chạy trốn, lần này nhưng lại sẽ không lại bỏ qua.
 
 Chỉ là chờ hắn nhặt lên cái kia nữ yêu móng tay còn muốn quay đầu hướng giao những địch nhân khác lúc, lại phát hiện sở hữu:tất cả  tuần tra binh cũng đã bị phóng sụp đổ.
 
 Tận thế thủ vệ tuy nhiên cường đại, đến cùng không chịu nổi 35 tên như lang như hổ  mạo hiểm giả cùng một chỗ quần ẩu. Đối với mạo hiểm giả mà nói, lạc đàn  địch tộc binh sĩ tựu giống rơi trên mặt đất  kim tệ, nếu không cúi tay có thể nhặt, còn phải lẫn nhau tranh đoạt.
 
 Phần phật lạp hơn ba mươi cái kỹ năng thả ra, coi như là Garrosh cũng phải bị miểu sát, Trầm Dịch có thể cướp được một cái nữ yêu đã là rất may.
 
 Đối với cái này Trầm Dịch cũng không khỏi lắc đầu, lật ra cái mạnh không phải thức  khinh bỉ: "Tiết kiệm tinh thần, đằng sau khá nhiều loại."
 
 Tiêu diệt cái này chi tuần tra đội về sau, đường nước chảy không…nữa bất luận cái gì trở ngại, mọi người lúc này mới nối đuôi nhau đi ra đường nước chảy.
 
 Đường nước chảy lối ra ở vào tòa thành biên giới  một góc, dọc theo tòa thành yếu đạo một đường đi về phía trước, sẽ xảy đến đến cửa thành, có thể nói là nhất nhanh và tiện  một con đường, mà muốn muốn|nghĩ đuổi tới nguồn năng lượng máy phát chỗ đó, nhất định phải một đường xuyên qua nhiều thủ vệ điểm.
 
 Nếu muốn ở không kinh động thủ vệ dưới tình huống đuổi tới nguồn năng lượng máy phát chỗ đấy, nhất định phải mượn nhờ tại ẩn hình nước thuốc.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch mở ra máy tính, đem trên máy vi tính về Hyjal Castle biểu hiện ra, chỉ vào địa đồ nói: "Tất cả mọi người lại nhìn một lần đi thông nguồn năng lượng máy phát  đường, nhất định phải đem con đường này nhớ kỹ. Bởi vì ẩn hình nước thuốc  tác dụng thời gian có hạn, chúng ta phải tại trong vòng một phút xuyên qua sở hữu:tất cả đường, đuổi tới máy phát chỗ địa! Nhớ kỹ, tại đây con đường bên trên hiện đầy pháo đài, nếu có ai chưa kịp đuổi tới, nhất định phải lập tức lui lại, để tránh miễn tao ngộ pháo đài công kích."
 
 Nói xong hắn nhìn về phía mọi người: "Đây là một hồi giành giật từng giây  chiến đấu, một khi bắt đầu, chúng ta sẽ không có vãn hồi  chỗ trống, tất cả mọi người hiểu chưa?"
 
 "Đã minh bạch!" Mọi người đồng thời quát khẽ.
 
 "Vậy thì xuất phát!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: