Huyết sắc sát ý tràn ngập toàn trường, ôn nhu Trương Dương   khí thế không thể nghi ngờ lây nhiễm tất cả mọi người, đồng thời cũng kinh sợ   đối thủ.
 
 	Mặc dù những này Bái Nguyệt giáo đồ trung thành dũng mãnh, nhưng là đối với tử vong   sợ hãi y nguyên tồn tại, chỉ là trở ngại tình thế, cũng không dám đơn giản chạy thục mạng, nhưng trong lòng thì bắt đầu sinh thoái ý.
 
 	Địch đảm đã hàn, tốt nhất cách làm chính là triệt để kinh sợ hắn hồn.
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch Diablo   ý chí dĩ nhiên phát động.
 
 	Kỳ thật lúc này nếu là lại chất chồng thượng Thánh Long rít gào cùng Thiên Ma oai, tam trọng uy áp phía dưới, coi như là lại như thế nào trung thành chết đi sĩ cũng duy có quá ư sợ hãi.
 
 	Chỉ là hắn đều cần long chi huyết duy trì, Trầm Dịch nhưng lại không bỏ được tiêu hao.
 
 	Dù sao lần này Diablo   ý chí đã đầy đủ mọi người tiêu thụ, một đám người tâm không ý chí chiến đấu, mặc dù nỗ lực tử chiến, lại là công kích lực giảm đi, ở đâu còn chống lại người mạo hiểm hổ nhập bầy sói loại   cường xông.
 
 	Lệnh Trầm Dịch kinh ngạc chính là, cái này một cái Diablo   ý chí, không chỉ có nhượng Bái Nguyệt giáo lực công kích trên phạm vi lớn giảm xuống, đồng thời còn hấp thu đại lượng sợ hãi tâm tình, trực tiếp khôi phục Trầm Dịch bị thương   tánh mạng.
 
 	Trước Trầm Dịch tại sử dụng cái này nhất năng lực lúc, tuy nhiên cũng sẽ đối với địch nhân tạo thành khủng hoảng, cũng đền bù tự thân, nhưng bình thường chỉ là khôi phục chút ít liền là chấm dứt.
 
 	Thời khắc này tại vì Trầm Dịch đền bù tánh mạng sau, hiệu quả nhưng lại không biến mất, mà là đang liên tục không ngừng địa vi Trầm Dịch khôi phục sinh mệnh, thủy chung phát huy trước tác dùng.
 
 	Lúc này hắn mới ý thức tới, hắn trước kia cũng không có chính thức phát huy ra cái này Ma Thần chiến giáp   tác dụng.
 
 	Chính thức   sợ hãi, nên là thành lập tại địch nhân tự thân trình tự thượng   khủng hoảng.
 
 	Ma Thần chiến giáp   tác dụng, nên là phóng đại cũng hấp thu loại này sợ hãi, chuyển thành tự thân tánh mạng năng lượng.
 
 	Trầm Dịch trước kia chỉ là lợi dụng Ma Thần chiến giáp   uy hiếp hiệu quả trực tiếp trấn áp địch nhân, loại làm này   hậu quả là, sợ hãi là cưỡng chế tăng thêm, bởi vậy tới cũng nhanh đi cũng nhanh, gây cho Trầm Dịch   khôi phục thì có hạn.
 
 	Nhưng làm địch nhân   sợ hãi là đến từ ở sâu trong nội tâm   mình phóng thích, là đúng tuyệt cảnh hạ vô lực chống cự   bản năng tâm tình lúc, tựu cũng không lại theo kỹ năng biến mất mà biến mất, mà là một mực tồn tại, cũng thủy chung vi Ma Thần chiến giáp sở hấp thu.
 
 	Lúc này ngoài điện vừa vặn lại xông gần càng nhiều là thủ vệ, Trầm Dịch thả ra Thiên Ma cổ, đồng thời mình cũng mãnh phác qua, đoạt tại hồng lãng phía trước thay hắn đã trúng một đao, đồng thời hai tay trước lần lượt, đã bắt lấy này kim giáp vệ hai chân, mạnh hướng ra phía ngoài vừa dùng lực, đúng là đem này kim giáp vệ cả kéo thành hai mảnh, huyết vũ cuồng biểu, tung tóe   Trầm Dịch một thân, thấy hồng lãng lại càng hoảng sợ: "Oa, quả nhiên bạo lực cũng là có thể lây bệnh   sao?"
 
 	Kỳ thật đây không phải Trầm Dịch muốn dùng bạo lực, mà là huyết tinh cùng tàn khốc   giết địch thủ đoạn càng có thể hàn triệt địch đảm.
 
 	Địch nhân là nhân loại, vì vậy mà phú có trí khôn, thực sự bởi vậy nghĩ gì càng nhiều, thụ huyết tinh dưới sự kích thích   mặt trái tâm tình tăng trưởng cũng càng kịch liệt.
 
 	Trầm Dịch tại đây khắc toàn lực ra tay, hơn nữa Thiên Ma ra tay càng chưa bao giờ lưu toàn thây, lập tức đem trọn cái đại điện biến thành một mảnh huyết nhuộm không gian.
 
 	Lúc này vừa vặn Thác Bạt thạch, thạch Trưởng lão bọn người cũng theo trong thông đạo giết đi ra, thấy một màn này vừa sợ vừa giận, như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.
 
 	Thạch Trưởng lão sai giáo chúng tiễu trừ người mạo hiểm, theo chiến thuật an bài thượng xem tuyệt đối là chính xác không sai, nhưng mà hắn vẫn là xem nhẹ   các mạo hiểm giả   thực lực.
 
 	Tốt chiến thuật bởi vì khuyết thiếu cũng đủ   chấp hành lực mà làm cho thất bại, cái này đến cũng không phải là cái gì hiếm có sự, chỉ muốn bình thường Bái Nguyệt giáo đồ đã nghĩ đối kháng người mạo hiểm, thực lực sai biệt y nguyên là hơi lớn.
 
 	Thời khắc này chứng kiến tràng diện này, hai người gầm lên giận dữ đồng thời hướng về người mạo hiểm phóng đi.
 
 	Trầm Dịch lại ha ha cười một tiếng dài, bứt ra nghênh tiếp, đúng là dùng lực lượng một người đồng thời đối kháng hai người.
 
 	Gì đó quyền chia ra tấn công vào Thác Bạt thạch, thạch Trưởng lão, chỉ nghe bang bang hai tiếng trọng kích tiếng vang, Trầm Dịch cố nhiên là bị đánh bay, Thác Bạt thạch cũng là thân hình lay nhẹ, thạch Trưởng lão càng rời khỏi mấy bước.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, bị đánh bay   Trầm Dịch hồi chân tại trên cột cung điện vừa bước, đúng là dùng nhanh hơn   tốc độ bay   trở về, tay phải bắn nguyệt đối với thạch Trưởng lão liên xạ, tay trái Hấp Huyết Quỷ chi sờ cấp thứ Thác Bạt thạch.
 
 	Hắn đúng là quyết tâm muốn dùng lực lượng một người đồng thời đối kháng hai đại cao thủ, đồng thời kêu lên: "Đừng động ta, ta có thể ngăn ở bọn họ, trước xử lý những kia tạp cá!"
 
 	Thác Bạt thạch trên mặt tức giận lóe lên rồi biến mất: "Chỉ bằng ngươi?"
 
 	Trước Trầm Dịch cùng Thiên Ma liên thủ đều không có thể bắt lấy hắn, bây giờ lại còn vọng tưởng dùng lực lượng một người đối kháng mình và thạch Trưởng lão liên thủ, quả thực là người si nói mộng.
 
 	Chân Vũ thập tuyệt quyền cuồng dã đánh ra, một quyền đánh vào Hấp Huyết Quỷ chi sờ thượng, một cái khác quyền thì ở giữa Trầm Dịch ngực, Trầm Dịch bổ nhào   ngửa đầu nhổ ra nhất ngụm lớn máu tươi, nhưng là sau một khắc lại khi dễ thân thẳng gần, đối với Thác Bạt thạch chính là nhất đầu gối đánh lên.
 
 	Thác Bạt thạch không có nghĩ tới tên này như vậy hung ác, đúng là bị hắn cho đỉnh một chút, tuy nhiên thân thể của hắn tố chất cường hãn, bị lần này bị đâm cho ngực y nguyên ẩn ẩn có chút phát đau nhức.
 
 	Trầm Dịch đã lại lần nữa đánh tới, một người liên chiến hai đại cao thủ, đúng là chọn dùng   nhất cấp tiến   hai thương đấu pháp, chiêu chiêu lấy mạng đổi mạng, dùng thương đổi thương.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là, lúc trước một ít ký Chân Vũ thập tuyệt quyền đối với Trầm Dịch tạo thành   thương tổn, chỉ là một lát thời gian đã tiêu dừng lại, Trầm Dịch   sắc mặt đã khôi phục hồng nhuận, dường như toàn bộ không bị ảnh hưởng.
 
 	Khác một bên lương dật chứng kiến, đột nhiên tỉnh ngộ, kêu lên: "Tả sứ đại nhân, thạch Trưởng lão, kẻ mà tất có tự liệu bí pháp, có thể tại trong chiến đấu bình phục thương thế, phương pháp này tất có thời hạn, vật muốn cùng hắn dây dưa."
 
 	Cái này lão hàng cuộc đời yêu nhất phỏng đoán thiên hạ bí thuật, tại nhận thức lên tới là bác học thấy nhiều biết rộng, mỗi chiến thường thường cũng không ra tay, mà là trước ở một bên đang xem cuộc chiến, đồng phát thanh nhắc nhở. Tuy nhiên trước hắn vài lần suy đoán Trầm Dịch năng lực đều sai được thái quá, nhưng lúc này đây thật đúng là nhượng hắn đoán trúng.
 
 	Trầm Dịch đúng là dựa Diablo   ý chí mang đến hấp thu sợ hãi tâm tình khôi phục tự thân tánh mạng cái này nhất cường đại hiệu quả đang cùng hai người liều mạng .
 
 	Kỳ thật hắn hiện tại đánh cho một chút cũng không dễ chịu, Thác Bạt thạch   Chân Vũ thập tuyệt quyền cương mãnh bá đạo, mỗi nhất kích đều tạo thành đa trọng thương tổn, hơn nữa hắn   bên trong thương tổn hoàn toàn là thiên quỷ thân thể không cách nào triệt tiêu, chỉ cần đánh trúng Trầm Dịch, chính là nhất cổ mãnh liệt khí lưu trong người kích động, nổ, điên cuồng tàn phá Trầm Dịch   thân thể.
 
 	Trầm Dịch hoàn toàn là dựa vào cường đại   hồi phục năng lực tại gượng chống, thực sự chính vì vậy mà bồi hồi tại bị thương cùng trị hết   luân hồi nỗi khổ trung.
 
 	Thời khắc này lương dật phát ra tiếng nhắc nhở, Thác Bạt thạch cũng rốt cục tỉnh ngộ, bất quá lúc này đã có chút ít chậm.
 
 	Trên đại điện mấy trăm danh giáo chúng cơ hồ bị giết cái tinh quang, mà ngay cả bên ngoài xông tới   giáo đồ cũng bị người mạo hiểm tàn sát vô số.
 
 	Những người này đều là Bái Nguyệt giáo nhất tinh anh   đệ tử a.
 
 	Một cái giáo phái cuối cùng là một dựa vào những này đệ tử chống đỡ nổi tới, lại bởi vì này một đám kẻ xông vào mà chết thương thảm trọng.
 
 	Hắn rốt cục hạ lệnh: "Lương dật, Vạn Thế Chung mười hai liên kích!"
 
 	"Cái gì?" Lương dật chấn kinh rồi.
 
 	Vạn Thế Chung, đây là treo tại Bái Nguyệt giáo tổng đàn đại điện   một tòa chuông lớn, kỳ danh muôn đời, lấy muôn đời vĩnh tồn ý, tiếng chuông du dương, mỗi vang lên có thể truyền ngàn dặm, chủ yếu dùng cho sốt ruột đệ tử, tuyên bố thượng lệnh, dùng tam vang lên vi chuẩn.
 
 	Nếu có trong giáo trọng yếu môn nhân đệ tử, Trưởng lão cấp nhân vật vẫn lạc, thì chung vang lên lục hạ, tuyên cáo thế nhân, dùng bày ra ai điếu. Cam thiên mệnh cùng Tả Kiến Chân sau khi chết, Vạn Thế Chung tựu từng vang lên.
 
 	Như Giáo chủ qua đời, thì chuông vang Cửu Đỉnh, cử động Miêu Giai buồn bã.
 
 	Đương chung vang lên mười hai ký lúc, thì ý nghĩa Bái Nguyệt giáo đang tại tao ngộ gặp trước đó chưa từng có to lớn kiếp, cần các đệ tử lập tức đi, cùng chống chỏi với cường địch.
 
 	Đương sự tình đến nơi này một bước lúc, những kia che dấu, xuất hiện   không xuất hiện, trọng yếu   không trọng yếu, tất cả cùng Bái Nguyệt giáo có quan hệ nhân đều sẽ ra ngoài.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ ngày bình thường chủ yếu tại hậu sơn tu luyện, bình thường công việc đều do gì đó sử cùng tứ Trưởng lão phụ trách, mặc dù là có địch nhân giết lên núi đến, hắn cũng đơn giản sẽ không ra ngựa.
 
 	Một khi chung vang lên mười hai, thì Bái Nguyệt giáo chủ tướng sẽ rất mau ra hiện.
 
 	Không chỉ có như thế, ngoại trừ hỏa thổ hai thần thú ngoại, cái khác tam thần thú cũng sẽ tùy theo xuất hiện.
 
 	Lương dật không nghĩ tới Thác Bạt thạch dưới loại tình huống này muốn gõ vang Vạn Thế Chung, này ý nghĩa bọn họ tại nói cho Giáo chủ, chính mình đã mất lực giải quyết trước mặt địch nhân, do dự tất nhiên là khó tránh khỏi.
 
 	Thác Bạt thạch cũng đã giận dữ hét: "Việc đã đến nước này, còn do dự cái gì?"
 
 	"Chính là thánh thú vừa tới, nơi đây tất nhiên sụp đổ." Lương dật trả lời.
 
 	Ngũ thánh thú hình thể khổng lồ, lực phá hoại kinh người.
 
 	Trong lúc này rốt cuộc là Bái Nguyệt giáo Thánh sơn tổng đàn, trong này xuất động ma thú, cho dù có thể giết chết địch nhân, cả tổng đàn hơn phân nửa cũng sẽ bị phá hư đến không thành bộ dáng. Nếu không có như thế, hắn vừa ra thông đạo có thể triệu hoán Thổ Ma thú, làm gì chờ tới bây giờ.
 
 	Thác Bạt thạch đã nộ kêu lên: "Thánh Địa đã bị phá hư, còn có thể trùng kiến, ta Bái Nguyệt đệ tử chết, lại lại sẽ không trở về! Địch nhân thế cường, thủ đoạn nhiều giảo, chỉ dựa vào chúng ta vô lực ngăn cản, duy có mời được Giáo chủ cùng thánh thú tự mình trấn áp!"
 
 	Người này tuy nhiên hung tàn hung ác bạo, nhưng là tại từ gia chức trách thượng, đến là thấy rõ ràng thấu triệt.
 
 	"Đáng giận... Thuộc hạ minh bạch!" Lương dật lóe lên thân, đã hướng về bên cạnh phương đại điện phóng đi.
 
 	"Ngăn trở hắn!" Trầm Dịch cũng biết nếu khiến hắn gõ vang Vạn Thế Chung là cái gì hậu quả. Mặc dù giờ khắc này sớm muộn gì muốn tới, nhưng là có thể kéo một phần là một phần.
 
 	"Rống!" Hồng lãng một cái công kích lao đến, tại đánh bay hơn mười danh Bái Nguyệt giáo đồ đồng thời, Bá Giả chi phủ đã chém về phía lương dật đỉnh đầu.
 
 	Lương dật hừ một tiếng, tay áo vung lên: "Thủy Vân tay áo!"
 
 	Lần này tay áo bày đúng là đem hồng lãng   phủ kích thoải mái tiếp được, đồng thời bàn tay phải đối với hồng lãng đẩy, mội cái đại thủ đã mất hạn phóng đại, đúng là đại Khai Bi Thủ.
 
 	Một chưởng này khắc ở hồng lãng ngực, đánh cho hồng lãng cũng kêu rên thổ huyết, cũng may lương dật cũng không tâm cùng hắn đánh, chỉ tính toán đánh lui người này sau đi gõ vang Vạn Thế Chung. Nhưng là sau một khắc, hồng lãng lại cười hắc hắc: "Ngươi chỗ đều không đi được, lung đấu!"
 
 	Oanh!
 
 	Từ trên trời giáng xuống một cái đại lồng sắt, đã xem hồng lãng cùng lương dật đồng thời vây khốn.
 
 	Lần này lương dật ra lại đi không được, hồng lãng đã là nhe răng cười vung phủ hướng lương dật chém tới. Tinh khiết dùng thực lực luận, toàn lực phát uy   hồng lãng cuối cùng là so với lương dật cao hơn một đường, nhất là tại lung đấu mang đến   tự nhiên trong hoàn cảnh, lương dật   vọt chuyển không gian thật to thu nhỏ lại, chỉ có thể cùng hồng lãng liều mạng , mà đó chính là hồng lãng chỗ am hiểu.
 
 	Sau một khắc hồng lãng đã bạo gào thét xông lên.
 
 	Kỹ năng huyết tinh cuồng nhiệt phát động.
 
 	Nham Thạch cường hóa phát động.
 
 	Hấp huyết công kích phát động.
 
 	Dã tính hô gào thét phát động.
 
 	Liên tiếp   công kích tăng cường kỹ năng sử xuất, sử hồng lãng   lực công kích lại lần nữa phá biểu, đại Khai Bi Thủ cùng Bá Giả chi phủ chạm vào nhau, chưởng ảnh trong nháy mắt nghiền nát, dư uy như nước thủy triều, đúng là đem lương dật giống như cái bao cát loại đánh cho đâm vào lồng sắt thượng.
 
 	Hồng lãng đã lại lần nữa nhe răng cười xông lên: "Chết đi!"
 
 	Lương dật nhìn xem xông lên   hồng lãng, đột nhiên vỗ song sắt: "Thổ Ma thú!"
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất rồi đột nhiên chấn động một cái, một cái thổ bao bỗng nhiên theo lòng đất bay lên, chính đâm vào lồng sắt thượng, đúng là đem lồng sắt bị đâm cho bay lên.
 
 	Cự đại   lồng sắt trên không trung tung bay, hồng lãng cùng lương dật đồng thời trong lồng nhấp nhô, phía dưới cũng đã xuất hiện Thổ Ma thú khổng lồ kia   đầu lâu, đối với lồng sắt điên cuồng rít gào, sau đó lại là một đầu vọt tới lồng sắt.
 
 	Cái này lồng sắt cũng có cố định   bọc thép giá trị, một khi tao ngộ gặp công kích cũng có thể bị phá hư. Thổ Ma thú tâm cấp cứu chủ, thời khắc này càng toàn lực ứng phó địa đối với lồng sắt phát động công kích.
 
 	Hồng lãng thì liều lĩnh địa tại quay cuồng trung truy chém lương dật, giờ này khắc này hắn duy nhất có thể làm đúng là tại lồng sắt bị Thổ Ma thú phá hủy trước giết chết lương dật.
 
 	Đồng thời Vệ Thỉ Bách cũng lao đến, hắn đã sớm đang chờ Thổ Ma thú xuất hiện, thời khắc này song giơ tay lên: "Vô tận run sợ đông!"
 
 	Đúng là lần trước đông lại Thổ Ma thú cái kia cái đại chiêu.
 
 	Không nghĩ tới lần này hắn đại chiêu chưa phát ra, Thổ Ma thú mãnh vừa quay đầu lại, trong đôi mắt lại bắn ra hai đạo hoàng sắc quang trụ, chính đứng vững   Vệ Thỉ Bách phát ra   băng xoáy khí đông, hai cổ khí lưu tại trong sát na đồng thời biến mất, Vệ Thỉ Bách hơi chút kinh ngạc, phản đến là Thổ Ma thú móng trước đạp mạnh, vô số địa đâm đã theo Vệ Thỉ Bách dưới chân tháo chạy thăng ra, sợ tới mức Vệ Thỉ Bách vội vàng phi thân nhảy lên, tránh né những này địa đâm công kích.
 
 	Thổ Ma thú đã lại lần nữa xoay người đối với lồng sắt đánh tới.
 
 	Lồng sắt trên không trung càng không ngừng quay cuồng, hồng lãng cùng lương dật hai người tại trong lồng chỗ dựa không ổn cũng chỉ có thể đi theo lật qua lật lại. Bất quá coi như là tại trong lồng nhấp nhô, hồng lãng cũng không quên tiếp tục đuổi giết, lương dật thì liều mạng né tránh. Hồng lãng chỉ hận chính mình lồng sắt không gian y nguyên là hơi lớn, hận không thể lồng tre này không gian có nhỏ đi nữa hơn mấy lần, như vậy hắn phất phất tay đều có thể chém tới lương dật.
 
 	Hai người trong lồng như lăn đất hồ lô loại quay cuồng truy đánh, lồng sắt thì như trong biển rộng   thuyền nhỏ trên không trung phập phồng phập phồng, Thổ Ma thú tựu giống như là một tại sóng lấy lồng sắt   tinh nghịch tiểu hài tử, quấy rầy   Vệ Thỉ Bách thoạt nhìn thì càng giống như khua lên trường mâu hướng voi khiêu khích   người nguyên thủy...
 
 	Bên này   chiến đấu còn đang giằng co, Trầm Dịch cùng Thác Bạt thạch bên kia   chiến đấu thực sự xuất hiện tân biến hóa.
 
 	Trầm Dịch có chút nhịn không được  .
 
 	Hắn rốt cuộc là một người đối mặt hai đại cao thủ, hơn nữa là không vận dụng Thiên Ma, phân thân cùng huyết thống dưới tình huống một mình tác chiến, dựa vào Ma Thần chiến giáp   sợ hãi hấp thu, vẫn còn có chút không đủ kháng. Hơn nữa theo Bái Nguyệt giáo đồ càng tử càng nhiều, sợ hãi tâm tình hấp thu   thì càng ngày càng ít, hồi phục năng lực cũng tùy theo trên phạm vi lớn giảm xuống.
 
 	Dưới loại tình huống này, Thác Bạt thạch cùng thạch Trưởng lão đã rõ ràng chiếm cứ thượng phong.
 
 	Bất quá Thác Bạt thạch hiển nhiên càng cấp, hắn biết rõ   biết rõ, một khi nhượng những kia người mạo hiểm đem Bái Nguyệt giáo đồ quét sạch sạch sẽ, quay đầu đối phó chính mình, đến lúc đó dùng ít địch nhiều   chính là bọn họ  .
 
 	Cho nên hắn quyền thế lại lần nữa tăng thêm, đồng thời đối với thạch Trưởng lão kêu lên: "Ngươi đi gõ chuông!"
 
 	Lương dật bị hồng lãng cuốn lấy, lúc này duy nhất có thể phái đi gõ vang Vạn Thế Chung   chỉ có thạch Trưởng lão.
 
 	Thạch Trưởng lão lên tiếng, thu quyền triệt thoái phía sau.
 
 	Trầm Dịch lại hừ một tiếng: "Vẫn là lưu lại a!"
 
 	Giơ súng lại lần nữa hướng thạch Trưởng lão vọt tới.
 
 	Thác Bạt thạch giận dữ: "Có lão phu tại, ngươi đừng muốn để lại hạ bất luận kẻ nào!"
 
 	Hắn hai đấm biến trảo, đồng thời hướng Trầm Dịch hai tay chộp tới, tình nguyện tạm thời buông tha cho sắc bén   Chân Vũ thập tuyệt quyền, cũng tuyệt không cho Trầm Dịch ra tay công kích   cơ hội.
 
 	Nhưng mà đang ở thời khắc đó, Trầm Dịch đột nhiên theo văn chương trung lấy ra một vật.
 
 	Ngự Kiếm Thuật.
 
 	Đây chính là ban đầu ở chữ thập sườn núi, Trầm Dịch cưỡng đoạt Lý Tiêu Dao cái kia bản Ngự Kiếm Thuật, về sau lại trả lại cho Lý Tiêu Dao. Nhưng là Tỏa Yêu Tháp một chuyến, Lý Tiêu Dao rồi lại đem Ngự Kiếm Thuật cho Trầm Dịch, bởi vậy lúc này đây, cái này bản Ngự Kiếm Thuật đến là tới lịch quang minh chánh đại  .
 
 	Tiện tay đối với Ngự Kiếm Thuật vỗ.
 
 	Huyết tinh văn chương nhắc nhở:
 
 	"Lựa chọn: dùng Ngự Kiếm Thuật làm đại giá, đem khống thương thuật đề thăng làm ngự thương thuật, người sử dụng có thể tại điều khiển thương loại vũ khí lúc sử dụng thương loại kỹ năng, có thể tiến hành viên đạn thay thế, tinh thần lực tiêu hao cố định vi 0,5. Đề thăng làm ngự thương thuật không cần tiền trả huyết tinh điểm số, cũng có thể tại nhiệm vụ thế giới trực tiếp tiến hành."
 
 	Theo lần này lựa chọn, Trầm Dịch đem bắn nguyệt hướng không trung ném đi, hai tay cùng Thác Bạt thạch đối với trảo, đồng thời này thương không người khống chế, cũng đã đối với thạch Trưởng lão đánh ra nhất thương.
 
 	Trọng pháo!
 
 	Như như đạn pháo bay ra khỏi nòng súng   viên đạn mãnh liệt đánh hướng thạch Trưởng lão, thạch Trưởng lão bất đắc dĩ chỉ có thể dừng bước, vận đủ công lực cứng ngắc ngăn cản một thương này.
 
 	Tiếp theo bắn nguyệt thương đã đối với thạch Trưởng lão liên tục phóng ra.
 
 	Trầm Dịch   công kích cực kỳ xảo diệu, chuyên môn đối với thạch Trưởng lão đi vội phương hướng phóng ra, thạch Trưởng lão nếu muốn đánh ra trước, chẳng khác nào là chính mình đâm vào viên đạn thượng.
 
 	Thạch Trưởng lão vừa sợ vừa giận, đã lại lần nữa tế ra này vật Thánh Linh áo choàng, muốn này xông vào.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch lại lắc đầu: "Vô dụng."
 
 	Hắn đột nhiên điện thiểm xông đến, vứt bỏ Thác Bạt thạch không để ý, liều mạng ăn hắn một cái thập tuyệt quyền, đã là nhất trảo chụp vào thạch Trưởng lão.
 
 	Thạch Trưởng lão trở tay đón đánh, đột nhiên kinh ngạc, chỉ cảm thấy một trảo này cường lực vô cùng.
 
 	Nứt ra tàn trảo!
 
 	Trầm Dịch năm ngón tay đã xuyên thủng thạch Trưởng lão cánh tay phải, đối với hắn mạnh mẽ một chưởng đánh ra, đồng thời trở tay một trảo: "Cướp đoạt!"
 
 	Này vật Thánh Linh áo choàng càng đã bị Trầm Dịch sinh sinh đoạt tới.
 
 	Tại dùng Phi Long dò xét vân thủ tăng lên qua đi   cướp đoạt, trừ phi là đối với ma thần cấp   tồn tại, nếu không đối với nhân vật bình thường, chỉ cần tánh mạng hàng đến 0,5 phía dưới có thể phát huy tác dụng.
 
 	Lúc trước Trầm Dịch cùng hai người   chiến đấu, Trầm Dịch vẫn tại hữu ý vô ý suy yếu thạch Trưởng lão   tánh mạng, thẳng đến thời khắc này trước dùng nứt ra tàn trảo cho thạch Trưởng lão một cái trọng, lại tại hắn khôi phục trước trực tiếp sử dụng cướp đoạt, đem Thánh Linh áo choàng cướp đi.
 
 	Lần này không có Thánh Linh áo choàng, bắn nguyệt   viên đạn liên tục thổ lộ tại thạch trên người trưởng lão, nhất thời đánh cho hắn toàn thân ma tý.
 
 	Bất quá vì một kích này, Trầm Dịch mình cũng bị Thác Bạt thạch liên tục hai ký thập tuyệt quyền trọng thương, đánh cho xương cốt đều đứt gãy vài gốc, máu tươi càng cuồng phun không ngừng.
 
 	Nhưng mà tung như thế, Trầm Dịch vẫn là ha ha cuồng tiếu không ngừng.
 
 	"Nói không cho các ngươi đi, các ngươi cũng đừng nghĩ đi!" Trầm Dịch lên tiếng kêu lên.
 
 	"Hỗn đản!" Thác Bạt thạch đã là triệt để Bạo Tẩu  .
 
 	Giờ này khắc này, lương dật bị nhốt, thạch Trưởng lão bị ngăn cản, Bái Nguyệt giáo chúng đang tại bị một đám người mạo hiểm tận tình tàn sát, trong khoảng thời gian ngắn hắn lại tìm không thấy nhâm phương pháp nào giải quyết vấn đề.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng du dương   tiếng chuông đột nhiên từ đàng xa truyền đến, nghe được mọi người đồng thời trong nội tâm khẽ run.
 
 	"Vạn Thế Chung!" Thác Bạt thạch, thạch Trưởng lão, lương dật ba người đồng thời lên tiếng kinh hô.
 
 	Theo cái này tiếng hô, tiếng chuông đã là liên tiếp vang lên.
 
 	Trầm Dịch Vệ Thỉ Bách bọn người cũng là sắc mặt đại biến.
 
 	Là ai? Ở phía sau, đột nhiên gõ vang   Vạn Thế Chung?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: