"La Hạo! Lập tức dùng đoàn đội lệnh tập kết dẫn ta đi qua|quá khứ!" Trầm Dịch đối với kênh kêu to.
 
 Một lát sau mập mạp lớn tiếng hồi trở lại hô: "Ta dùng, ta dùng! Cũng không biết vì cái gì tựu là không dậy nổi hiệu quả!"
 
 Trầm Dịch trong lòng mát lạnh.
 
 Rất hiển nhiên đây cũng là cô bé kia giở trò quỷ rồi.
 
 Chỉ cần nàng nguyện ý, chính mình cũng đừng nghĩ thuấn di ra dù là một bé nhỏ!
 
 "Ngươi cho rằng ngươi có thể đùa chết ta sao?" Trầm Dịch nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 Chỉ là một chút nghĩ lại, hắn đã lấy ra micro: "Cliff, ta cần trợ giúp của ngươi!"
 
 Đã cùng Cliff đã có hợp tác quan hệ, Trầm Dịch tự nhiên sẽ cho Cliff một cái liên lạc khí cụ với tư cách thông tin dùng.
 
 Micro đầu kia truyền đến Cliff bình tĩnh  thanh âm: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 "Lại để cho Eva mang ta đi thương tâm cốc! Người của ta gặp được phiền toái, là Isadore bọn hắn!"
 
 "Tại sao có thể như vậy?"
 
 "Là cô bé kia! Nàng tại trả thù ta!"
 
 "Điều đó không có khả năng, ngươi đem sự tình làm được rất xảo diệu, là ta giết cái kia Thiên Khiển người, nàng không có lý do gì sẽ tìm phiền phức của ngươi."
 
 "Nàng nói nàng đã học sẽ không cần chứng cớ rồi!"
 
 "Ah, trời ạ, nàng lại tiến hóa rồi!" Cliff lên tiếng kinh hô: "Như thế nào lại nhanh như vậy?"
 
 "Nhanh lại để cho Eva tới giúp ta!"
 
 "Tốt ta cái này làm cho nàng tới."
 
 Sau một khắc, Eva đã xuất hiện tại Trầm Dịch bên người.
 
 Thương tâm cốc khoảng cách Hàn Băng hồ có thể không tính gần, dù cho dùng Eva  thuấn di năng lực cũng cần nhiều lần thuấn di mới có thể đạt tới.
 
 Trong lúc nàng lần thứ tư đem Trầm Dịch đưa đến một chỗ trên đất trống lúc, Eva  trên mặt hiện ra một mảnh mỏi mệt chi sắc, rất hiển nhiên loại này khoảng cách dài liên tục thuấn di đối với nàng mà nói cũng là một loại gánh nặng, không có khả năng không tiết chế  sử dụng.
 
 "Ta chỉ có thể mang ngươi đến nơi đây, nếu để cho Isadore bọn hắn chứng kiến là ta mang ngươi vào, ta đây sẽ bị khu trục xuất trận doanh."
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn phía trước thung lũng, đối với Eva gật đầu một cái: "Cám ơn."
 
 Sau đó hắn cũng không quay đầu lại  phóng tới thương tâm cốc.
 
 Thương tâm trong cốc, lúc này Sở Thăng đang tại chịu đựng lấy hắn theo thăng làm Phó thống lĩnh đến nay lớn nhất  khảo nghiệm.
 
 3000 tên Elf trận doanh binh sĩ đang điên cuồng  hướng về mạo hiểm giả cùng bọn họ  bộ đội phát động công kích. Cho dù chỉ là một chi 3000 người  bộ đội, nhưng là bọn hắn mang cho người  cảm giác lại phảng phất thiên quân vạn mã, phóng nhãn nhìn lại đầy khắp núi đồi, phảng phất khắp nơi đều là Elf trận doanh binh sĩ.
 
 Cùng truyền thống chiến tranh bất đồng, bởi vì binh sĩ tố chất  đề cao, các binh sĩ giao đấu hình  yêu cầu không cao, hoặc là nói đúng trận hình  yêu cầu cùng truyền thống trên ý nghĩa bất đồng.
 
 Truyền thống quân trận chú ý dày đặc công kích, hình thành uy thế mạnh mẽ  hợp lực trùng kích.
 
 Mà đối với có được cường đại trùng kích cùng công kích năng lực  dị tộc binh sĩ mà nói, bọn hắn  quân trận hiển nhiên càng lớn, càng rời rạc, từng cái binh sĩ đều cần thêm nữa...  không gian đến bảo đảm bản thân thực lực  phát huy, do đó cho người  cảm giác tựu là địch nhân ở số lượng bên trên phảng phất thoáng cái làm lớn ra gấp 10 lần.
 
 Những cái...kia thân thủ kiện tráng  Elf xạ thủ nhóm: đám bọn họ giống như con khỉ tại rừng cây cùng hòn đá gian : ở giữa nhảy lên, thường thường một ước trượng cao, đang ở không trung liền đối với địch nhân liên tục phóng ra ra sắc bén  mũi tên chi.
 
 Hóa thân thành Hùng Bi Bear  Druid nhóm: đám bọn họ càng là tại sơn dã gian : ở giữa tung hoành chạy băng băng, thỉnh thoảng phát ra kinh thiên động địa  tiếng hô, quanh quẩn sơn dã.
 
 Không…nữa ai so ám dạ tinh linh càng am hiểu núi rừng chiến tranh rồi, những trò chơi kia trong chưa bao giờ từng thấy qua  tràng diện, tại đây khắc từng cái triển khai, mang cho người chính là vô tận rung động  thị giác cảm giác.
 
 "Giết sạch bọn hắn! Cenarius vĩnh viễn phù hộ chúng ta!" Xông vào trước nhất phương  Isadore cao giọng la lên, trong tay  Azzinoth chiến nhận vung đãng ra một mảnh thê lương hàn quang, mở ra lần lượt những người cản đường  thân thể.
 
 Với tư cách Elf trận doanh  Tứ đại thủ lĩnh một trong, vậy mà suýt nữa bị một đám dã man, ngu xuẩn, dơ bẩn  Orc ám toán, cái này đối với Isadore mà nói là không thể dễ dàng tha thứ đấy.
 
 Bọn hắn cũng dám khiêu khích chính mình, mai phục chính mình, thậm chí ý đồ ám sát chính mình.
 
 Nếu như không phải vĩ đại  rừng nhiệt đới Thủ Hộ Giả Eastman Brook đạt được"Thần  gợi ý" , kịp thời phái ra viện quân, như vậy giờ phút này chính hắn, chỉ sợ đã chết tại đây chút ít dơ bẩn Orc trong tay rồi.
 
 Không!
 
 Ác ma thợ săn có thể chết trận, nhưng phải là đường đường chính chính  sa trường quyết chiến, mà không phải chết ở một hồi hèn hạ  âm mưu cùng ám toán trong.
 
 Isadore lửa giận trong lòng tại thiêu đốt, khủng bố  chiến lực tại đây khắc phát huy đến mức tận cùng, lần lượt Orc binh sĩ cứ như vậy ngã vào hắn  chiến nhận xuống.
 
 "Ôn Nhu, ngăn trở tên hỗn đản kia!" Sở Thăng cuồng loạn kêu lên.
 
 Đến từ Isadore  công kích thật sự là thật là đáng sợ, hắn tựu giống như một mủi tên đầu, đang tại phá tan Orc  quân trận, đưa bọn chúng  trận hình xé mở, cũng trực chỉ chỉ huy đầu mối.
 
 Nếu như không phải hiện tại cần phải có quan chỉ huy ổn tại trung quân, có lẽ Sở Thăng đã xông tới.
 
 "Chết tiệt, chỉ huy cái này sống thật không phải là người làm, các loại:đợi Trầm Dịch trở về, lão tử nhất định đem quyền chỉ huy trả lại cho hắn. Ta còn là thích chiến trường trực tiếp công kích!" Sở Thăng hùng hùng hổ hổ nói.
 
 Ôn Nhu đã phi thân đập ra, trường tiên trên không trung kéo lê đạo đạo bóng roi, cuốn hướng Isadore.
 
 "Chút tài mọn!" Isadore nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái Azzinoth chiến nhận nghênh không một kích, vậy mà ở đằng kia vô tận bóng roi trong chuẩn xác bắt đã đến Ôn Nhu  trường tiên, một kích đem cây roi thân đẩy ra, tay phải chiến nhận mãnh liệt  hướng Ôn Nhu ném đi.
 
 Cực lớn  trăng lưỡi liềm chiến nhận dùng thế sét đánh lôi đình phi kích Ôn Nhu lồng ngực, Ôn Nhu sắc mặt biến hóa, thân hình tại lập tức gia tốc, tại chiến nhận đánh trúng chính mình trước khi tránh thoát một kích này, chuôi này Azzinoth chiến nhận tại xẹt qua Ôn Nhu bên người lúc chuyển hướng, lại lần nữa truy kích Ôn Nhu, Ôn Nhu lại đến không kịp né tránh, đột nhiên một cái đại ngửa người, chiến nhận  nhận tiêm lau mặt của nàng bay qua, tại nàng ngọc nhan bên trên lưu lại một đạo thê lương miệng máu, lúc này mới bay trở về đến Isadore trong tay.
 
 Isadore đã lao đến, tay phải đón lấy chiến nhận đồng thời, thuận thế giơ lên cao, đối với chưa đứng dậy  Ôn Nhu tựu là một đao đánh xuống.
 
 Người này  tốc độ tuyệt nhanh, lập tức Ôn Nhu lại tránh không khỏi, Ôn Nhu đột nhiên kêu một tiếng: "Ảnh nhảy!"
 
 Người đã lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc lại đã đến Isadore sau lưng, lực lượng chi nhận đối với Isadore chém tới. Không nghĩ tới Isadore hồi trở lại khuỷu tay một kích, vậy mà tại lực lượng chi nhận chém tới chính mình trước, một khuỷu tay đâm vào Ôn Nhu trên cổ tay, một đao kia liền lại chém không đi xuống.
 
 Isadore nhanh lùi lại, cả người đã hung hăng đánh lên Ôn Nhu, nhất thời đem Ôn Nhu đánh bay, quay người hồi trở lại bổ, động tác vừa vội vừa nhanh, bất quá Ôn Nhu  thân hình cũng tại thời khắc này lại lần nữa biến mất. Nàng  ảnh nhảy có thể tại trong một thời gian ngắn liên tục nhảy lên, dựa kỹ năng  đặc thù hiệu quả, Ôn Nhu khó khăn lắm ngăn trở Isadore  cường công, dù vậy, nàng  khuôn mặt nhỏ nhắn cũng kinh hãi trắng bệch.
 
 Nguyên lai cường giả chân chính, hắn bình thường công kích là có thể hung ác đến tình trạng như thế đấy.
 
 Nhưng mà sau một khắc, Isadore cũng đã không hề thoả mãn với hắn  bình thường công kích.
 
 Tay trái chiến nhận đối với Ôn Nhu xa xa một ngón tay: "Pháp lực thiêu đốt!"
 
 Cái này đối với mạo hiểm giả mà nói có thể nói ác mộng  khủng bố kỹ năng một khi sử dụng đi ra, quả thực tựu là gặp thần Sát Thần, gặp quỷ trảm quỷ  siêu cấp lợi khí.
 
 Nếu như là bốn độ khó  mạo hiểm giả, đụng phải pháp lực thiêu đốt có lẽ còn có thể ngạnh kháng thoáng một phát, bởi vì đỉnh cấp  pháp lực thiêu đốt, lần thứ nhất thì ra là rút ra chín mươi điểm tinh thần lực.
 
 Nhưng là đối với ba độ khó mạo hiểm giả mà nói, đây cơ hồ là bọn hắn  sở hữu:tất cả tinh thần lực, nhất là tại chính mình còn sử dụng qua mấy lần kỹ năng, tinh thần bất mãn giá trị dưới tình huống, một khi tao ngộ tựu là toàn bộ bớt thời giờ  kết quả.
 
 Ôn Nhu không tiếp tục pháp như tránh né công kích giống như tránh thoát, chỉ cảm thấy trong thân thể lực lượng tinh thần rồi đột nhiên sôi trào bốc cháy lên, theo cái này tinh thần  thiêu đốt, cả Ôn Nhu  tánh mạng cũng tùy theo chợt hạ xuống một đoạn. Nhưng mà chính thức không xong  hay là sở hữu:tất cả tinh thần bị bớt thời giờ mang đến  bất tỉnh khuyết cảm giác.
 
 Ôn Nhu lại tiếp nhận bất trụ, kêu rên một tiếng trực tiếp đã hôn mê.
 
 Isadore đã như gió giống như phốc đến, Azzinoth chiến nhận giơ tay chém xuống.
 
 "Cút ngay!" Tiếng sấm giống như  tiếng hô rồi đột nhiên vang vọng tại Isadore bên tai, chấn đắc Isadore cổ tay chặt thế trì trệ, chỉ thấy ngang trời trong một đạo thê lương kiếm quang đã đâm vào Azzinoth chiến trên mũi dao, đưa hắn nguyện nhất định phải có  một đao phá khai, đúng là Hồng Lãng.
 
 Hắn tiện tay bắt lấy Ôn Nhu sau này ném đi, mập mạp đã tiếp nhận Ôn Nhu lui ra.
 
 Isadore  pháp lực thiêu đốt tuy nhiên hung mãnh, bất quá cái này kỹ năng mỗi mười lăm phút mới có thể sử dụng lần thứ nhất, bởi vậy trong thời gian ngắn, Hồng Lãng là không lo lắng chính mình sẽ lại tao ngộ pháp lực thiêu đốt.
 
 Nhưng mà đối phó Hồng Lãng, Isadore cũng không cần pháp lực thiêu đốt.
 
 Cho dù chúng ta đã từng đã từng nói qua, người  tốc độ công kích xa xa nhanh hơn tốc độ di chuyển, bởi vậy nhanh nhẹn kiểu mạo hiểm giả muốn lợi dụng tốc độ để làm đến đùa giỡn đối thủ là không có khả năng đấy, nhưng đem làm song phương  nhanh nhẹn chênh lệch lớn đến nhất định tình trạng lúc, sở hữu:tất cả  không có khả năng đều trở nên khả năng.
 
 Isadore tựu là như thế.
 
 Đối phó có được cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống  Ôn Nhu, tốc độ của hắn cùng nhanh nhẹn có lẽ còn làm không được nghiền áp đối thủ, nhưng là đối phó dùng lực lượng xưng hùng  Hồng Lãng, vị này World of Warcraft bên trong đích đỉnh cấp anh hùng lại lần nữa thể hiện ra hắn đáng sợ  công kích kỹ xảo cùng linh hoạt tiến thối tốc độ.
 
 Azzinoth chiến nhận tựu giống như lưỡi hái của tử thần, theo tả hữu cao thấp từng cái phương hướng đánh úp về phía Hồng Lãng, đảm nhiệm Hồng Lãng gào thét liên tục, cũng là khó có thể đụng phải hắn thoáng một phát.
 
 Đem làm Isadore  tốc độ phát huy đến mức tận cùng lúc, đất bằng bên trên thậm chí đã thấy không rõ thân hình của hắn, chỉ thấy từng đạo ảo ảnh như cuồng phong giống như vây quanh Hồng Lãng đảo quanh, tại hắn trên người cắt ra một đạo lại một đạo khủng bố miệng vết thương.
 
 Cũng may Hồng Lãng thức thời, không có sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, nếu không thực sẽ bị Isadore tươi sống chém chết. Dù vậy, tại Isadore mưa to gió lớn giống như  trong công kích, Hồng Lãng cũng bị đánh cho đều không có sức hoàn thủ.
 
 "Cái này là rừng nhiệt đới  lực lượng!" Isadore giờ phút này đắc ý hô to: "Cho các ngươi  hành vi sám hối a, ngu xuẩn  Orc!"
 
 "Con mẹ nó ngươi  thật đúng là đủ tự cho là đúng đấy." Hồng Lãng bĩu môi một cái, thân hình bỗng nhiên trướng đại, Hồng Lãng lên tiếng cao rống: "Nham thạch cường hóa, hám địa kích!"
 
 Hắn mãnh liệt  một quyền đánh về phía mặt đất.
 
 Một quyền này oanh kích mặt đất, mặt đất lập tức truyền đến một cổ cực lớn chấn động, mà ngay cả Isadore đều nhất thời không có thể đứng vững, thân đi hơi chậm lại, Hồng Lãng đã oanh  một đầu xông tới tới, tay trái trọng quyền hung mãnh vô cùng  chùy hướng Isadore bụng dưới, đúng là một kích đem cái này gia hỏa đánh bay.
 
 Đồng thời Hồng Lãng bên tai cũng đã truyền đến huyết tinh văn chương thanh âm nhắc nhở: "Ngươi đối với chiến đấu đã có mới đích lĩnh ngộ, tự nghĩ ra liễu~ đối với địa kỹ năng công kích, có thể thông qua đối với địa công kích sinh ra  Sasser đối với quanh thân 20m nội sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu tạo thành nửa số lực lượng tổn thương, cũng tạo thành 25% giảm tốc độ hiệu quả, tiếp tục thời gian ba giây. Đem hệ thống hóa về sau, có thể bảo đảm tự do vận dụng. Hệ thống hóa về sau, đem ngươi có được hai lựa chọn. 1 nên kỹ năng chiếm dụng ngươi  một cái kỹ năng lan, sử dụng lúc tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, không thời gian làm lạnh. Đem làm ngươi hoàn toàn nắm giữ nên kỹ năng  tự do vận dụng, tắc thì hủy bỏ thanh kỹ năng hạn chế. 2 nên kỹ năng không chiếm dùng ngươi  thanh kỹ năng, đem làm ngươi khởi xướng đối với địa công kích lúc, đem có 15% tỷ lệ tự động gây ra kỹ năng hiệu quả, cũng không cần thiết hao tổn ngươi bất luận cái gì tinh thần lực. Mời lựa chọn phải chăng hệ thống hóa, cùng với loại nào phương án."
 
 "Là, loại thứ hai!" Hồng Lãng đại hỉ kêu gọi nói. Hắn đối với Ôn Nhu  tao nhã điệu van hâm mộ đã lâu, không nghĩ tới rốt cục có một ngày như vậy, mình cũng có thể tự nghĩ ra kỹ năng rồi.
 
 Bất quá hắn  thanh kỹ năng sớm có dự định, thật sự không muốn làm cho uy lực này rõ ràng không lớn  kỹ năng lại chiếm cứ chính mình cuối cùng  thanh kỹ năng, bởi vậy lựa chọn loại thứ hai.
 
 Vấn đề là loại thứ hai phương án thoạt nhìn không tệ, nhưng lại muốn tại đối với địa trong công kích mới có 15%  gây ra tỷ lệ. Ai ăn no rồi không có việc gì trong chiến đấu đối với địa oanh lấy chơi?
 
 Đương nhiên, có tổng sống khá giả không có, huống chi chiến đấu kịch liệt, Hồng Lãng nhất thời cũng bất chấp nhiều như vậy.
 
 Văn chương lại lần nữa nhắc nhở: "Hám địa kích kỹ năng tên đã bị chiếm dụng, mời một lần nữa vi ngươi  kỹ năng lấy một cái tên, nên tên không được cùng đô thị hiện hữu kỹ năng tên trùng hợp."
 
 "Sasser!"
 
 "Kỹ năng trùng tên, mời khác lấy mới tên."
 
 "Hoàn địa kích!"
 
 "Kỹ năng trùng tên, mời khác lấy mới tên!"
 
 "Ta thao mẹ của ngươi!"
 
 "Kỹ năng tên ta thao mẹ của ngươi, phải chăng xác định?"
 
 ". . . . . . Không!"
 
 Isadore đã vung lấy chiến nhận lại lần nữa lao đến, chỉ nghe được Hồng Lãng một bên vung vẩy lấy tổ tiên kiếm cùng chiến phủ chém lung tung, một bên trong miệng loạn thất bát tao  kêu các loại cổ quái tên, trong nội tâm không hiểu thấu, không biết hắn đang làm cái gì.
 
 "Hoàn sóng kích! Wave Ball kích! chấn sóng kích!" Hồng Lãng phát ra nhanh chóng loạn hô một mạch, hắn người này đọc sách không nhiều lắm, trong bụng mực nước có hạn, bởi vậy tại gọi là phương diện đơn giản chỉ cần cùng cái gì kích cái gì kích  làm (x) bên trên, hơn nữa chiến đấu kịch liệt, cũng thật sự không kịp suy nghĩ.
 
 "Kỹ năng chấn sóng kích, phải chăng xác nhận?"
 
 "Xác nhận!" Hồng Lãng đã lại đến cập suy nghĩ biến hóa, lớn tiếng kêu lên: "Con mẹ nó chứ rốt cuộc biết vì cái gì Trầm Dịch sẽ có hèn hạ chữa bệnh thuật loại năng lực này rồi, đô thị con mẹ nó ngươi tựu là cái ti tiện, ti tiện bức!"
 
 "Kỹ năng tên xác nhận, chấn sóng kích, tự nghĩ ra kỹ năng, mời cố gắng rèn luyện. Đem làm ngươi hoàn toàn nắm giữ nên năng lực về sau, ngươi có thể đem nên kỹ năng nhét vào đô thị lực lượng hệ thống, ngươi thu hoạch được  ban thưởng đem quyết định bởi ngươi  cống hiến, trước đó, mời cố gắng tăng lên nên kỹ năng phẩm chất."
 
 "Phụ: bởi vì ngươi đối với đô thị làm ra vũ nhục tính ngôn từ, phần thuởng của ngươi sắp bị suy yếu một nửa."
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, lên tiếng điên cuồng hét lên: "Đừng ah, đô thị con mẹ nó chứ đều yêu ngươi chết mất!"
 
 Đô thị đối với cái này  phản ứng là, Isadore một cước đá trúng Hồng Lãng, ở giữa hắn lão Nhị, đau nhức chính hắn tại chỗ khom lưng đi xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: