Chôn vùi Địa Ngục, một hồi chiến tranh đang tại hừng hực khí thế mà tiến hành.
 
 	Mấy dùng trăm vạn mà tính Ác Ma ở chỗ này chém giết, cường đại đám ác ma thỏa thích phóng thích ra lực lượng của mình, máu tươi nhuộm hồng cả đại địa, trên bầu trời khắp nơi là hỏa diễm tại thiêu đốt.
 
 	Vô tận mưa sao chổi một người tiếp một người từ trên trời giáng xuống, đầy trời băng sương bằng mọi cách mà nhao nhao tung bay tại Địa Ngục trong bầu trời.
 
 	Băng hỏa Phong Lôi các hệ nguyên tố lực lượng ở chỗ này bốn phía nở hoa, đem trọn cái Địa Ngục biến thành một mảnh tràn ngập tử vong sáng lạn sáng chói chi địa, mỗi một khắc đều có tánh mạng tại ngã xuống.
 
 	Nếu như đoạn nhận đội ở chỗ này, nhất định có thể chứng kiến bọn hắn quen thuộc các loại Ác Ma.
 
 	Địa Ngục Cuồng Bạo khuyển, vong linh vu sư, nữ yêu, Thạch Tượng Quỷ, tận thế thủ vệ, U Linh kỵ binh vân vân và vân vân.
 
 	Đây chính là Thiêu Đốt quân đoàn.
 
 	Chỉ là cùng từng đã là Hyjal thủ vệ chiến bất đồng, hôm nay Thiêu Đốt quân đoàn số lượng thêm nữa..., lực lượng càng mạnh hơn nữa. Như Tử Vong Kỵ Sĩ loại này Ma Vương cấp tồn tại ở chỗ này chỉ là tiểu đầu mục, có khi chúng thậm chí hội (sẽ) kết thành đội ngũ khởi xướng Ma Vương cấp tụ quần công kích, vô số gót sắt chấn đạp đại địa, làm cho cả Địa Ngục đều bị run rẩy.
 
 	Những cái...kia tùy tiện cái đó một cái xuất hiện tại thế giới loài người đều có thể nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu tận thế thủ vệ nhóm: đám bọn họ càng là cả đàn cả lũ mà phóng thích chính mình khủng bố lực lượng.
 
 	Mà ở một phương khác hướng, do Ba Thác Ác Ma, băng sương cự nhân, Hắc ám tinh linh, Hỗn Độn Ải nhân, chiến tranh Cuồng Lang cùng với Minh Hà thủ vệ các loại:đợi tạo thành đại quân đồng dạng tại ra sức chống cự lại.
 
 	Gần trăm cái binh chủng hợp thành trên trăm vạn khổng lồ quân đoàn, tại đây trong địa ngục hình thành một mảnh tàn sát bừa bãi hắc triều, như biển gầm giống như hướng về bốn phương tám hướng tùy ý khuếch trương.
 
 	Khắp nơi đều là ma pháp hỏa diễm hào quang, ma pháp cơ giới tiếng oanh minh đồng dạng ầm ầm không dứt.
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn cố nhiên có được lửa địa ngục chiến xa, chôn vùi Địa Ngục một phương cũng có Hỗn Độn Ải nhân chế tác các loại chiến tranh cơ giới.
 
 	Gào thét lên đạn pháo kéo lấy thật dài hào quang vạch phá Hắc Ám, đạn theo từng trong góc tối phóng xạ đi ra, khắp nơi đều là khói đặc cùng phân loạn.
 
 	Ma pháp cùng khoa học kỹ thuật hoà lẫn, khắp nơi tràn ngập tử vong.
 
 	Ở đằng kia chiến đấu kịch liệt nhất trên chiến trường, mấy cái thân ảnh cao lớn thực tế dễ làm người khác chú ý, hấp dẫn lấy vô số ánh mắt cùng công kích.
 
 	Một cái trong đó ăn mặc đỏ tươi áo giáp, toàn thân thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm. Ngọn lửa này là thực chất tính tồn tại , mặc kệ gì tới gần tánh mạng của bọn hắn đều tất nhiên thừa nhận Địa Ngục Liệt Diễm đốt cháy.
 
 	Trong tay hắn cầm một thanh khổng lồ dao găm ngọn lửa, hắn mỗi bước ra một bước, dao găm ngọn lửa tất nhiên vung bên trên vung lên, sau đó tựu là một cái Ác Ma bị cắt thành hai đoạn. Sắc bén công kích sử (khiến cho) bên cạnh của hắn thi thể chồng chất như núi. Cái này khát máu cự nhân lại như cũ tại cười ha ha lấy, tay của hắn theo giơ tay lên, một mảnh hỗn loạn hỏa diễm chi vũ đã lăng không rơi xuống, đem bên cạnh hắn hết thảy tánh mạng, thậm chí còn chính mình quân đoàn Chiến Sĩ cũng tận số giết chết.
 
 	Cái khác đồng dạng toàn thân hỏa diễm thiêu đốt cự nhân, trong tay tắc thì giơ lên cao một thanh hỏa diễm roi dài không ngừng quật lấy.
 
 	Theo bầu trời đến dưới mặt đất, khắp nơi đều là múa vũ động hỏa xà, tựu giống chăn thả Ác Ma Mục Ma Nhân, xua đuổi lấy quân đội vọt tới trước, tại hắn hỏa diễm roi dài thúc giục xuống, đám ác ma nguyên một đám hung hãn không sợ chết, dũng mãnh công kích, sức chiến đấu cực kỳ biểu thăng.
 
 	Mà tại chiến trường bên kia, một cái cầm trong tay đại giáo nửa người nửa thú mập mạp màu đen quái vật cũng tại dũng mãnh công kích lấy. Đại giáo bên trên càng không ngừng lóe ra hắc sắc quang mang, như từng đạo kiếm khí bắn ra bốn phía. Mỗi khi đại giáo công kích được một mục tiêu lúc, thân ở mục tiêu chung quanh mặt khác Ác Ma cũng sẽ phải chịu công kích. Mà hắn cái kia vừa thô vừa to đuôi dài càng là càng không ngừng quét qua quét lại lấy, đem bất luận cái gì ý đồ tới gần nó Ác Ma nhao nhao giết chết.
 
 	Tại đây ba cái đại gia hỏa sau lưng, một ít sợ hãi Ma Vương bay lượn với thiên không, bọn hắn cao giọng ngâm tụng lấy cường đại pháp thuật, theo pháp thuật kia, một khỏa lại một viên thiên thạch từ trên trời giáng xuống, hóa thành lửa địa ngục cự nhân tại cả vùng đất ầm ầm bước qua.
 
 	Đối địch Ác Ma tại đây hung tàn đả kích hạ không ngừng bại lui lấy.
 
 	"Archimonde!" Một tiếng nặng nề gầm nhẹ đột nhiên vang lên.
 
 	Theo thanh âm này, một cái màu trắng cự lang xuất hiện ở đằng kia cầm trong tay hỏa diễm trường đao vung vẩy cự nhân trước người, hung ác hai mắt nhìn thẳng Hỏa diễm cự nhân, mỗi một lần hô hấp đều mang theo hỗn loạn có thể thôn phệ hết thảy hủy diệt khí tức.
 
 	"Finley ngươi, ngươi rốt cục xuất hiện!" Archimonde ha ha nở nụ cười: "Quy thuận Thiêu Đốt quân đoàn, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	"Ngươi quá cuồng vọng rồi, Archimonde, ngươi cùng chủ tử của ngươi đều quá mức tự cho là đúng. Chẳng lẽ các ngươi thật sự cho rằng, Thiêu Đốt quân đoàn có thể như vậy một mực hoành hành xuống dưới sao?" Cự lang Finley ngươi lạnh lùng chằm chằm vào Archimonde nói.
 
 	"Nha... Chúng ta không phải cho rằng, mà là chính tại như vậy làm!"
 
 	"Như vậy các ngươi nhất định vận mệnh tựu là diệt vong!" Finley ngươi ngửa mặt lên trời hí dài lên.
 
 	Theo cái này bén nhọn híz-khà-zzz rít gào, một cái Nhân Diện Tri Chu theo quần lạc trong vọt ra, đối với phía trước vung vẩy lên hỏa diễm roi dài Kil'Jaeden vọt tới.
 
 	"Tri Chu nữ thần Rose?" Kil'Jaeden cười to: "Ngươi cái này người nhát gan bà nương rốt cục đi ra sao? A mộng thêm được cái kia ngu xuẩn đâu này?"
 
 	"Ta ở chỗ này!" Một tiếng kỳ dị rít gào tiếng vang lên, một đầu Cự Xà đã xuất hiện tại đường chân trời bên trên.
 
 	Nó là thật lớn như thế, cho tới khi nó xuất hiện thời khắc, toàn bộ thế giới đều phảng phất bị nó lách vào tràn đầy.
 
 	"Rất tốt, tựu để cho ta tới chung kết vận mệnh của ngươi a!" Cái kia vung vẩy lấy cự giáo kẻ phá hoại mã Lạc Nặc Tư đã cười lớn nghênh đón: "Ta muốn cho ngươi biết rõ, chỉ là đại, là vô dụng đấy!"
 
 	Theo một Sói một xà một con nhện xuất hiện, chiến trường rốt cục bắn ra bước phát triển mới **.
 
 	Chiến trường phía sau, một mặt Thiêu Đốt quân đoàn cờ xí đang tại phần phật tung bay.
 
 	Một cái như núi giống như cao lớn Thanh Đồng cự nhân đứng tại cờ xí bên cạnh, lạnh mắt thấy phương xa khí thế ngất trời chiến trường, trùng thiên huyết tinh thậm chí nhấc lên không dậy nổi trong nội tâm nửa điểm rung động.
 
 	Hắn nhìn xem phương xa máu tươi bay tán loạn thế giới, tự nói một câu: "Chôn vùi Địa Ngục mấy cái Cự Đầu đã đi ra, có lẽ tựu thừa Hella đi à nha?"
 
 	"Còn có Tà Thần Loki cùng vị kia đêm tối vương tử các hạ, mặt khác còn có mấy cái Long." Thanh Đồng cự nhân sau lưng, một cái đeo Khô Lâu Vương quan cao lớn khô lâu pháp sư trả lời.
 
 	"Ah..." Thanh Đồng cự nhân vỗ vỗ cái trán: "Lại đem cái kia hai tên gia hỏa quên rồi, trí nhớ của ta thật sự là càng ngày càng kém rồi."
 
 	"Bọn hắn chỉ là không đáng tiến vào ngài pháp nhãn mà thôi."
 
 	"Có lẽ a." Thanh Đồng cự nhân đạm mạc trả lời: "Đã như vậy, Ner'zhul, ngươi cùng Natick đề Aus đi đối phó hai người bọn họ, còn lại tựu giao cho hắn sợ hãi của hắn Ma Vương a."
 
 	"Cẩn tuân mệnh lệnh của ngài!" Vu Yêu Vương Ner'zhul cười quái dị trả lời, chậm rãi đã giơ tay lên trong trường kiếm.
 
 	Sương chi đau thương!
 
 	Tại đây băng sương chiến nhận chỉ dẫn xuống, tính bằng đơn vị hàng nghìn khô lâu đại quân bắt đầu đầu nhập chiến trường, tiến thêm một bước đè xuống đối phương sinh tồn không gian.
 
 	Rốt cục, một cái nửa lam nửa màu da thân ảnh xuất hiện ở phương xa trên đường chân trời.
 
 	Hella!
 
 	Bắc Âu trong thần thoại Minh Giới Nữ Thần!
 
 	Nàng đứng tại một đầu dùng thi cốt chế thành U Linh trên thuyền, dưới chân nằm sấp lấy Minh Giới thủ vệ khuyển Gray mẫu, trên thuyền tràn đầy băng sương cự nhân, trên bầu trời tắc thì bay lên do Độc Long ni đức Hoắc Cách suất lĩnh đại lượng Địa Ngục Minh Long,
 
 	Ánh mắt của nàng xuyên thấu rộng lớn chiến trường, rơi vào cái kia Thanh Đồng cự nhân trên người, âm thanh lạnh như băng cũng tùy theo vang lên: "Sargeras, dã tâm của ngươi rốt cuộc muốn tới khi nào mới có thể đình chỉ? Ngươi không có khả năng một mực như vậy đi xuống đi!"
 
 	Thanh Đồng cự nhân trong mắt đột nhiên phun ra hừng hực hỏa diễm.
 
 	Ngọn lửa này không phải miêu tả tính chất đấy, mà là chân thật tồn tại, giống như hai luồng ngọn lửa bay thẳng bầu trời, khiến cho một phiến thiên địa rung rung.
 
 	Sau đó vị này Thiêu Đốt quân đoàn Chi Chủ mới phát ra như lôi đình gào thét chi âm: "Đình chỉ? Không, chinh phục là sứ mạng của ta, ta vĩnh viễn cũng sẽ không đình chỉ ta chinh phạt bước chân! Ta muốn cho Chư Thiên trăm giới, phần đông sinh linh, tất cả đều bái phục tại dưới chân của ta!"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi còn có thể đánh thắng cái kia Vô Địch Trùng tộc chúa tể sao?"
 
 	Sargeras lớn tiếng trả lời: "Hiện tại ta có lẽ còn làm không được, nhưng sẽ có một ngày, ta sẽ đem nó cũng đả bại đấy! Đem Long chi Bảo Ngọc cùng U Linh thuyền giao ra đây, ta có thể cho ngươi tiếp tục còn sống!"
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Minh Giới Nữ Thần thanh âm đột nhiên sắc nhọn lên.
 
 	"Vậy ngươi tựu đi chết đi!" Sargeras bàn tay lớn đột nhiên vươn về trước, xuyên qua vô tận không gian, tráo hướng cái kia chúa tể tử vong Minh Giới Thần Vương...
 
 	———————————————
 
 	Thê lương, hoang cuồng, tĩnh mịch!
 
 	Chiến hạm tại Địa Ngục trên không phi hành lấy, một đường chứng kiến, tất cả đều là Ác Ma thi thể.
 
 	Lần lượt cường đại tồn tại ngã xuống, ngã vào Thiêu Đốt quân đoàn công kích trên đường.
 
 	Ngẫu nhiên cũng có một ít Ma Thần may mắn còn sống, lại đã mất đi khổng lồ quân đội, không tiếp tục lực đối kháng mới đích kẻ xâm nhập.
 
 	Nhưng mà đoạn nhận đội tâm lý chưa hẳn nhẹ nhõm.
 
 	Bọn hắn cùng nhau đi tới, thấy được rất nhiều thi thể, cũng gián tiếp chứng kiến Sargeras cùng hắn quân đoàn mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Một đường xâm nhập, Sargeras đã trước sau đánh bại Medusha chi mẫu, Minh Thần ma đặc (biệt), Ai Cập ác thần Sethe cùng nại phù đề tư, Minh Thần Anubis, Ấn Độ Minh Thần Diêm Ma, tự tại Thiên Ma sóng điện, Trung Quốc Chiến Thần Xi Vưu, Maya vũ Xà Thần cùng với Thel Talos Địa Ngục độc nhãn cự nhân cùng trăm cánh tay cự nhân.
 
 	Hiện tại ngăn cản ở trước mặt hắn ngoại trừ vị kia Vạn Ma Chi Vương Sa-Tăng bên ngoài, đã chỉ còn lại có Ti-a Mart, Baron ngươi, Shiva, Hades các loại:đợi rải rác mấy cái.
 
 	Bất kể là không bị đánh bại đấy, hay (vẫn) là đã bị đả bại đấy, những người này đều không riêng cán tư lệnh, bọn hắn thuộc hạ đều có được đại lượng tinh binh cường tướng, trong đó một ít danh khí thậm chí không thua tại chủ tử của bọn hắn, một ít thực lực thậm chí càng có qua.
 
 	Nhưng mặc kệ là dạng gì tồn tại, hết thảy đều bị Sargeras hễ quét là sạch.
 
 	Thiêu Đốt quân đoàn hoành hành hạ hết thảy uy danh tại đây khắc lại lần nữa tái hiện, liền trong thần thoại các thần linh đều không thể ngăn cản.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là bọn hắn thuộc về cũng không phải Chân Thần có quan hệ.
 
 	Tại Thần Thoại trong truyền thuyết, bọn hắn có lẽ có được hủy Thiên Diệt thế năng lực, nhưng là tại huyết tinh đô thị thế giới, lực lượng của bọn hắn đầu tiên muốn tuân theo tại quy tắc, mà không phải truyền thuyết.
 
 	Truyền thuyết có thể mâu thuẫn, quy tắc không thể.
 
 	Quy tắc không cho phép bất luận cái gì thần thực lực áp đảo Trùng tộc chúa tể phía trên, như vậy mặc kệ ngươi cái gì thần, Sáng Thế thần cũng tốt, diệt thế thần cũng thế, hết thảy đều phải thấp hơn chúa tể.
 
 	Mà Trùng tộc chúa tể thực lực, lại là duy nhất đấy, căn cứ chân thật chúa tể chiếu rọi mà đến đấy. Liền Trùng tộc chúa tể cũng không thể làm được một kích diệt địa cầu, vậy thì càng đừng đề cập những...này quy tắc ở dưới các thần linh rồi.
 
 	Theo phương diện này nói, thực lực của bọn hắn hết thảy đều là tên không hợp thực đấy. Nhưng bất kể thế nào nói, sự cường đại của bọn hắn y nguyên không thể nghi ngờ.
 
 	Đáng tiếc tại tiến quân Sargeras trước mặt, đây hết thảy đều hóa hư ảnh.
 
 	Sargeras liều lĩnh bước chân càng không ngừng hướng về ở trong chỗ sâu rảo bước tiến lên, một khắc này chứng kiến thi thể khắp nơi, ngẫm lại cái kia đầy khắp núi đồi Ác Ma đại quân, bao phủ Thiên Địa ma pháp năng lượng, hủy diệt hết thảy sóng xung kích, mà ngay cả Trầm Dịch đều cảm thấy da đầu run lên.
 
 	Trên lý luận toàn bộ Thiêu Đốt quân đoàn một kích toàn lực, coi như là tái sinh dũng sĩ số hộ thuẫn toàn bộ triển khai cũng ngăn không được.
 
 	"Thực nên đem cái kia miếng 50 vạn tấn lưu lại." Mập mạp lầm bầm nói.
 
 	"Cái kia cũng vô dụng, nếu như không thể tại hắn tiêu diệt Sa-Tăng trước khi ngăn cản hắn, chúng ta nhất định sắp sửa gặp phải một cái so Sa-Tăng cường đại hơn tồn tại, vậy cũng có thể đã là đến gần vô hạn Trùng tộc chúa tể tồn tại. Một khi Sargeras cường đại đến một bước này, tựu ý nghĩa lại không thể nào đột phá hắn!" Chu Nghi Vũ cũng đành chịu lắc đầu nói.
 
 	Ác linh cự nhân có lẽ là Vô Địch đấy, thế nhưng mà bốn phút thời gian, lại nhất định hắn không cách nào tiêu diệt bất luận cái gì có đầy đủ thần hồn cường Đại Ma Thần.
 
 	"Cái kia cũng chưa chắc." Trầm Dịch đột nhiên nói: "Nếu như Sargeras thật có thể đủ đả bại Sa-Tăng, đối với chúng ta mà nói đến cũng chưa chắc cũng không phải là chuyện tốt."
 
 	"Ân?" Mọi người cùng nhau nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Cái này trước khi Trầm Dịch không phải một mực nói không thể để cho Sargeras cường đại xuống dưới đấy sao?
 
 	Thoáng sửa sang lại thoáng một phát mạch suy nghĩ, Trầm Dịch rồi mới lên tiếng: "Kỳ thật, Sargeras một đường quét ngang, đối với tuyệt đại bộ phận nhà mạo hiểm mà nói cũng không phải chuyện xấu. Hắn để cho chúng ta có thể nhẹ nhõm tiến vào tầng dưới Địa Ngục, giúp chúng ta bình định rất nhiều trở ngại, cũng cho chúng ta có thể từ đó đạt được đại lượng tiền lời. Sở dĩ ta không muốn, là vì ta không hi vọng Sargeras bởi vậy biến thành lấp kín không cách nào vượt qua rãnh trời."
 
 	"Nhưng là không nên quên, dù cho không có Sargeras quét ngang cùng cường đại, kỳ thật chúng ta cũng không có quá nhiều nắm chắc có thể tiến vào ba mươi sáu tầng. Theo những cái...kia chết đi Ma Thần xem, theo chiến đấu lưu lại dấu vết xem, mỗi một tầng Địa Ngục các lĩnh chủ, đều càng ngày càng lớn mạnh, dựa vào chiến hạm, trên lý luận rất khó thông qua, nguyên nhân chính là này, chúng ta mới xếp đặt thiết kế liên tiếp chiến thuật, kể cả chia dụ địch..."
 
 	Dựa theo kế hoạch lúc đầu, lập tức đến khó dùng bằng vào thực lực cường hành thông qua thời điểm, Trầm Dịch bọn hắn sẽ áp dụng dụ địch tác chiến phương thức, trợ giúp những người khác tiến vào, lưu lại người tắc thì thông qua lệnh tập kết hoặc là hồi Quy Ly khai mở thế giới.
 
 	Nhưng là Sargeras quét ngang lại sử (khiến cho) cái này nhất kế hoa xuất hiện ngoài ý muốn, năm cái đoàn đội lại không cần làm như thế, thế cho nên cho tới bây giờ, Hồng Lãng bọn người hay (vẫn) là chỉ có năm cái tại giết chóc Địa Ngục.
 
 	Nếu như là giữ nguyên kế hoạch hành động, như vậy ít nhất m7 hiện tại đã thông qua lệnh tập kết hồi giết chóc Địa Ngục rồi.
 
 	Bởi vậy, Trầm Dịch vì tiến vào ba mươi sáu tầng, nhưng thật ra là chuẩn bị rất nhiều át chủ bài đấy. Những...này át chủ bài sẽ không duy nhất một lần sử dụng, nhưng lại sẽ ở tính toán tốt trên cơ sở, mỗi qua một tầng liền khiến cho dùng một cái.
 
 	Sargeras với tư cách cố nhiên là tại lại để cho chính mình trở nên càng ngày càng lớn mạnh mà bắt đầu..., nhưng đồng thời cũng khiến cho Trầm Dịch át chủ bài trên phạm vi lớn tiết kiệm.
 
 	Bởi vậy Trầm Dịch chính thức sợ đấy, không phải một cái cường đại Sargeras vắt ngang tại thứ ba mươi lăm tầng cửa thông đạo, phảng phất không thể vượt qua rãnh trời —— Sargeras không có cái này năng lực, hắn dù thế nào phát triển, cũng siêu bất quá Trùng tộc chúa tể.
 
 	Hắn chính thức sợ chính là Sargeras vốn có xấp xỉ tại Sa-Tăng thực lực sau tựu dừng bước không tiến.
 
 	Nếu là như vậy lời mà nói..., nguyên bản dùng cho đột phá 35 tầng ác linh biến thân rất có thể sẽ sớm khởi động, làm cho kết quả chính là Trầm Dịch kế tục vô lực, tối chung không cách nào hoàn thành chiến lược của mình mục tiêu.
 
 	Áo trắng nữ hài đang tự hỏi vấn đề lên, đúng là vẫn còn ấu trĩ chút ít, tại số lượng cùng chất lượng vấn đề bên trên cũng không có đạt thành thống nhất.
 
 	Tiêu diệt những cái...kia đối với đoạn nhận đội ảnh hưởng không lớn Ác Ma dùng tăng cường Sargeras, đây là chính xác cách làm.
 
 	Nhưng là tiêu diệt những cái...kia có thể đối với đoạn nhận đội tạo thành uy hiếp Ác Ma, dùng tạo nên tiến thêm một bước cường đại Sargeras, cái này là hăng quá hoá dở rồi.
 
 	Quá độ truy cầu cực độ cường đại, làm cho kết quả chính là phòng ngự bề dày về quân sự nghiêm trọng chưa đủ.
 
 	Chỉ cần đột phá cửa ải này, tắc thì đằng sau tựu là trời cao biển rộng.
 
 	Cho nên đến Trầm Dịch phát hiện Sargeras đúng là một đường không kiêng nể gì cả tiếp tục vọt tới trước, không có chút nào dừng bước lại ý tứ lúc, hắn phản đến nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đúng lúc này, hắn lại không vội mà truy Sargeras rồi.
 
 	Mặc kệ Sargeras cuối cùng chạy nước rút hành trình thắng hay thua, hắn muốn qua cửa khẩu đều đã chú định chỉ có một.
 
 	Có lẽ cửa ải này chính là vượt quá tưởng tượng khó công, nhưng cuối cùng không phải là không có cơ hội.
 
 	"Chiến tranh tựu là chiến tranh, muốn muốn đạt được thắng lợi, nhất định phải tuân thủ chiến tranh xứng đáng quy tắc... Ngươi có lẽ có thể không tuân thủ đô thị định ra quy tắc, nhưng là những cái...kia không thuộc về đô thị viết xuống quy tắc, coi như là ngươi, cũng không có thể tùy ý vi phạm!"
 
 	Trầm Dịch nhìn lên bầu trời, thong thả nói ra.
 
 	Sẽ đem cái này, trở thành là mình dạy áo trắng nữ hài lại bài học a.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: