Toàn bộ hiệp sĩ sơn cốc, ngoại trừ Thú Tộc chiến sĩ bên ngoài đã không tiếp tục một người còn sống.
 
 Trầm Dịch tay trái bóng mờ chi kiếm, tay phải Phong Hành Giả chi cung, văn chương ở bên trong còn bày đặt một phần Silva Sylvanas chi hồn, đó là Thần Điện tế phẩm.
 
 La Erke đến đây báo cáo: "Hồi bẩm đại nhân, cả Silva Sylvanas ở bên trong, chung giết chết địch nhân 340 hai người, chúng ta bỏ mình binh sĩ ba mươi tám người, kể cả bảy tên tinh anh, có hai mươi sáu người bị Silva Sylvanas giết chết."
 
 "Sở hữu:tất cả người chết ngay tại chỗ chôn, nghỉ ngơi một giờ sau xuất phát!"
 
 "Còn muốn đánh?" Sở Thăng có chút nhức đầu. Đánh cho một ngày một đêm, chỉ ngủ liễu~ cả buổi đã bị Trầm Dịch kêu lên lao tới tám mươi dặm lộ trình lại đánh đoạn đường, cho dù là mạo hiểm giả  thể chất cũng hô to không chịu đựng nổi.
 
 "Ân, chính là bởi vì đại chiến vừa qua khỏi, mặt khác tam tộc tạm thời sẽ không khơi mào chiến đấu, đúng là chúng ta  cơ hội. Bằng không thì các loại:đợi chiến tranh lại lần nữa khai hỏa, chúng ta còn muốn đối phó những...này trung lập anh hùng sẽ không có phương pháp phân thân." Nói xong Trầm Dịch tiện tay đem Phong Hành Giả chi cung hướng Sở Thăng trong tay ném đi: "Đây là các ngươi  thù lao."
 
 Sau đó đem bóng mờ chi kiếm hướng Tiểu Đao trong tay ném một cái: "Cái này ngươi cùng Từ Dương, Lăng Ngạo phân a."
 
 Ban thưởng tựu là lớn nhất động lực, mọi người lập tức cảm thấy sở hữu:tất cả mệt mỏi cũng không cánh mà bay.
 
 Đương nhiên đây cũng không phải là cho không đấy, Trầm Dịch tương đương với dự chi liễu~ bộ phận kế tiếp mọi người  chiến tranh tiền lời.
 
 "Sau mục tiêu là ai?" Sở Thăng hỏi.
 
 "Luyện kim thuật sĩ." Trầm Dịch trả lời: "Trước giúp Nghi Vũ giải quyết phiền toái, nếu như buổi tối tam tộc không có động tĩnh, sẽ thấy giết vừa đến hai cái, tựu tuyển. . . . . . Naga (ngư nhân) cùng tuần thú sư a."
 
 "Thú vương Rexxar cũng giết?" Sở Thăng có chút nhíu mày: "Thằng này thế nhưng mà thân Orc trận doanh đấy, ngươi là thật muốn đem sở hữu:tất cả  trung lập anh hùng toàn bộ tiêu diệt?"
 
 Hắn mới đầu nghe Trầm Dịch đối với Silva Sylvanas nói muốn giết chết sở hữu:tất cả không phải Orc trận doanh  anh hùng, còn tưởng rằng hắn chỉ là tín miệng nói nói, hiện tại xem ra Trầm Dịch đúng là đã quyết định chủ ý.
 
 Trầm Dịch cũng đã khẳng định gật đầu: "Đúng, chính là muốn một tên cũng không để lại, toàn bộ tiêu diệt, kể cả thân Orc một phương! Mỗi giết một cái anh hùng, chúng ta là hơn một phần thu hoạch chiến lợi phẩm  cơ hội. Trận chiến tranh này, chúng ta không cần bất luận cái gì thêm vào thế lực  trợ giúp, chỉ cần bọn hắn đừng đến thêm phiền."
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, trận chiến tranh này đánh tới hiện tại, Thú Tộc đã đã có được ưu thế tuyệt đối, đông khu mạo hiểm giả cơ hồ đã là ổn cầm đệ nhất  cách cục. Dưới loại tình huống này, Trầm Dịch không...nhất hi vọng đúng là xuất hiện cái gì chuyện ngoài ý muốn.
 
 Bốn tộc  quan ngoại giao nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục, cho dù trước mắt mới chỉ còn không có bất luận cái gì trung lập anh hùng xuất hiện trên chiến trường, nhưng không có nghĩa là về sau cũng sẽ không xảy ra hiện. Ví dụ như đêm qua Cliff tựu nói cho Trầm Dịch một sự kiện: Naga tộc có khả năng tham dự đến trong chiến tranh đến.
 
 Bởi vì Elf nhất tộc trước mắt tình thế nguy cấp, bởi vậy bọn hắn đồng ý cho Naga tộc chỗ tốt rõ ràng gia tăng mãnh liệt, do đó cũng làm cho Naga tộc có khả năng trở thành đánh vỡ cân đối tham gia chiến trường  vị trí đầu não trung lập anh hùng. Đương nhiên cái này cũng cùng áo trắng nữ có quan hệ, chính là bởi vì hành vi của nàng, khiến cho NPC quyền tự chủ tăng nhiều, mới khiến cho hết thảy ngoài ý muốn đều có khả năng.
 
 Trầm Dịch không biết còn có thể không có mặt khác trung lập anh hùng gia nhập vào trong chiến tranh đến, nhưng đối với hắn mà nói, sở hữu:tất cả khả năng ảnh hưởng Thú Tộc đạt được thắng lợi  ngoài ý muốn đều phải bóp chết tại trong tã lót.
 
 Về phần cả Rexxar đều giết, ai kêu thằng này không chịu gia nhập Thú Tộc trận doanh hay sao?
 
 Chết mất  trung lập anh hùng vĩnh viễn so còn sống  có giá trị.
 
 "Ngươi giết Rexxar, sẽ không sợ Garrosh tức giận?" Sở Thăng vẫn còn có chút lo lắng.
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Hắn có cái gì cực kỳ bực mình hay sao? Rexxar cùng hắn vừa rồi không có giao tình, phản đến là Locke Khan sẽ có chút ít phiền toái, dù sao bọn hắn đã từng kề vai chiến đấu qua, cũng có thể vị là lão chiến hữu. Bất quá đáng tiếc ah, ta đối với Locke Khan cũng không sở cầu. Huống chi giết Rexxar cũng không phải không có lý do gì đấy."
 
 "Cái gì lý do?"
 
 "Rexxar sở dĩ không có đứng ra giúp Thú Tộc, là vì Nhân tộc phái tới liễu~ Proudmoore gia tộc thành viên, khiến cho Rexxar xem tại Jaina  trên mặt mũi không có nhúng tay lần này tranh phách chiến. Đương nhiên, ta và ngươi cũng biết đây là đô thị  an bài, nhưng là tại Ji Lunnuo xem ra, tựu là tại Rexxar  trong mắt, hắn  tư nhân giao tình vĩnh viễn quan trọng hơn Thú Tộc  tồn vong, tin tưởng bốn vị thủ lĩnh cũng sẽ không biết cảm thấy cao hứng."
 
 "Cái này đến là, nhưng này cũng không thể trở thành chúng ta giết hắn  lý do."
 
 "Cái kia nếu như hắn cấu kết nhân loại đâu này?" Trầm Dịch hỏi lại: "Ví dụ như sớm đã ẩn lui  Jaina tự thân xuất mã khuyên bảo Rexxar trợ giúp nhân loại trận doanh."
 
 "Điều đó không có khả năng. . . . . ." Sở Thăng lời còn chưa dứt liền im ngay, con mắt thẳng vào nhìn xem Trầm Dịch: "Ta thao (xx). . . . . . Ngươi sẽ không cả NPC thậm chí nghĩ hãm hại a?"
 
 "Đúng thì thế nào?"
 
 "Con mẹ nó ngươi thật không phải là người."
 
 "Xem đồ tể  cảm giác, cảm thấy đồ tể huyết tinh, thế nhưng mà có bản lĩnh ngươi đừng ăn thịt ah!" Trầm Dịch vỗ vỗ Sở Thăng  đầu vai, chắp tay mà đi.
 
 Sở Thăng đối với Trầm Dịch bóng lưng kêu lên: "Để cho ta không ăn thịt, ngươi còn không bằng để cho ta đi chết đây này!"
 
 ————————————
 
 Một giờ về sau, Trầm Dịch bọn người chạy tới luyện kim thuật sĩ chỗ.
 
 Chu Nghi Vũ đã ở đằng kia phụ cận chờ rồi.
 
 Hắn muốn hoàn thành tu bổ tượng nhiệm vụ, giết luyện kim thuật sĩ  hành động thị phi đến không thể đấy. Cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch không dám đem Orc bộ đội mang đến, chỉ dẫn theo mạo hiểm giả —— nếu để cho Thú Nhân chiến sĩ chứng kiến Trầm Dịch cùng một gã nhân loại binh sĩ kề vai chiến đấu, bảo vệ không được sẽ có cái gì rỗi rãnh nói toái ngữ rơi vào tay Thú Tộc các  trong tai.
 
 Trầm Dịch cũng không muốn lưng đeo một cái cấu kết kẻ thù bên ngoài  tội danh, dù là cái này kẻ thù bên ngoài nhưng thật ra là vi Thú Tộc phục vụ đấy.
 
 Chính trị bên trên, có rất nhiều sự tình thiệt tình nói là không rõ ràng lắm đấy.
 
 Cũng may cũng không phải từng anh hùng đều có thuộc về mình  thế lực, ít nhất luyện kim thuật sĩ tựu là người cô đơn. Dùng hơn mười tên mạo hiểm giả  chiến lực, đã đầy đủ ứng phó.
 
 "Lão quái vật ở phía đối diện  sơn cốc trong lâu đài, đừng nhìn hắn không có bộ đội, hắn  tòa thành nhưng lại có ma pháp kết giới cùng luyện kim bẩy rập đấy, ngoài ra còn có một chút Thực Nhân Ma|Ogre người hầu phục vụ cho hắn. Bất quá khá tốt, có ta ở đây, chúng ta không cần xông vào, ta có thể đem hắn dẫn xuất đến."
 
 Thời khắc này Chu Nghi Vũ chỉ vào xa xa  một tòa tòa thành nói.
 
 Nơi này chính là luyện kim thuật sĩ ở lại cùng tiến hành luyện kim thí nghiệm  nơi.
 
 Đi vào tòa thành trước, mặt khác mạo hiểm giả trước tạm thời ẩn nấp, Chu Nghi Vũ tắc thì đối với tòa thành kêu gọi đầu hàng: "Uy, lão già kia, ta lại tới nữa, có bản lĩnh lại cùng ta đánh một hồi!"
 
 Chu Nghi Vũ  khiêu khích quả nhiên nổi lên tác dụng.
 
 Trong thành bảo truyền đến một tiếng phẫn nộ  khẻ kêu: "Hỗn trướng tiểu tử, lại tới quấy rối, lúc này đây tuyệt không bỏ qua ngươi!"
 
 Theo cái này tiếng kêu gào, một đạo bóng người cao lớn đã theo phía trong tòa thành lao ra, đúng là một cái hình thể cao lớn  song đầu Thực Nhân Ma|Ogre, thằng này cao gần ba mét, hai cái lão đại xông ra:nổi bật bốn căn răng nanh, tay phải còn cầm một cây cực lớn cốt bổng. Mà ở cái này Thực Nhân Ma|Ogre  trên lưng, đang ngồi lấy một cái dáng người thấp bé như người lùn giống như  Địa tinh|Gnome, nhưng lại vẻ mặt  già nua.
 
 Trong tay hắn còn cầm một cái chai thuốc, thời khắc này chứng kiến Chu Nghi Vũ, lớn tiếng rít gào nói: "Tựu cho ngươi nếm thử ta mới luyện chế tạo  bạo liệt dược tề a!"
 
 Nói xong đã xem trong tay dược tề đối với Chu Nghi Vũ ném đi qua.
 
 Chu Nghi Vũ vội vàng lách mình tránh đi, cái kia chai thuốc rơi trên mặt đất, như lựu đạn giống như ầm ầm bạo tạc nổ tung, lại vẫn xen lẫn đại lượng khói độc mang tất cả Chu Nghi Vũ, sợ tới mức Chu Nghi Vũ vội vàng tránh né, đồng thời mắng: "Lại đây chiêu này, lão già kia ngươi  cổ quái đồ chơi dùng không hết liễu~ có phải hay không?"
 
 Luận võ lực, luyện kim thuật sĩ có thể là sở hữu:tất cả anh hùng trong kém cỏi nhất  một cái, đừng nói là anh hùng, tựu là tùy tiện tìm mạo hiểm giả cũng có thể làm trở mình hắn. Bất quá người này trên người vật ly kỳ cổ quái tầng tầng lớp lớp, các loại luyện kim dược tề bịp bợm chồng chất.
 
 Đám người mạo hiểm so sánh với BOSS, ưu thế lớn nhất ngay tại ở có được đầy đủ  dược tề bổ sung. Chống lại luyện kim thuật sĩ, tình huống tựu phản đi qua —— người này  dược tề so mạo hiểm giả còn nhiều, tác chiến phong cách càng là so mạo hiểm giả còn mạo hiểm giả.
 
 Hơn nữa hắn đặc biệt bồi dưỡng cuồng bạo song đầu Thực Nhân Ma|Ogre, kỳ thật thực lực có thể nói là muốn làm không thể coi thường.
 
 Thời khắc này một lọ bạo liệt dược tề ném ra, luyện kim thuật sĩ đã lại lấy ra hai bình dược tề đưa đến chính mình  Thực Nhân Ma|Ogre bên miệng: "Đến đây đi bảo bối của ta, lại để cho tên hỗn đản này tiểu tử kiến thức kiến thức sự lợi hại của ngươi!"
 
 Hai cái đầu chỗ tốt tại đây khắc đạt được đầy đủ thể hiện —— Thực Nhân Ma|Ogre có thể lần thứ nhất uống xong hai bình dược tề.
 
 Theo hai bình dược tề  sử dụng, cái kia Thực Nhân Ma|Ogre rồi đột nhiên đối với Chu Nghi Vũ điên cuồng hét lên một tiếng, hai cổ mùi hôi theo Thực Nhân Ma|Ogre trong miệng phun ra, cái kia Thực Nhân Ma|Ogre  thân hình đã ở lập tức trướng đại, cơ bắp sôi sục, nổi gân xanh, trên người càng là lóng lánh ra một đoàn hồng sắc quang hoàn.
 
 "Mẹ đấy, lại đây chiêu này, ta biết ngay sẽ là như vậy." Chu Nghi Vũ phẫn nộ chửi nhỏ.
 
 Hắn và luyện kim thuật sĩ giao qua hai lần tay, sớm biết như vậy thằng này cho Thực Nhân Ma|Ogre cho ăn là lực lượng dược tề cùng nhanh nhẹn dược tề. Thực Nhân Ma|Ogre vốn là tựu lực lượng vô cùng, tại uống xong dược tề về sau, lực lượng càng phát ra cuồng dã, tựu là trong đội ngũ lực lượng mạnh nhất  Hồng Lãng bây giờ đối với bên trên cái này cuồng ăn uống quá độ Nhân Ma, chỉ sợ cũng không phải đối thủ.
 
 Cái này Thực Nhân Ma|Ogre là luyện kim thuật sĩ tỉ mỉ bồi dưỡng được đến  đặc thù giống, có được cuồng bạo, cưỡi chạy nước rút, hỏa diễm phụt lên, híz-khà-zzz cắn, kháng ma làn da cùng với lãnh chúa quang quầng sáng, nhiều đến sáu loại kỹ năng.
 
 Thời khắc này tại sử dụng luyện kim thuật sĩ  dược tề về sau, mở lại khải cuồng bạo, Thực Nhân Ma|Ogre đã hướng Chu Nghi Vũ vọt tới, tốc độ tuyệt nhanh, đúng là ngay lập tức tới gần, đối với Chu Nghi Vũ tựu là một gậy.
 
 "Hera!" Chu Nghi Vũ nhanh chóng thối lui đồng thời ném ra ngoài Hera, Hera mới vừa xuất hiện, trong tay thép thuẫn đã ngăn trở cái kia Thực Nhân Ma|Ogre  cốt bổng. Cốt bổng hung ác nện ở trên tấm chắn, vậy mà nện đến tấm chắn lõm tiếp theo khối lớn, đồng thời tay phải mâu đã đâm về Thực Nhân Ma|Ogre  bên trái đầu lâu. Cái kia Thực Nhân Ma|Ogre cũng không né tránh, vậy mà há mồm liền hướng lấy thép mâu táp tới, chính cắn cái kia mâu, đồng thời bên phải đầu lâu đối với Hera phun ra một đoàn hừng hực hỏa diễm. Hera đem tấm chắn một hoành, ngăn trở cái kia Thực Nhân Ma|Ogre  hỏa diễm phụt lên.
 
 Tất cả mọi người không phải lần thứ nhất giao thủ, bởi vậy đối với đối thủ  công kích phương thức đều tương đối hiểu rõ, ai cũng sẽ không dễ dàng trúng chiêu. Bất quá sau một khắc, cái kia luyện kim thuật sĩ đã lại lấy ra một lọ dược tề đối với mặt đất ném một cái.
 
 Một chùm ăn mòn đau xót (a-xit) sương mù nhất thời tràn ngập mà lên, lập tức bao phủ phạm vi một mảng lớn khoảng cách. Loại này đau xót (a-xit) sương mù có được rất mạnh  tính ăn mòn, cho dù là sắt thép cũng có thể tiêu dung, đúng là Hera cùng Chu Nghi Vũ cơ giáp  khắc tinh.
 
 Sau đó cái này luyện kim thuật sĩ lại móc ra mười bảy mười tám lọ thuốc tề, từng cái hướng về Chu Nghi Vũ cùng Hera đập tới, khói độc dược tề, bạo liệt dược tề, ăn mòn dược tề, cuồng bạo dược tề vân...vân, đợi một tý các loại loạn thất bát tao  dược tề không cần tiền  bay tới.
 
 Chu Nghi Vũ bị thằng này làm cho luống cuống tay chân, hét lớn: "Các ngươi còn không qua đây hỗ trợ, ta nhanh nhịn không được rồi!"
 
 Luyện kim thuật sĩ lập tức trong nội tâm cả kinh, hắn chưa tới kịp phản ứng, Sở Thăng  cuồng bạo Lưu Tinh Chùy đã đối với luyện kim thuật sĩ gào thét mà đi. Cái này một búa chính đập trúng cái kia Thực Nhân Ma|Ogre  sau lưng, dù cho dùng Thực Nhân Ma|Ogre  cường hãn thể chất cũng vô pháp thừa nhận, phát ra NGAO  một tiếng thống khổ rống to.
 
 "Hèn hạ!" Luyện kim thuật sĩ nằm mơ cũng không còn nghĩ đến chính mình vậy mà sẽ gặp ngộ phục kích, Sở Thăng Hồng Lãng bọn người đã đồng thời thoát ra, đem luyện kim thuật sĩ bao bọc vây quanh, nếu không cho hắn chút nào lui lại  cơ hội.
 
 Duy có Trầm Dịch không có ra tay.
 
 Có Sở Thăng Hồng Lãng bọn người ở tại, trận chiến đấu này thật sự không có hắn ra tay  tất yếu.
 
 Đi qua chiến trường, bên tai là sắc bén  giết chóc cùng tiếng hò hét, Trầm Dịch  trong mắt cũng chỉ có này tòa y nguyên tại kết giới thủ hộ ở dưới tòa thành.
 
 Đây là một tòa điển hình  thời Trung Cổ lâu đài cổ, tòa thành diện tích cũng không lớn, tứ tứ phương phương, bên ngoài là cao lớn  tường thành, bên trong  kiến trúc tắc thì cao ngất gầy, đại môn là tiêm hình phi nhú, ở vào vị trí trung ương  ngọn tháp là cả tòa thành  điểm cao nhất.
 
 Ở đằng kia điểm cao nhất  trên đỉnh tháp, có một khối cực lớn  tinh hình bảo thạch, hướng về bốn phía thả ra sáng rọi.
 
 Cái này sáng rọi cũng không phải là thẳng tắp tiến lên, mà là dọc theo tòa thành như mưa màn giống như rơi xuống, lóng lánh ra tí ti loang lổ mê ly  sắc thái, Trầm Dịch biết rõ, cái này là pháp thuật kết giới  năng lượng chấn động rồi.
 
 Pháp thuật kết giới tại trong đô thị bình thường là dùng đạo cụ hình thức tồn tại, chủ yếu tác dụng là trận địa hoặc thành thị phòng ngự, nó tựu giống như những cái...kia lắp đặt tại trên tường thành  cứ điểm pháo, một cái chuyên chú tại công, một cái chuyên chú tại thủ. Bởi vì sử dụng hạn chế lớn hơn, mạo hiểm giả bình thường sẽ không mua sắm cái này đạo cụ, bất quá thực đối mặt có được kết giới  phòng ngự tường thành lúc, đến là có vài phần phiền toái.
 
 Nếu như không phải Chu Nghi Vũ lừa gạt ra luyện kim thuật sĩ, đám người mạo hiểm muốn nghĩ cường công hạ cái này tòa thành bảo thật đúng là không dễ dàng.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch móc súng đối với cái kia tòa thành bắn một phát súng, viên đạn đâm vào tòa thành kết giới bên trên, lóng lánh ra một mảnh hoa mắt vầng sáng.
 
 Tiện tay Trầm Dịch lại ném đi cái cục đá đi vào, lúc này đây, lại không có gây ra bất luận cái gì bắn ngược, cục đá quay tròn lăn vào thành bảo nội.
 
 "Lại còn là có được công nhận công kích cùng phi công kích năng lực  thủ hộ kết giới, có chút ý tứ." Trầm Dịch thấp giọng tự nói.
 
 Hắn lần này tới vốn chỉ là ý định giúp Chu Nghi Vũ hoàn thành hắn  truyền thừa nhiệm vụ, bất quá bây giờ xem ra, thu hoạch đến là nếu so với dự tính  rất tốt.
 
 Trước mắt  cái này tòa thành bảo thoạt nhìn rất có nghiên cứu giá trị, nếu như có thể đem kết giới kia  năng lực đem tới tay, bất kể là dùng tại hoang dã tòa thành bên trên, hay là sắp đã đến  Hyjal thủ vệ chiến, đều muốn có thật lớn  thực dụng ý nghĩa.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch hướng về phía trong tòa thành đi đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: