Theo tây khu lúc trở lại, lúc đã gần đến giữa trưa .
 
 	Trở lại biệt thự, phát hiện chỉ có Ôn Nhu tại.
 
 	"Bọn hắn người đâu?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Ôn Nhu đang tại cùng người hiệp đàm một số mua bán, cũng không ngẩng đầu lên mà trả lời: "Mập mạp cùng nghi vũ đi ** đảo, chủ trì hòn đảo xác nhập và tương quan phòng hộ hệ thống sự tình, Kim Cương đi độ khó thấp khu chủ trì bán ra cấp thấp trang bị sự tình, ta lưu thủ khu vực giao dịch hiệp đàm mua bán. Sóng cầu tìm dung hợp dược tề tài liệu đi."
 
 	Hồng Lãng huyết thống uy lực cực lớn, tựu là tiêu hao cao đến kinh người.
 
 	Trầm Dịch huyết thống biến thân vài giây một điểm, Hồng Lãng nhưng lại một giây mười điểm, chênh lệch quá lớn, chớ nói chi là còn có khởi động tiêu hao. Cho dù dung hợp sau đích huyết thống so Thánh Long huyết thống cường rất nhiều, cũng không có lẽ giống như này chênh lệch.
 
 	Sở dĩ như vậy, chủ yếu cũng là bởi vì hắn là hai cái không kiêm dung huyết thống dung hợp cùng một chỗ, lại chỉ định giữ lại kỹ năng, làm cho huyết thống tiêu hao mấy lần tại bình thường tiêu hao.
 
 	Thần Điện dung hợp chỉ phụ trách gia công, không chịu trách nhiệm đến tiếp sau phục vụ, cho nên việc này kỳ thật không có làm xong.
 
 	Cũng may Thanh Điểu cùng quan hệ bọn hắn không tệ, cấp ra một cái phương án giải quyết, tựu là dùng dung hợp dược tề tiến thêm một bước tăng cường hai chủng huyết thống dung hợp đặc tính, loại này dược tề có chút cùng loại với hoàn mỹ chi huyết, không có thành phẩm, chỉ có thể thông qua chính mình sưu tập tài liệu chế tác. Một khi thành công, huyết thống tiêu hao không dám nói khôi phục bình thường, giảm xuống một nửa tiêu hao là không có vấn đề đấy.
 
 	Tài liệu đến không đắt, tựu là khó tìm, cho nên Hồng Lãng hiện tại chính khắp thế giới tìm tài liệu đây này.
 
 	Nghe được hồi phục, Trầm Dịch nói: "Tài liệu sự tình tạm thời không gấp, lại để cho bọn hắn về trước đến đây đi, trước xếp đặt thiết kế thoáng một phát cường hóa phương án."
 
 	Tại đã lấy được năm độ khó nguyên vẹn tin tức về sau, Trầm Dịch rốt cục quyết định bắt đầu cường hóa. Cao tới tám trăm vạn điểm số cường hóa, tại vận dụng bên trên cũng không có nghĩa là có thể tùy ý loạn dùng, phản muốn càng thêm coi chừng, bởi vậy đầu tiên tựu là đem tất cả triệu hồi, tựu cường hóa phương án bên trên khai mở một cái hội (sẽ), tiến hành nghiên cứu thảo luận cùng xếp đặt thiết kế tháp Thương toàn bộ phương đọc.
 
 	Như thế nào dùng tốt cái này còn lại bảy trăm bảy mươi vạn điểm mấy, là được một môn học vấn.
 
 	Năm độ khó thế giới tình hình chung, nhưng thật ra là phù hợp đoạn nhận đội tình huống trước mắt đấy, ít nhất cơ cấu xây dựng phương diện, có được triệu hoán binh sĩ cùng thứ hai binh đoàn Trầm Dịch so bất luận cái gì nhà mạo hiểm đều lĩnh trước một bước.
 
 	Nguyên nhân chính là này, nhằm vào năm độ khó lãnh địa cấu tạo trụ cột trù bị phí tổn, Trầm Dịch có thể áp đến thấp nhất, ngoài ra Đại Vũ trụ kế hoạch đã tiến vào đến khâu cuối cùng, cần bổ sung tính đầu tư cũng sâu sắc giảm bớt.
 
 	Cái này hai cái phương diện Trầm Dịch dự tính giữ lại 70 vạn hoạt động tài chính, như thế nào đều đã đủ rồi.
 
 	Nói cách khác, lần này cường hóa có thể sử dụng tài chính cao tới bảy trăm vạn.
 
 	Đây là một cái lại để cho tất cả mọi người phấn chấn tin tức —— cuối cùng không cần sẽ đem vất vả lợi nhuận đến tiễn hướng không đáy ném đi.
 
 	Bất quá cái này có thể không có nghĩa là bọn hắn điểm số tựu đủ rồi.
 
 	Tuy nhiên đoạn nhận đội lợi nhuận nhiều, nhưng muốn chỗ tiêu tiền cũng không ít.
 
 	Trong đó tốn hao lớn nhất bộ phận tựu là Trầm Dịch trong kế hoạch tổn thương suy yếu.
 
 	Cùng Sargeras một trận chiến, đầy đủ biểu lộ tổn thương suy yếu tầm quan trọng, đối mặt boss nhóm: đám bọn họ động ngàn vạn cường đại công kích, dựa vào phòng ngự là xa xa không đủ đấy, phải gia tăng tổn thương suy yếu.
 
 	Mà muốn gia trì tổn thương suy yếu, dựa vào trang bị trực tiếp có được lại làm không được. Tổn thương suy yếu tại 15% trang bị tựu là siêu cực phẩm, lúc trước Trầm Dịch trong tay nhiều như vậy trang bị, cũng không có tìm ra một kiện 15% đấy, có thể muốn hắn giá trị.
 
 	Bởi vậy muốn nghĩ đến đến cao cấp hơn tổn thương suy yếu duy có nện!
 
 	Dùng rèn chi chùy nện!
 
 	Rèn chi chùy tăng lên thuộc tính tính giá so cũng không cao, nhưng nó nhưng lại duy nhất có thể đột phá 15% hạn chế thủ đoạn.
 
 	Dùng 10% trang bị làm thí dụ, muốn ném ra 30% tổn thương suy yếu, tựu cần nện mười lăm kiện 10% tổn thương suy yếu trang bị, trang bị như vậy bình thường cấp thấp không có, ít nhất cũng phải b cấp đã ngoài, cũng đều là cực phẩm. Càng là đẳng cấp cao trang bị, xuất hiện tỷ lệ càng cao, giá tiền cũng càng quý.
 
 	Mà như vậy lấy được tổn thương suy yếu còn không kể cả tinh thần tổn thương suy yếu.
 
 Tinh thần tổn thương suy yếu mặc dù chỉ là thi đơn, so với toàn bộ suy yếu càng hiếm thấy, trước kia Trầm Dịch bọn hắn còn được đến qua một ít toàn bộ suy yếu, tinh thần tổn thương suy yếu lại cơ hồ tựu chưa thấy qua, giá tiền phương diện đến là không thể so với toàn bộ suy yếu cao, mấu chốt là có tiền mà không mua được.
 
 
 	Nếu như một cái nhà mạo hiểm muốn cả hai đồng thời đạt tới 30%, tựu cần nện 30 kiện trang bị, dùng bốn vạn nhất kiện tính toán, muốn 120 vạn, năm người tựu là 600 vạn —— Chu Nghi Vũ bị không để ý tới.
 
 	Cái này giá tiền cho dù đoạn nhận đội cũng chịu không nỗi, chớ nói chi là ngươi có tiền đều không có chỗ nào bán đến nhiều như vậy trang bị.
 
 	Cuối cùng rốt cục suy nghĩ cái biện pháp.
 
 	Không thể toàn bộ suy yếu, tựu lựa chọn tính suy yếu a.
 
 	Nhà mạo hiểm đối với đoạn nhận đội uy hiếp chủ yếu là kỹ năng, siêu cấp mẫu sào uy hiếp chủ yếu là cận chiến bình thường công kích, chúa tể uy hiếp chủ yếu là tinh thần công kích.
 
 	Đã như vầy, tựu lựa chọn tính nhằm vào ba người này tiến hành tăng cường, cái này so toàn bộ suy yếu khá tốt chút ít, bởi vì toàn bộ suy yếu cũng không kể cả tinh thần công kích.
 
 	Huyết tinh đô thị thi đơn suy yếu bên trong có viễn trình, cận chiến, kỹ năng, tinh thần, nguyền rủa ngũ đại hạng, nguyên tố loại đến là không có chuyên môn suy yếu, đoán chừng là cùng nó tính ổn định công kích có quan hệ, không cho phép suy yếu.
 
 	Nếu như nói 15% toàn bộ tổn thương suy yếu khó tìm, 15% thi đơn suy yếu là tốt rồi tìm nhiều hơn, đương nhiên đây cũng là tương đối mà nói.
 
 	Trong đó kỹ năng tổn thương suy yếu đơn giản nhất, trực tiếp nện gương sáng khải.
 
 	Gương sáng khải có 15% kỹ năng suy yếu hiệu quả, hơn nữa có 100 kiện.
 
 	Lúc trước làm cho gương sáng khải là vì tăng lên binh sĩ, nhưng hiện tại đã có chiến Thần Cơ giáp, các binh sĩ đối với gương sáng khải nhu cầu cũng thấp xuống.
 
 	Mặt khác hai cái cũng chỉ có thể dùng mua đấy.
 
 	Cho nên Trầm Dịch không chút nào khách khí vung cái búa đập phá xuống dưới, liên tiếp bảy cái 3% tăng thêm đi, một kiện gương sáng khải trực tiếp tăng lên tới 36% kỹ năng suy yếu, lại đề thăng đến a cấp thêm lực phòng ngự.
 
 	Tăng cường gương sáng khải tổng cộng chế tạo năm kiện, phân biệt cho Kim Cương, mập mạp, Triệu Linh Nhi, Selena cùng Michelle xuyên:đeo.
 
 	Kim Cương là vì cái kia kiện Vĩnh Hằng thánh y mặc về sau không thể xuyên:đeo mặt khác trang bị, cho nên chỉ có thể buông tha cho, cũng may cũng là kiện không sai trang bị, có thể bán cái giá tốt, cuối cùng không có một lần nữa cho Chu Nghi Vũ.
 
 	Mập mạp tắc thì là vì đem thủ hộ sáo trang cho Hồng Lãng.
 
 	Sở dĩ như vậy là vì thủ hộ sáo trang không cần thêm vào kèm theo, thông qua tấn giai lấy được thuộc tính rất tốt.
 
 	Thủ hộ sáo trang vốn liền mang theo cận chiến, viễn trình cùng kỹ năng ba loại suy yếu, mỗi tấn lưỡng giai, tựu là 5% suy yếu kèm theo.
 
 	Hiện tại mới c cấp, tấn thăng đến cấp độ S lời mà nói..., có thể tăng lên tới 25% chừng trình tổn thương cùng kỹ năng suy yếu, cho nên chỉ cần cho hắn lại đánh lên chút ít tinh thần tổn thương suy yếu là được rồi.
 
 	Ngoài ra sáo trang hiệu quả cũng nhận được tăng cường.
 
 	Sở hữu tất cả sáo trang lắp ráp (bộ phận) đặc thù hiệu quả tăng thêm vẫn là 5%.
 
 	Sáo trang chủ động kỹ năng bất động như núi: đứng thẳng bất động lúc gia tăng lực phòng ngự trăm phần trăm, tổn thương suy yếu 20%, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, di động hiệu quả về sau quả biến mất.
 
 	Sáo trang bị động kỹ năng tánh mạng chi nguyên: mỗi {điểm thể chất} thêm vào gia tăng sinh mệnh lực 5 điểm.
 
 	Vấn đề loại này thăng cấp phương thức mang đến mặt khác thuộc tính tương đối nhiều thương nghịch.
 
 	Ví dụ như thủ hộ chi giày tăng lên tới cấp độ S về sau, mang đến tốc độ di chuyển bởi vậy tăng lên tới 25%.
 
 	Có thể mập mạp muốn tốc độ này làm gì vậy?
 
 	Tánh mạng của hắn đề lại cao lại có mấy người đánh hắn?
 
 	Hôm nay mập mạp định vị đã có khiên thịt hướng quầng sáng phụ trợ cùng cứu mạng chuyển đổi, có được cường đại sinh tồn năng lực thủ hộ sáo trang cũng tựu không hề thích hợp hắn.
 
 	Trước kia thủ hộ bộ đồ trang cấp bậc thấp, mọi người vậy thì thôi, lại nói tiếp bới ra mập mạp trang bị quá khó nhìn.
 
 	Nhưng lần này mọi người Địa Ngục chi hành đã hiểu rõ đến Trùng tộc thực lực khủng bố, mỗi một điểm chiến lực đều cần tính toán, thủ hộ bộ đồ trang thăng lên về phía sau, cho mập mạp dùng thật sự lãng phí, bởi vậy sau khi thương nghị tối chung tặng cho Hồng Lãng.
 
 	Cũng may mập mạp "Rất rõ đại nghĩa", trực tiếp tựu gật đầu đã tiếp nhận. Đương nhiên, nên xảo trá còn phải xảo trá, Hồng Lãng hứa hẹn quay đầu lại theo chính mình tiền tiêu vặt ở bên trong thỉnh mập mạp đi quán bar 3p một hồi.
 
 	Mập mạp cho rằng Hồng Lãng quá keo kiệt, trả giá đến 5p, lưỡng muộn.
 
 	Thành giao!
 
 	Tăng lên thủ hộ sáo trang theo c cấp đến cấp độ S, chênh lệch giá tại bốn vạn năm, nhưng bởi vì thăng cấp quyển trục thuộc về hi hữu vật phẩm, mua sắm còn cần thêm vào trả giá tràn giá, bởi vậy bốn kiện toàn bộ thăng tổng cộng tiêu hết có 30 vạn. Nhưng là hoàn thành cường hóa về sau, đoạn nhận đội cũng rốt cục đã có một bộ toàn bộ cấp độ S sáo trang, trang bị như vậy đã có thể xưng là thần khí trang.
 
 	Ôn Nhu bên này tắc thì phiền toái một chút.
 
 	Nàng Hắc Ám sáo trang có nguyền rủa suy yếu, có phù văn cường hóa, nhưng không thể tiếp nhận trừ phù văn bên ngoài mặt khác cường hóa phương thức, liền rèn chi chùy cũng không thể đối với hắn sử dụng.
 
 	Cân nhắc đến tương lai quyết chiến chiến trường y nguyên cần Hắc Ám sáo trang Hắc Ám chuyển hóa các loại:đợi năng lực, cho nên tối chung quyết định giữ lại cái này trang bị, cải thành tìm kiếm có thể gia tăng tổn thương suy yếu phù văn.
 
 	Hắc Ám năm kiện bộ đồ, tựu cần sử dụng năm bộ đồ phù văn, đoạn nhận đội cũng là khắp thế giới tìm người hỗ trợ, cuối cùng vẫn là Diệp Kỷ Quang hỗ trợ liên hệ, mới rốt cục gom góp năm bộ đồ phù văn.
 
 	Phù văn hàng rào: suy yếu toàn bộ tổn thương 5%, phù văn cường hóa tăng thêm, thêm vào tăng lên 1%.
 
 	Phù Văn Hòa hài: suy yếu tinh thần tổn thương 5%, phù văn cường hóa tăng thêm, thêm vào tăng lên 1%.
 
 	Phù văn cứng cỏi: suy yếu cận chiến tổn thương 15%, phù văn cường hóa tăng thêm, thêm vào tăng lên 3%.
 
 	Phù văn khe hở: suy yếu kỹ năng tổn thương 15%, phù văn cường hóa tăng thêm, thêm vào tăng lên 3%.
 
 	Trong đó hàng rào phù văn hai bộ, tổng thể tương đương với 30% toàn bộ suy yếu.
 
 	Cân nhắc đến thương thế kia hại suy yếu vẫn tương đối thấp, dứt khoát sẽ đem hắc ám sáo trang tăng lên tới song cấp độ S.
 
 	Đáng tiếc hắc ám sáo trang cho dù tăng lên tới song cấp độ S phòng ngự gia tăng cũng là có hạn, phản đến là kỹ năng hiệu quả trở nên càng cường đại hơn rồi.
 
 	Hắc ám mũ bảo hiểm: cung cấp lực phòng ngự 24 điểm, đặc hiệu 1 bỏ qua Hắc Ám. Đặc hiệu 2 phá ẩn, ưu tiên độ 80.
 
 	Hắc ám áo giáp: cung cấp lực phòng ngự 60 điểm, đặc hiệu suy yếu nguyền rủa: đối với sở hữu tất cả nguyền rủa tạo thành 15% đến bốn mươi lăm suy yếu, suy yếu trình độ quyết định bởi đối phương kỹ năng ưu tiên độ.
 
 	Hắc ám cái bao tay: cung cấp lực phòng ngự 24 điểm, đặc hiệu Hắc Ám chuyển hóa: đem giết chết mục tiêu chuyển hóa làm Hắc Ám nô bộc, thụ người sử dụng đem ra sử dụng mà chiến đấu, tồn tại thời gian mười lăm phút.
 
 	Hắc ám áo choàng: cung cấp lực phòng ngự 48 điểm, đặc hiệu Hắc Ám gia tốc: sở hữu tất cả Hắc Ám kỹ năng [thời gian cold-down] rút ngắn 25%.
 
 	Hắc ám chi giày: cung cấp lực phòng ngự 24 điểm, đặc hiệu ám đi: tại trong bóng tối hành động tự động tàng hình.
 
 	Sáo trang tổ hợp đặc hiệu 1 Vĩnh Hằng nguyền rủa: người sử dụng mục tiêu công kích Vĩnh Hằng bổ sung nguyền rủa hiệu quả, sử (khiến cho) mục tiêu tại thừa nhận bất luận cái gì công kích lúc đều thêm vào tạo thành 10% thêm vào sát thương. Đem làm tao ngộ Hắc Ám loại nguyền rủa loại công kích lúc, hiệu quả căn cứ ưu tiên độ cùng đối phương ý chí tiến thêm một bước tăng cường, đặc hiệu tiếp tục thời gian ba giây.
 
 	Sáo trang tổ hợp đặc hiệu 2 Hắc Ám cường hóa: đối với sở hữu tất cả kèm theo trang bị kèm theo đặc hiệu sinh ra cường hóa, hắc ám mũ bảo hiểm phá ẩn hiệu quả ưu tiên độ gấp bội. Suy yếu nguyền rủa tạo thành 30% đến chín mươi nguyền rủa suy yếu. Hắc Ám chuyển hóa thời gian tăng lên đến 45' chung. Hắc Ám gia tốc [thời gian cold-down] rút ngắn đến 50%, tại trong bóng tối [tiềm hành] nhanh hơn tốc độ di chuyển 30%.
 
 	Sáo trang tổ hợp đặc hiệu 3 phù văn cường hóa: sử dụng phù văn thạch cường hóa lúc, hiệu quả thêm vào gia tăng 40%. Nhưng là bởi vậy không thể lại tiếp nhận trừ tấn giai bên ngoài mặt khác cường hóa phương thức.
 
 	Cuối cùng một điểm lại để cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.
 
 	Bởi như vậy, 30% tổn thương suy yếu tựu biến thành 35%.
 
 	Trầm Dịch bên này tắc thì cho mình mua kiện cấp độ S Ma Long giày chiến, tổn thương suy yếu 12%, lực phòng ngự 40, coi như là siêu cực phẩm rồi. Hắn cũng đã toàn bộ tổn thương suy yếu rồi, cho nên tựu dứt khoát một đầu đạo đi đến đáy ngọn nguồn.
 
 	Lại đập phá bảy kiện 5% trang bị về sau, đem Ma Long giày chiến tăng lên tới tổn thương suy yếu 19% tình trạng, phối hợp Ma Thần chiến giáp 16%, cũng là 35%.
 
 	Cuối cùng Trầm Dịch lại cho Kim Cương cùng mập mạp tất cả tìm một kiện né tránh giày.
 
 	Né tránh giày: cận chiến tổn thương suy yếu 36%, lực phòng ngự 20, tăng lên tốc độ 5%. ( rèn chi chùy tăng thêm )
 
 	Như vậy tại cận chiến cùng kỹ năng tổn thương suy yếu phương diện tựu tăng lên rất nhiều, tuy nhiên đối mặt mẫu sào cường lực y nguyên không đủ, vốn lấy sau tự nhiên sẽ tiến thêm một bước chậm rãi tăng lên.
 
 	Chính thức khó làm hay (vẫn) là tinh thần tổn thương suy yếu.
 
 	Thứ này ra so toàn bộ suy yếu còn thiếu, ngẫu nhiên có xuất hiện cũng đều là 5% thuộc tính, 10% tựu là cực phẩm.
 
 	Đoạn nhận đội tại tất cả đều thành phố trong phạm vi tìm ba ngày mới tìm được một tổ phù văn, tinh thần tổn thương suy yếu trang bị chỉ (cái) tìm ba kiện, đừng nói đập phá, phân cũng không đủ phần đích điện ngươi choáng nha toàn bộ phương đọc.
 
 	Cuối cùng không có biện pháp, tìm được Thần Điện lại bỏ ra một khoản tiền, mới hối đoái ra một đám có tinh thần tổn thương suy yếu thuộc tính trang bị.
 
 	Minh Vương nón trụ: tinh thần tổn thương suy yếu 10% ( hàm rèn chi chùy tăng thêm năm lần ), lực phòng ngự 28.
 
 	Như vậy Minh Vương nón trụ tổng cộng hai kiện, một kiện cho Kim Cương, một kiện cho mập mạp.
 
 	Còn lại lại phân biệt cho Trầm Dịch Vu vương mũ bảo hiểm cùng Hồng Lãng trang bị tất cả đập phá 5% tinh thần tổn thương suy yếu.
 
 	Hoàn thành đây hết thảy trang bị cường hóa hoa tiễn cũng không ít, hai phần sáo trang thăng cấp, năm bộ đồ phù văn, Ma Long giày chiến, né tránh giày, hơn mười kiện cận chiến tổn thương suy yếu trang bị, hơn hai mươi kiện tinh thần tổn thương suy yếu trang bị càng là bán đi giá trên trời, cuối cùng bỏ ra có 250 vạn tả hữu, cái này còn không có tính toán gương sáng khải cũng bị mất một nửa.
 
 	Đổi lấy thì còn lại là bình quân mỗi người 30% đến 35 tả hữu tổn thương suy yếu cùng 5% đến mười tinh thần tổn thương suy yếu.
 
 	Một phần ba tổn thương suy yếu cũng không thể lại để cho Trầm Dịch thoả mãn, dù sao tương lai đối mặt đối thủ thật sự quá kinh khủng, trang bị không đủ, cũng chỉ có thể theo kỹ năng ra tay, đầu tiên tựu là kỹ năng an bài vấn đề.
 
 	Đoạn nhận đội kỹ năng đã sớm muốn điều chỉnh, chỉ là một mực không có cơ hội, hôm nay đã có kỹ năng chuyển nhượng rốt cục có thể biến hóa một chút.
 
 	Cái thứ nhất bị thay thế chính là Trầm Dịch tử thần ngưng mắt nhìn, cái này kỹ năng rõ ràng cho thấy Kim Cương thích hợp hơn dùng đấy, bởi vì cái chết của hắn thần quyền bộ đồ có thể tăng lên thành công tỷ lệ, dùng tại tử thần ngưng mắt nhìn bên trên tựu là giảm xuống phán định tiêu chuẩn, áp dụng phạm vi càng rộng.
 
 	Bất quá Kim Cương kỹ năng đã đầy, hắn lựa chọn đem hư không chi chỉ nhượng xuất đi, cái này kỹ năng kỳ thật không sai , có thể đả thương địch thủ lại có thể suy yếu địch nhân tổn thương, chỉ có điều Kim Cương dùng khống chế làm chủ, cho tới nay tăng cường đều là khống chế phương diện, tại chiến đấu lúc không truy cầu tổn thương, bởi vậy không có chính thức phát huy ra nó hiệu quả.
 
 	Kết quả chính là hư không chi sai sử dùng cấp thấp quyển trục chuyển nhượng cho Michelle, dù sao Michelle nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không có việc gì tựu luyện cái này kỹ năng, tăng lên đẳng cấp a.
 
 	Chu Nghi Vũ ma chi hữu thể cùng lần thứ hai đả kích cũng không muốn đã muốn.
 
 	Lúc trước là đem hắn định tính (*tính ổn định) làm phụ trợ đấy, về sau mới quyết định toàn bộ cơ giới phát triển, cái này hai cái kỹ năng kỳ thật hắn một mực không có phát huy tác dụng quá lớn.
 
 	Theo lý cái này kỹ năng cho Ôn Nhu thích hợp nhất, nhưng lúc sơ cực hạn gia tốc nàng đều không muốn học, ma chi hữu thể cùng lần thứ hai đả kích tựu càng không khả năng học được.
 
 	Ôn Nhu hiện tại cũng tựu thừa một cái kỹ năng lan không vị, tự nhiên muốn học một cái mạnh nhất đấy, mà không phải dùng để phụ trợ đấy. Dù sao bọn hắn hiện tại đã năm độ khó, bốn độ khó Huyết Tinh Nữ Vương là không có cách nào đi đánh rồi, coi như là mua mở rộng quyển trục cũng đều là giá cao.
 
 	Tối chung ma chi hữu thể cho Michelle, Michelle Độc Giác Thú [Unicron] vừa ra tới có thể hưởng thụ ma chi hữu thể tăng thêm, tổng so Chu Nghi Vũ không có ma chi hữu thể lại không có triệu hoán thú tốt nhiều lắm.
 
 	Lần thứ hai đả kích cho Triệu Linh Nhi, Triệu Linh Nhi từ khi đi theo mọi người sau cũng không có cường hóa qua, nàng vốn là phụ trợ định vị, bản thân lại cường, học cái này cũng phù hợp.
 
 	Bất quá lần thứ hai đả kích cái này kỹ năng tuy là phụ trợ lại rất trọng yếu, bởi vậy sử dụng cao cấp chuyển nhượng dùng bảo trì đẳng cấp, ma chi hữu thể tựu không sao cả rồi, Chu Nghi Vũ không sao cả rèn luyện cái này kỹ năng, bản thân đẳng cấp tựu không cao.
 
 	Mập mạp cũng có hắn không muốn muốn đấy, chính là cái vì bốn tộc tranh phách chiến cố ý học phản xạ sóng.
 
 	Nhưng ở cũng không đủ tinh thần tổn thương suy yếu xuống, cái này kỹ năng trọng yếu phi thường, Trầm Dịch nhất định phải lưu lại, hơn nữa phải là có đầy đủ còn sống năng lực người đến nắm giữ.
 
 	Đã mập mạp không muốn muốn, tìm tới tìm lui tối chung hay (vẫn) là lựa chọn Triệu Linh Nhi.
 
 	Lúc trước đoạn nhận đội khắp thế giới tìm phụ trợ, tối chung không tìm được phù hợp nhà mạo hiểm, phản đến là Triệu Linh Nhi chân chân chính chính mà đã bắt đầu toàn bộ phương vị phụ trợ tiến trình.
 
 	Triệu Linh Nhi bởi vì khởi điểm tương đối cao, có thể học kỹ năng ngay từ đầu tựu là năm cái, cho nên Trầm Dịch kế hoạch đằng sau lại vì Triệu Linh Nhi tìm ba cái kỹ năng.
 
 	Bình thường phụ trợ, thời khắc mấu chốt biến thân phóng đại chiêu, cũng là coi như không tệ đấy.
 
 	Về phần mập mạp để trống kỹ năng, Trầm Dịch chuẩn bị lại để cho thằng này lại học một cái vòng phòng ngự loại kỹ năng. Mập mạp chết bầm bổn sự khác không có, thời khắc mấu chốt một cái tráo dùng nhưng lại xuất thần nhập hóa, không ai bằng đấy, nhiều mấy cái vòng bảo hộ kỹ năng chỉ biết tiến thêm một bước phát huy hắn ưu thế này.
 
 	Vì thế Trầm Dịch lại để cho hắn đem thủ hộ cứ điểm cũng chuyển di cho Selena rồi, dù sao mập mạp khiên thịt đem làm cũng không hợp cách, bị đánh số lần thật sự quá ít. Sở dĩ chuyển cho Selena tắc thì là vì sân nhà thế giới sắp sụp đổ, Selena sớm muộn cũng muốn gia nhập đoạn nhận đội theo đội xuất chinh, chính cần tăng lên thực lực của nàng. Tuy nhiên nàng một mực đều tại sân nhà thế giới, nhưng nữ nhân này vì Trầm Dịch khổ tâm kinh doanh, làm phía sau màn anh hùng, cũng quả thực không dễ dàng.
 
 	Đã có gương sáng khải cùng thủ hộ cứ điểm, lại phối hợp Hấp Huyết Quỷ hút máu công kích, Selena còn sống năng lực chí ít có bảo đảm.
 
 	Bởi như vậy, mập mạp có thể học tập hai cái vòng bảo hộ loại kỹ năng.
 
 	Trầm Dịch vi mập mạp lựa chọn băng sương hộ thuẫn cùng hỏa diễm hàng rào.
 
 	Song cấp độ S băng sương hộ thuẫn: tại người sử dụng trên người chế tạo một cái băng sương hộ thuẫn, lực phòng ngự 12, bọc thép giá trị 1200 điểm, tiêu hao tinh thần lực 6 điểm, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] mười lăm giây. Cận chiến công kích hộ thuẫn sẽ đối với người công kích tạo thành 5% giảm tốc độ hiệu quả. Đề thăng một cấp gia tăng 300 bọc thép, cao nhất Tam cấp.
 
 	Cái này hộ thuẫn uy lực kỳ thật quá bình thường, vô luận lực phòng ngự hay (vẫn) là sinh mệnh lực đều thực xin lỗi nó song cấp độ S đánh giá, thậm chí 5% giảm tốc độ cũng không gì hơn cái này, ý chí cao nhà mạo hiểm hoàn toàn có thể chống cự loại trình độ này giảm tốc độ. Nhưng là nó có một lớn nhất chỗ tốt tựu là [thời gian cold-down] siêu ngắn.
 
 	Với tư cách một cái thuẫn loại bảo hộ kỹ năng, không có gì so đoản làm lạnh càng quan trọng hơn rồi, cái này ý nghĩa người sử dụng có thể liên tục phóng thích, hơn nữa cái này kỹ năng tinh thần lực tiêu hao cũng không cao.
 
 	Mập mạp hộ thuẫn phương pháp sử dụng vốn là xem đúng thời cơ tại chính mình người nguy hiểm nhất thời điểm ném hộ thuẫn, ngăn lại trí mạng công kích về sau, bị tập kích người thông qua kéo ra khoảng cách hồi phục chính mình. 1200 điểm bọc thép tuy nhiên thấp, nhưng đã đầy đủ lại để cho tuyệt đại đa số vết thương trí mệnh hại trở nên không hề trí mạng.
 
 	Băng sương hộ thuẫn siêu ngắn làm lạnh hiệu quả tăng lên thật nhiều mập mạp cái này một năng lực, không cần lại giống như dĩ vãng như vậy nắm bắt tinh thần lực vòng bảo hộ đơn giản không dám ra tay vương giả binh duệ chương mới nhất.
 
 	Song cấp độ S hỏa diễm hàng rào: tại người sử dụng trên người chế tạo ra hỏa diễm hàng rào hiệu quả, sử (khiến cho) mục tiêu bên người vờn quanh hỏa diễm, suy yếu cũng bắn ngược 20% công kích tổn thương. Tiêu hao tinh thần lực 6 điểm, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] ba phút. Đề thăng một cấp gia tăng 5% suy yếu hiệu quả, cao nhất Tam cấp.
 
 	Cái này kỹ năng thì là xông lên hỏa diễm kiếm tăng thêm hiệu quả đi đấy, có hỏa diễm kiếm tăng thêm, hỏa diễm hàng rào hữu hiệu thời gian có thể kéo dài đến khoảng chừng nửa phút.
 
 	Trước mắt đã có tổn thương suy yếu kỹ năng có hỏa diễm hàng rào, U Minh vòng bảo hộ cùng nham thạch hộ giáp, bất quá U Minh vòng bảo hộ cùng nham thạch hộ giáp đều chỉ có thể đối với chính mình sử dụng, cứu không được người. Cho nên Trầm Dịch quyết định sẽ tìm hai cái cận chiến suy yếu kỹ năng.
 
 	Kỹ năng được miễn quầng sáng: 5% cận chiến suy yếu, mỗi đề thăng một cấp gia tăng 1% hiệu quả, lớn nhất lục cấp, vĩnh cửu kèm theo.
 
 	Trầm Dịch trực tiếp mua sắm kỹ năng tăng lên quyển trục, lại để cho mập mạp đem cái này quầng sáng lên tới cao cấp nhất, phối hợp quầng sáng tăng cường còn có thể thêm vào gia tăng 1% hiệu quả.
 
 	Trầm Dịch kỳ thật rất muốn làm sơ Augusta Kim Cương chi thân thể, cao tới 60% toàn bộ suy yếu, phi thường trâu bò xiên, bất quá cái này kỹ năng đến một lần chỉ có thể đối với chính mình sử dụng, thứ hai [thời gian cold-down] dài đến 20 phút, mà lại bản thân cũng là đặc thù kỹ năng, mua sắm giá tiền tương đối cao.
 
 	Cho nên chọn tới chọn về phía sau, tối chung lựa chọn được miễn quầng sáng cái này kỹ năng.
 
 	Cái này ba cái kỹ năng lại thêm một đám kỹ năng chuyển nhượng quyển trục lại bỏ ra hai mươi vạn.
 
 	Bất quá tại tinh thần lực tổn thương suy yếu phương diện, Trầm Dịch thiệt tình là không có biện pháp.
 
 	Thứ này không riêng gì trang bị thiểu, mấu chốt liền kỹ năng đều không có mấy cái, ít đến thương cảm, chỉ dựa vào phản xạ sóng có thể không đủ, Chu Nghi Vũ năng lượng hộ giáp càng là chỉ có thể tác dụng tại cơ giới thể.
 
 	Trầm Dịch thế nhưng mà được chứng kiến chúa tể cái kia một người tiếp một người tinh thần trùng kích, nổ đầu_headshot đập phát chết luôn không nói, còn liên tục không ngừng, chỉ dựa vào cái này hai cái có thể không đủ.
 
 	Đối kháng tinh thần công kích biện pháp tốt nhất hay là muốn có đầy đủ đích ý chí.
 
 	Lúc trước Địa Ngục ba mươi sáu tầng, Trầm Dịch sử dụng Thiên Ma hợp / thể lại thêm cải tạo thạch, bản thân ý chí lại là trải qua hiệu quả cường hóa đấy, mới miễn cưỡng đứng vững:đính trụ chúa tể tinh thần công kích, chiếu như vậy tính toán, không có 800 tả hữu đích ý chí là đừng hy vọng có thể kháng trụ chúa tể đấy.
 
 	Sử dụng Hồi Xuân Thánh Thủy có thể tăng lên ý chí hiệu quả, cái kia cũng cần 400 điểm tả hữu đích ý chí.
 
 	Nói cách khác, những ngày tiếp theo, bọn hắn tại hoang dã cái gì đều đừng hy vọng rồi, tựu làm cho nước suối chơi a, mặt khác còn phải đem mỗi người đích ý chí đều nâng lên 400 điểm tả hữu mới tính toán an toàn tuyến.
 
 	Cân nhắc đến chúa tể cũng đang không ngừng cường đại, nếu như Địa Ngục ý thức đích thật là chúa tể bản thể ý thức kéo dài, như vậy lần này tiếp xúc rất có thể sẽ để cho chúa tể đã bị kích thích tiến thêm một bước tăng cường tinh thần của nó trùng kích uy năng.
 
 	Cho nên cứ như vậy cũng chưa chắc đủ, bất quá chỉ có thể tạm gác lại về sau từ từ sẽ đến rồi.
 
 	Vì tiến thêm một bước bảo đảm an toàn, Trầm Dịch còn vận dụng đặc thù điểm số tại bí điếm trong mua một cái tinh thần lực chống cự cùng một cái ý chí xiềng xích kỹ năng. Bởi vì đặc thù điểm số tổng cộng cũng tựu hơn sáu vạn, chỉ có thể mua trước cấp thấp đấy, lại phân biệt lên tới cao cấp.
 
 	a cấp kỹ năng tinh thần lực chống cự: sử dụng sau lại để cho mục tiêu tạm thời đạt được 5% tinh thần lực kháng tính, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, [thời gian cold-down] 10 giây chủng (trồng), tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, có thể điệp gia, tối đa ba lượt. Mỗi đề thăng một cấp gia tăng 1% kháng tính, cao nhất lục cấp.
 
 	b cấp kỹ năng ý chí xiềng xích: liên tiếp : kết nối nhiều mục tiêu , mặc kệ ý mục tiêu tao ngộ tinh thần loại công kích lúc, có thể đem tổn thương chia sẻ nhiều nhất cái mục tiêu, mỗi gia tăng một mục tiêu, thêm vào gia tăng 5% tổn thương, lớn nhất liên tiếp : kết nối mấy bảy, tiếp tục thời gian ba phút, [thời gian cold-down] 10 phút, tiêu hao tinh thần lực 15 điểm.
 
 	Nói cách khác, nếu như là gánh vác tại hai người trên người, cái kia chính là 55% tổn thương, gánh vác tại bốn hoặc năm trên thân người, tựu là 40% tổn thương. Mỗi đề thăng một cấp giảm bớt 1% tổn thương kèm theo, lớn nhất lục cấp.
 
 	Cái này hai cái kỹ năng do Triệu Linh Nhi học được.
 
 	Kế tiếp cần phải làm là mua sắm tăng lên thuộc tính công pháp sách.
 
 	Vốn là dùng huyết tinh điểm mua một phần nhỏ thuộc tính, tại đạt tới chỉ tiêu tuyến về sau, Trầm Dịch lại mua tăng lên ý chí công pháp sách cùng tăng lên toàn bộ thuộc tính công pháp sách.
 
 	Cái này hai quyển thuộc tính loại công pháp sau lại thêm trước khi Vô Cực tâm kinh toàn bộ dùng nội đan trực tiếp tăng lên tới đỉnh cấp, lúc trước còn lại hơn mười khỏa nội đan không đủ dùng, chỉ có thể sẽ tìm phân đến nội đan m7 Thi Mộc Mộc bọn người mua về đến chút ít.
 
 	Về phần trước kia học tập Hóa Rồng chân kinh thần võ tâm kinh các loại:đợi thuộc tính công pháp, bởi vì đã luyện một nửa, dùng nội đan tăng lên lãng phí, liền trực tiếp tiến vào năm độ khó đỉnh cấp sân thi đấu, dùng tiền mở ra lần nhanh chóng hình thức tiến hành tu luyện, tại cao ý chí ủng hộ hạ cũng toàn bộ tại trong thời gian ngắn tăng lên đến đỉnh cấp.
 
 	Bởi như vậy, mọi người thuộc tính tựu biến thành:
 
 	Trầm Dịch: lực lượng 310, thể chất 320, nhanh nhẹn 260, tinh thần 300, ý chí 400.
 
 	Hồng Lãng: lực lượng 350, thể chất 350, nhanh nhẹn 250, tinh thần 180, ý chí 400.
 
 	Ôn Nhu: lực lượng 250, thể chất 280, nhanh nhẹn 340, tinh thần 250, ý chí 400.
 
 	La Hạo: lực lượng 230, thể chất 250, nhanh nhẹn 200, tinh thần 200, ý chí 400.
 
 	Kim Cương: lực lượng 300, thể chất 300, nhanh nhẹn 260, tinh thần 250, ý chí 400.
 
 	Chu Nghi Vũ: lực lượng 230, thể chất 250, nhanh nhẹn 220, tinh thần 200, ý chí 400.
 
 	Một phen giày vò xuống, lại là 270 vạn ném đi đi ra ngoài.
 
 	Bảy trăm vạn dự toán trong chớp mắt tựu dùng xong năm trăm bốn mươi vạn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: