Đây là một kỳ quái không gian giáp động thiên hạ đọc đầy đủ.
 
 	Cước đạp chỗ là hư Dạ Tinh không, bốn phía là lóng lánh quang môn.
 
 	Mỗi một phiến quang trong cửa, đều có được kỳ lạ   xuất hiện ở chớp động, có người ở nói chuyện, có người ở chém giết, nhưng là tốc độ lại tất cả không có cùng.
 
 	Mà ở này vô số quang môn   trung ương, lại vẫn đứng một cái người.
 
 	Này bạch y nữ hài!
 
 	Một màn này   cảm giác là như thế quen thuộc, Trầm Dịch cảm giác mình dường như đã gặp nhau ở nơi nào.
 
 	Hắn giật mình, trong đầu trí nhớ phân khu trung tư chất liệu đã tự động tái hiện.
 
 	Hắn rốt cục nghĩ tới.
 
 	"Là ngươi!" Trầm Dịch bật thốt lên kêu ra tiếng.
 
 	Trong lúc này rõ ràng chính là lúc trước chấp hành biển Ca-ri-bê nhiệm vụ lúc, hắn tư duy Xuất Khiếu đến trôi qua địa phương —— liên thông tất cả cái thế giới   trạm trung chuyển chung cực địa ngục tiến hóa chương mới nhất.
 
 	Mà trước mắt   nữ hài —— thật đúng là quen thuộc   người xa lạ a!
 
 	"Ngươi nghĩ tới." Giọng cô bé gái bình tĩnh.
 
 	"Đúng vậy..." Trầm Dịch cười khổ: "Thật có lỗi thoáng cái không có nhớ tới ngươi tới, ta tại nào đó hắc trong lồng bị giam   bốn mươi năm, a, không, có lẽ càng dài, cụ thể ta cũng vậy làm cho không rõ  ."
 
 	"Là bốn mươi sáu năm, mộng cảnh không gian   thời không tốc độ là chân thật không gian   gấp một vạn lần, ngươi   bản thể đã đang ngủ say   gần tứ mười giờ, cho nên ngươi đang ở đây mộng cảnh trong không gian vượt qua bốn mươi sáu năm."
 
 	"Bốn mươi sáu năm..." Trầm Dịch trầm ngâm một chút mấy cái chữ này, lắc đầu nở nụ cười khổ: "Vậy tại sao ta phá khai rồi mộng cảnh không gian lại vẫn không có thể trở lại trong thân thể của ta, ngược lại đi tới nơi này? Còn có, trong lúc này rốt cuộc là mộng cảnh vẫn là sự thật?"
 
 	"Nơi này là liên thông tất cả thế giới   một bí mật trung chuyển điểm, nhưng không phải ngươi đã từng thấy qua cái kia cái, gần kề chỉ là tương tự mà thôi, giống như như vậy   trạm trung chuyển ta có rất nhiều, mà một cái, là tiếp cận nhất hệ thống bị thương nặng   một cái, cũng là bí ẩn nhất   một cái."
 
 	Hệ thống bị thương nặng?
 
 	Trầm Dịch nhớ tới phía dưới một ít sắp xếp   băng quan, còn có băng trong quan   cả trai lẫn gái, này quấn quanh lấy bọn họ   kim sắc ký hiệu xiềng xích.
 
 	Trong đầu lại là một hồi trí nhớ bốc lên, Trầm Dịch minh bạch.
 
 	"Selena đã từng cũng thiếu chút là này trong đó   một thành viên, đúng không?"
 
 	"Ngươi rốt cuộc hiểu rõ."
 
 	Trầm Dịch nhìn về phía dưới chân.
 
 	Hắn là từ phía dưới quang trong cửa lao tới, chính là thời khắc này dưới chân nhưng lại một mảnh thực địa, nói đó có chút nào quang môn bóng dáng.
 
 	"Ta không rõ siêu cấp dị tay che bầu trời đọc đầy đủ." Trầm Dịch lắc đầu: "Nếu như ta là bị ngăn cách bởi sâu tầng trong mộng cảnh   một cái đang ngủ say ý thức, như vậy hiện tại   ta, còn chưa có trở lại trong thân thể của mình, hẳn là chỉ có thể ở trong mộng cảnh dạo chơi, vì cái gì còn có thể tiến vào huyết tinh đô thị tồn tại   chân thật không gian?"
 
 	"Ngươi nghe nói qua linh hồn lột xác sao?"
 
 	"Ngươi là nói ý thức của ta đã thoát ly thân thể, tạo thành linh hồn, cũng đang tại cái này trong không gian hành tẩu?" Trầm Dịch quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	Mặc dù đã là một cái người mạo hiểm, nhưng là tại thuộc về, Trầm Dịch vẫn là một cái vô thần luận giả.
 
 	Xác thực thuyết, hắn tin tưởng thế gian có lực lượng thần bí, nhưng những này lực lượng thần bí y nguyên tuần hoàn theo nào đó đặc biệt   quỹ tích đi tới.
 
 	Mà ý thức cũng tốt, mộng cảnh cũng được, đều chẳng qua là thông qua não người tư duy sinh ra, không có khả năng thoát ly vật chất trụ cột mà tồn tại, chỉ có có thể thoát ly nhân thể mà tồn tại   ý thức, mới có thể gọi linh hồn.
 
 	Tỷ như người chết sau, linh hồn như trước tồn tại, chính là thành lập lúc này trên cơ sở.
 
 	Đối với tin tưởng ý thức dựa vào vật chất mà tồn tại   Trầm Dịch hay hoặc là Chu Nghi Vũ mà nói, linh hồn loại này tồn tại, đều là không thể tin, về phần nói huyết tinh đô thị đến là có linh hồn loại năng lực, nhưng này bất quá là quy tắc hạn chế hạ   có chút công năng biến chủng.
 
 	Tỷ như Ngải Vi   linh hồn tựu sinh tồn tại linh hồn thạch trung, nhưng cùng với nói đó là Ngải Vi   linh hồn, đến không bằng nói cái này ý thức có một cái tân   vật dẫn.
 
 	Mà bây giờ, bạch y nữ hài lại nói cho hắn biết, hắn sinh ra linh hồn, điều này làm cho hắn cảm giác thật bất khả tư nghị.
 
 	"Không phải ngươi sinh ra linh hồn, mà là linh hồn của ngươi sinh ra ngươi." Nữ hài trả lời: "Nơi này là mộng tưởng trở thành sự thật   thế giới, tư duy mới là bản chất, vật chất vẻn vẹn là sự giãn ra."
 
 	Nếu như nói Hoa Thiên Duệ nói cho Chu Nghi Vũ những lời này lúc, còn dùng  "Khả năng" "Có lẽ" như vậy   không xác định thuyết pháp, như vậy đến từ nữ hài trong miệng   đồng dạng một câu, nhưng lại dùng vô cùng kiên định   giọng điệu nói ra.
 
 	Trầm Dịch minh bạch siêu cấp sinh vật đế quốc txt download.
 
 	"Đây chính là vì cái gì huyết tinh đô thị có thể đi vào, lại không thể ra người nguyên nhân đúng không? Chúng ta không phải chân chánh   mình tiến vào, sự hiện hữu của chúng ta bất quá là chúng ta tư duy   phục chế thể..." Trầm Dịch   đại não phi tốc chuyển động, cao tốc giải toán nhượng hắn kết hợp tân tư chất liệu đưa vào, cho ra không tận khả năng, nữa trừ các loại không có khả năng sau, tìm ra tiếp cận nhất sự thật chân tướng   đáp án:
 
 	"Đây là một kỳ diệu   không gian, hắn tự thành nhất thể, cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn sự khác biệt. Nếu như nói trong vũ trụ tất cả   tánh mạng cũng có thể phân giải thành vật chất, hết thảy   tư tưởng hành vi đều là thành lập tại vật chất trên cơ sở hình thành, là vô số tế bào phần tử lẫn nhau tổ hợp vận động sinh ra   giải toán kết quả, như vậy tại mảnh không gian này trung, hết thảy tựu hoàn toàn sự khác biệt."
 
 	"Tư duy mới là bản chất, vật chất vẻn vẹn là sự giãn ra. Chỉ cần có tư tưởng, vật chất có thể sinh ra."
 
 	"Huyết tinh đô thị giữ lại   đến từ nhân loại   ý thức, tạo linh hồn, cũng coi đây là trụ cột, sáng tạo ra người mạo hiểm. Mà chính là bởi vì như vậy   nguyên nhân, dù cho tối cao nghị hội  đẩy ngã Khuê Reis người, lại như cũ không cách nào trở về Địa Cầu... Thật thú vị, còn nhớ rõ tại Terminator_Chung Kết Giả nhiệm vụ thời điểm, ta từng từng nói qua. Nếu có một ngày, chúng ta về tới Địa Cầu, tìm được rồi phần mộ của ta, như vậy trong phần mộ cái kia cái ta, rốt cuộc còn có phải là một đống Khô Cốt đâu? Hiện tại ta có đáp án  , ta chỉ là một khắc long người."
 
 	Trầm Dịch một hơi nói đến đây vừa rồi đình chỉ.
 
 	Bạch y nữ hài   khuôn mặt thủy chung bình tĩnh: "Không hoàn toàn đúng như vậy, cùng với nói ngươi là Địa Cầu Trầm Dịch   khắc long thể, đến không bằng nói, ngươi là không gian lấy được   ý thức, đem tạo vi linh hồn sau, do linh hồn sinh ra   bản thể."
 
 	"Ý của ngươi là..."
 
 	"Tư duy sinh ra vật chất, tựu giống như trên địa cầu, nhân loại là tinh / tử cùng trứng cái này lưỡng chủng vật chất   kết hợp, trước có vật chất, lại sinh ra tư duy. Nhưng trong này, thì là trước có tư duy, sau đó sinh ra tánh mạng."
 
 	"Nguyên lai là như vậy..." Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ: "Chính là ý thức không có khả năng lăng không sinh ra."
 
 	"Đúng vậy, cho nên chỉ có thể cướp đoạt."
 
 	Trầm Dịch ngạc nhiên sống lại chi chính nói phong lưu không bắn ra cửa sổ.
 
 	Từ lúc nhị chiến [World War II] giờ quốc tế, có một lần hắn và ôn nhu nói chuyện phiếm, đã từng tham thảo qua đô thị tồn tại   ý nghĩa, lúc ấy đối với người mạo hiểm vì cái gì tồn trong này, ôn nhu phát ra nghi vấn, khi đó Trầm Dịch nói qua "Có lẽ là bởi vì trên địa cầu   tánh mạng là mình dựng dục phát triển, mà thế giới này lại chỉ có thể dựa vào cướp đoạt."
 
 	Một câu thành châm.
 
 	"Nói như vậy, ta có thể linh hồn lột xác, là vì người mạo hiểm từ vừa mới bắt đầu tựu tồn tại độc lập   linh hồn ý thức."
 
 	"Đúng vậy, thân thể của các ngươi bất quá là cái này ý thức   sự giãn ra, nhưng cái này cũng không có nghĩa là tùy tiện cái nào người mạo hiểm cũng có thể linh hồn độc lập. Như vậy cũng tốt giống như người địa cầu loại, ý thức cũng bất quá là tế bào não vận tác   kết quả, nhưng không ý nghĩa bọn họ có thể đình chỉ vận tác, theo phương diện này nói, thân thể của các ngươi vẫn là các ngươi tối bản chất gì đó. Đương linh hồn thoát ly không gian lúc, các ngươi cũng có thể tướng chúng nó mang đi ra ngoài."
 
 	"Kể cả những năng lực kia cùng phụ thuộc vào sự hiện hữu của chúng ta, bọn họ không phải phụ thuộc vào thân thể của chúng ta, mà là phụ thuộc vào linh hồn của chúng ta. Mà thân thể của chúng ta sở dĩ có thể tu bổ, cũng là bởi vì hắn dựa vào tại linh hồn, cũng không phải là bổn nguyên."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Vậy tại sao ta hiện tại hội linh hồn lột xác?"
 
 	"Ngươi cùng không gian đồng bộ  ."
 
 	"Đồng bộ?"
 
 	"Ngươi có nghĩ tới hay không, cái này không gian rốt cuộc tại nơi nào?"
 
 	"Ta đã từng lấy vi hắn tồn tại ở vũ trụ   một góc."
 
 	Bạch y nữ hài lắc đầu.
 
 	Nàng đột nhiên nhấc tay, đầu ngón tay thả ra một điểm ánh sáng.
 
 	Cái này ánh sáng dần dần trướng lớn, trong lúc đó bạo liệt, biến hóa ra vô số tinh điểm, hướng về tứ phương kéo dài.
 
 	Rất nhanh, Trầm Dịch   trước mắt, một mảnh Tinh Hà tạo Game Online chi rít gào tế ti chương mới nhất.
 
 	Cùng lúc trước Trầm Dịch trong thân thể cái kia phiến Tinh Hà tạo quá trình cực kỳ tương tự, rồi lại lược qua không có cùng, chẳng biết tại sao, Trầm Dịch cảm thấy cái này phiến Tinh Hà thiếu chút ít sinh cơ.
 
 	Bạch y nữ hài sáng tạo   vũ trụ ảo giác, lại hội không bằng chính mình? Điều này làm cho Trầm Dịch cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, có lẽ chỉ là ảo giác a.
 
 	Giọng cô bé gái êm tai truyền đến: "Cái này là nhân loại khoa học gia chỗ lý giải   vũ trụ khởi nguyên... Mới đầu, hắn chỉ là một phiến hỗn độn, là một mật độ thật lớn   điểm, mọi người gọi hắn là Thái Sơ hoặc là kỳ điểm. Kỳ điểm nổ mạnh, không gian bắt đầu hướng về bốn phía không ngừng lan tràn, khuếch trương, hắn vĩnh khôn đình chỉ   hướng ra phía ngoài bành trướng, cũng cuối cùng nhất hình thành cả vũ trụ."
 
 	"Đúng vậy ta biết rõ." Trầm Dịch gật gật đầu: "Ngươi nghĩ nói cho ta biết bọn họ sai lầm rồi sao?"
 
 	"Không, nhân loại là thông minh, bọn họ có lẽ không cách nào thăm dò đến bản chất, nhưng ít ra bọn họ có thể chứng kiến biểu tượng."
 
 	"Biểu tượng?"
 
 	"Đúng vậy, ít nhất Khuê Reis người không cho là như vậy."
 
 	"Khuê Reis người..."
 
 	"Khuê Reis người cho rằng, vũ trụ   kỳ điểm y nguyên tồn tại. Cái này kỳ điểm là vũ trụ   khởi nguyên, cũng là vũ trụ   hạch tâm. Nếu như nói vũ trụ là vô hạn hướng ra phía ngoài khuếch trương, như vậy kỳ điểm chính là vô hạn hướng vào phía trong sập co lại. Chính là bởi vì hắn cùng vật chất vũ trụ hoàn toàn sự khác biệt, bởi vậy nó là tư duy hoặc là nói tinh thần thể   vũ trụ..."
 
 	"Mộng tưởng không gian!"
 
 	"Đúng vậy. Sau đó bọn họ bắt đầu tích cực địa tìm kiếm lấy kỳ điểm   chỗ."
 
 	"Rất hiển nhiên, bọn họ tìm được rồi."
 
 	"Không." Vượt quá Trầm Dịch   đoán trước, nữ hài trả lời: "Bọn họ chưa từng có tiến vào qua kỳ điểm."
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Đây là ý gì?"
 
 	"Ngươi quên ta nói qua, kỳ điểm là vô hạn sập co lại   sao?"
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm khẽ run: "Bọn họ tìm được rồi ngọn nguồn, cố gắng nhảy vào kỳ điểm, cố gắng tại cái đó tinh thần chí thượng   trong thế giới phát triển chính mình, chính là vô hạn sập co lại   kỳ điểm nhưng lại làm cho bọn họ..."
 
 	"Vĩnh viễn ở vào đường đi trung Thần Nông chi yêu nghiệt nhân sinh không bắn ra cửa sổ." Nữ hài trả lời, nàng đầu ngón tay   hình tượng đã lại lần nữa biến hóa.
 
 	Do vô tận tinh không biến thành nhất cái hắc động thật lớn.
 
 	Sổ dùng trăm ngàn kế   phi thuyền tại đây trong hắc động trôi nổi, hướng về kia trung ương nhất   một điểm xuất phát, nhưng bọn hắn vĩnh viễn, vĩnh viễn, vĩnh viễn cũng vô pháp đến...
 
 	Giống nhau Trầm Dịch tại Hắc Ám nguyên lực   lồng giam trung này vô tận   rơi rụng.
 
 	"Trời ạ a!" Trầm Dịch thì thào: "Chúng ta chính bản thân ở vào trong khe hẹp."
 
 	"Nhưng đã thuộc về kỳ điểm." Nữ hài cải chính.
 
 	"Cái đó và đồng bộ có quan hệ gì?"
 
 	"Thải Hồng kiều, Star Wars   một loại sự quá độ phương thức, hắn thành lập   trụ cột đúng là vô hạn sập co lại, cũng thông qua loại này sập co lại đến thực hiện siêu tốc độ ánh sáng sự quá độ. Đương nhiên, hắn cũng không tồn tại đầy đủ   lý luận căn cứ, chỉ là Khuê Reis người căn cứ lúc ấy bọn họ vị trí   quẫn cảnh, lợi dụng không gian lực lượng đến mô phỏng chế tạo nên một loại sự quá độ, có lẽ bọn họ hy vọng có thể từ đó tìm được có thể thoát ly vô tận rơi rụng   kết cục. Nhưng ít ra khi hắn môn xếp đặt chỗ, thật không ngờ, có người hội tại lúc kia điểm lâm vào mộng cảnh không gian... Hắc Ám nguyên lực là thích hợp nhất   mộng cảnh người sáng tạo, mô phỏng   vô hạn sập co lại cùng Thải Hồng trên cầu   sự quá độ càng tại trong lúc vô tình cho ngươi cùng thẳng đến tại rơi rụng   đô thị thân mình đạt thành   đồng bộ."
 
 	"Trước kia chưa bao giờ phát sinh qua loại sự tình này?"
 
 	"Ta biết rõ   ở trong, ngươi là hạng nhứt, đương nhiên ý thức của ta tối sơ cũng chỉ là một mảnh hỗn độn, có lẽ trước kia cũng có cùng loại sự kiện phát sinh, chỉ là không có sống quá dài như vậy   cô tịch tuế nguyệt a, mà ngươi... Ngươi chống đỡ quá khứ trôi qua."
 
 	Nữ hài nói tiếp: "Ngươi có đối với nguyên lực   minh bạch, ngươi có ba chiều ảnh giống như trí nhớ giúp ngươi vượt qua này đoàn điên cuồng nhất   tuế nguyệt, các loại điều kiện sử ngươi thoát khỏi này có thể là trên đời khổng lồ nhất cũng khó đối phó nhất   trói buộc đế quốc tái khởi chi toàn diện chiến tranh txt download."
 
 	"Ngươi chém phá lồng giam, nhảy đi ra."
 
 	"Ngươi linh hồn giải thoát rồi."
 
 	"Tựu giống như niết bàn sống lại, hay hoặc là Bàn Cổ Khai Thiên Ích Địa."
 
 	Trầm Dịch nhíu mày: "Nghe rất huyền, nhưng là dường như không có gì thực chất tính chỗ tốt."
 
 	"Chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi."
 
 	Nói, nữ hài   tay điểm hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch thể xác và tinh thần trung này phiến Ngân Hà lại lần nữa xuất hiện.
 
 	Nàng xem thấy Trầm Dịch: "Nhìn xem hắn, này giải thoát   linh hồn, ý vị như thế nào, ngươi vẫn chưa rõ sao?"
 
 	Tinh quang tràn ngập, Ngân Hà nghịch cuốn.
 
 	Từng khỏa Hằng Tinh lại lần nữa tại Trầm Dịch trước mắt bay lên, vô số Tinh Thần ở đằng kia phiến hư không trung năm chìm năm nổi.
 
 	Một khỏa trên tinh cầu, lại có sinh mạng tại sinh ra.
 
 	Chúng nó thoạt nhìn cùng Trầm Dịch trước gặp qua   có chút tương tự, lại có chút ít bất đồng.
 
 	Trầm Dịch nhẹ nhàng nâng khởi tay, đối với tinh cầu kia theo như đi.
 
 	Sau một khắc, thay đổi bất ngờ, chỉnh khỏa hành tinh băng diệt vỡ vụn.
 
 	Hắn thậm chí có thể chứng kiến tinh cầu kia thượng, vô số tánh mạng tại khóc thét...
 
 	"Đây không phải ảo giác!" Trầm Dịch hoảng sợ nhìn về phía nữ hài.
 
 	"Tư duy sáng tạo vật chất." Nữ hài trả lời:
 
 	"Nơi này là mộng tưởng trở thành sự thật   thế giới!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: