Trấn Ngục Minh Vương thứ bốn mươi hai lần ngã xuống về sau, hắn lại không có thể đứng lên.
 
 Lúc kia, hắn đã bị Trầm Dịch trực tiếp bỏ vào Thiên Quỷ Hoàng cổ.
 
 Cho dù đám người mạo hiểm cố gắng khống chế, thậm chí chém đứt cánh tay của hắn, nhưng là Trấn Ngục Minh Vương hay là đang một phen giãy dụa sau dùng tự vận phương thức triệt để chung kết chính mình.
 
 Thiên Quỷ Hoàng cổ tuy nhiên hấp thu một khỏa thần hồn, lại không có thể hoàn thành toàn bộ thai nghén. Cái này khiến cho nó giống như một cái Tiên Thiên phát dục chưa đủ sinh non nhi, thân thể lực chảy xuôi theo tôn quý nhất huyết thống, kinh nghiệm nhưng lại nhất nhấp nhô nhân sinh, đồng thời cũng thừa nhận lấy cực lớn phong hiểm.
 
 A Nô bưng lấy cái kia như như trẻ con vẫn không nhúc nhích Thiên Quỷ Hoàng cổ, đem nó giao cho Trầm Dịch trong tay, thở dài: "A Nô hiện tại rốt cục minh bạch, vì cái gì thần cổ sinh ra đời, đều chỉ tại trong truyền thuyết rồi. Ma Thần tính ngạo, khó có thể phục tùng, đã chết hồn tiêu, không chỗ có thể theo, như Thiên Địa chi sủng, sinh mà bị trời ghét, sinh tồn nhiều gian khó, phát triển gian nan. Trầm Dịch ca ca, này cổ sơ phôi mặc dù thành, lại khuyết thiếu bồi dưỡng, liền cần dùng chính mình thay thế, tiếp tục bồi dưỡng, thẳng đến nó chính thức thành thục."
 
 "Cái kia chính là truyền thống dùng mình vi thể luyện cổ pháp rồi hả? Có thể ta không phải luyện cổ sư, sẽ không luyện cổ bí pháp."
 
 "Ngươi không cần sẽ, ngươi chỉ là thay thế Trấn Ngục Minh Vương, tiếp tục trở thành nó phát triển vật chứa, hết thảy thuận theo tự nhiên là được."
 
 "Cần trả giá cái gì một cái giá lớn?"
 
 "Rất nhiều!"
 
 Nhìn xem A Nô trước nay chưa có nghiêm túc thần sắc, Trầm Dịch đã minh bạch.
 
 Cùng những người khác bất đồng, người khác dụng tâm huyết nuôi nấng, chỉ là bình thường cho ăn dưỡng, thành lập tâm linh liên hệ chi dụng.
 
 Trước mắt tiểu gia hỏa này không phải thành thục thể, hấp thu đã không chỉ là tâm huyết, càng là thúc đẩy nó phát triển tánh mạng tinh hoa.
 
 Trầm Dịch nếu là thay thế Trấn Ngục Minh Vương đến tiếp tục thai nghén nó, như vậy sở muốn trả giá tự nhiên thì ra là Trấn Ngục Minh Vương thừa nhận đấy.
 
 Nếu như hắn chống đỡ không nổi, như vậy chờ đợi hắn khả năng tựu là"Một thi lưỡng mệnh" kết cục.
 
 Con mẹ ngươi!
 
 Bất quá Trầm Dịch vẫn gật đầu, tiếp nhận Thiên Quỷ hoàng.
 
 Mở ra thân thể của mình, đem nó để vào trong cơ thể mình.
 
 Vừa để vào trong cơ thể, Trầm Dịch tựu cảm thấy trong thân thể dường như tiến vào một cái ác quỷ, đang liều mạng hấp thu lực lượng của mình, lại lại để cho hắn đã có một loại không hiểu mỏi mệt cảm giác, đồng thời tánh mạng vậy mà cũng bắt đầu dùng mỗi giây mười điểm tốc độ hạ thấp.
 
 "Gặp quỷ rồi!" Trầm Dịch chửi nhỏ một tiếng.
 
 Cái khác cổ tiến vào mạo hiểm giả thân thể, nhiều nhất tựu là tạo thành một ít mỏi mệt hiệu quả, ở đâu có sinh mạng xói mòn sự tình, quả nhiên cái này Thần cấp hoàng cổ vừa lên đến là được bom hẹn giờ, bao giờ cũng không tại ăn mòn Trầm Dịch.
 
 Nói cách khác từ giờ trở đi, Trầm Dịch tương đương với bị|được vĩnh cửu gia trì một cái tiếp tục tánh mạng tổn thất hiệu quả, thẳng đến hoàng cổ thai nghén hoàn thành phương sẽ chấm dứt.
 
 Trầm Dịch trả giá còn không chỉ chừng này.
 
 Bởi vì này chưa quen thuộc Hoàng cổ đang tại khiến cho Trầm Dịch thuộc tính cũng bắt đầu hạ thấp.
 
 Hệ thống trực tiếp nhắc nhở hắn, hắn đang tại đã bị Thần cấp Hoàng cổ tinh hoa hấp thụ, đem khiến cho hắn trừ ý chí bên ngoài mặt khác bốn thuộc tính chiều nào hàng một điểm, cho đến thần cổ thai nghén hoàn thành.
 
 Cái này muốn chết rồi!
 
 Trầm Dịch cũng không biết cái này thần cổ rốt cuộc muốn bao lâu thời gian mới có thể thai nghén đi ra.
 
 Người nói hoài thai tháng mười, Na Tra sinh ra dùng ba năm, cái này Tiểu chút chít cũng là Thần cấp, vạn nhất nó ở bên trong nghỉ ngơi cái một năm nửa năm đấy, có thể đem Trầm Dịch trực tiếp đánh về nguyên hình.
 
 Điểm chết người nhất chính là một khi tiến vào, tựu không cách nào làm cho hắn ly khai, nếu không sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ —— sinh non nhi có thể chịu không được giày vò.
 
 Hắn đem tình huống này vừa nói, mọi người cũng lại càng hoảng sợ.
 
 Hồng Lãng câu nói đầu tiên là: "Quả nhiên nam nhân mang thai là muốn trả giá thật nhiều đấy."
 
 Trầm Dịch trực tiếp dùng nắm đấm lại để cho hắn câm miệng.
 
 A Nô bất đắc dĩ nói: "Đây cũng là không có biện pháp đấy, thần cổ chỉ có thể dùng thần huyết nuôi nấng, ngươi không phải Ma Thần huyết mạch, dùng bình thường huyết mạch cung cấp nuôi dưỡng, cũng chỉ có thể trả giá thêm nữa...."
 
 Chất chưa đủ, lượng đến bổ.
 
 Cái này là Trầm Dịch đối mặt bất đắc dĩ sự thật.
 
 Bất quá nghe được A Nô nói như vậy, Trầm Dịch trước mắt nhưng lại đột nhiên sáng ngời: "Ma Thần huyết mạch? Ai nói ta không vậy?"
 
 Hắn Thánh Long huyết thống không phải là Ma Thần huyết mạch sao?
 
 Mặc dù nói hắn trước đây trước đại chiến ở bên trong, đã đem Thánh Long huyết thống tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng là Hóa Long Chân Kinh kèm theo chân long huyết mạch nhưng có thể khiến cho hắn mỗi tiếng đồng hồ khôi phục một điểm long huyết, bởi vậy hiện tại đã lại có chút ít long huyết.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch dứt khoát vận dụng long huyết, quả nhiên tựu cái kia long huyết lập tức bị|được cái này hoàng cổ hấp thụ, một lát liền hấp được không chút nào thừa.
 
 Đồng thời Trầm Dịch cũng đã nhận được văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở.
 
 Trầm Dịch đại hỉ kêu lên: "Long huyết hữu hiệu! Chỉ cần có đầy đủ long huyết, tiểu gia hỏa này cũng không cần hấp thu lực lượng của ta rồi." Nói đến đây Trầm Dịch đột nhiên sắc mặt buồn bã: "Bất quá cái này cũng sẽ tạo thành ta huyết thống lực lượng suy yếu."
 
 Cái này thần cổ mặc kệ hấp thu cái gì đều có chứa mãnh liệt không thể nghịch tính, hấp thu tánh mạng sẽ mỗi ngày giảm xuống thuộc tính, hấp thu long huyết cũng sẽ giảm xuống huyết thống hạn mức cao nhất.
 
 Cũng may không phải hấp thu bao nhiêu giảm xuống bao nhiêu, mà là căn cứ nhất định tỉ lệ tiến hành giảm xuống, mặc dù như thế, đối với Trầm Dịch mà nói cũng là một loại cực lớn tổn thất.
 
 "Không có sao, chúng ta tại đây còn có bảy bình Thần Long huyết thống, cần phải đủ nó tiêu xài rồi." Ôn Nhu cười nói: "Phải có điều được, cũng nên có chỗ trả giá. Thiên Quỷ Hoàng cổ bản thân không phải chúng ta thông qua nhiệm vụ hoặc chiến đấu có được chiến lợi phẩm, tự nhiên cần trả giá cùng loại xem xét quyển trục như vậy một cái giá lớn."
 
 "Nói đúng, là ta lòng tham." Trầm Dịch hoàn toàn tỉnh ngộ.
 
 Ôn Nhu nói không sai, Thiên Quỷ Hoàng cổ thuộc về cũng không phải Trầm Dịch chiến lợi phẩm của bọn hắn, loại vật này tồn tại nếu trong cấp thấp cũng thì thôi, muốn muốn|nghĩ đạt được cao cấp thậm chí còn Thần cấp, tựu nhất định phải trả giá thêm vào một cái giá lớn.
 
 Dùng Thiên Quỷ Hoàng bản thể hấp thu Trấn Ngục Minh Vương thần hồn mà thai nghén đi ra thần cổ, cho dù không thành Ma Thần, cũng sẽ không biết kém đến nổi chạy đi đâu, vì thế trả giá vài bình huyết thống, thật sự lại bình thường.
 
 Chính thức lại để cho Trầm Dịch tâm lý không công bằng đấy, vẫn là thứ này không thể dùng xem xét phương thức đến giải quyết a.
 
 Thừa dịp trong khoảng thời gian này, mọi người kiểm kê thoáng một phát lần này tiền lời.
 
 Cho dù trả giá trọng đại, mạo hiểm giả thu hoạch vẫn là không nhỏ đấy.
 
 Trấn Ngục Minh Vương cuối cùng tử vong lúc còn có hai khỏa thần hồn, bị Megatron oanh bạo một khỏa, bắt một khỏa. Sau khi chết lưu lại một rương hòm, theo thứ tự là một lọ huyết thống, một phần tế phẩm, một bả tiên nữ kiếm cùng cái kia cuối cùng Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh trang sách.
 
 Trừ lần đó ra, Trấn Ngục Minh Vương cái kia bốn thanh vũ khí, tự nhiên cũng là bị Trầm Dịch cho chiếm đi đấy.
 
 Bởi như vậy, giết chết tám cái Ma Thần, mọi người tổng cộng gặt hái được tám phần huyết thống, tám phần tế phẩm, bốn khỏa thần hồn, năm thanh vũ khí, bảy khỏa Nữ Oa thạch cùng một trương trang sách.
 
 Dựa theo hiệp nghị, Nữ Oa thạch không tại phân phối chi lệ, Vệ Trì Bách kiên trì theo như bảy ba phần xứng, đạo đức tốt một bả. Trầm Dịch không làm tiểu nhân, đồng dạng kiên trì nguyên nghị, một nửa chia làm phần, song phương khó được hào phóng mà bắt đầu..., vậy mà vì để cho đối phương đạt được thêm nữa... Mà phát sinh cãi lộn, đến cũng là kỳ cảnh, cũng cuối cùng nhất song phương đạt thành hiệp nghị.
 
 Nữ Oa thạch do vì đánh cuộc thua điệu rơi, tiếp tục nguyên nghị.
 
 Tiên nữ kiếm, trang sách cùng Thất Thần Long huyết thống quy Trầm Dịch, Hoang Nguyên dũng sĩ tắc thì cầm giá trị cao nhất Trấn Ngục Minh Vương huyết thống.
 
 Tại đây sự kiện bên trên, Đoạn Nhận đội chiếm được cái đại tiện nghi.
 
 Không nói Thất Thần Long huyết thống tổng giá trị khẳng định so Trấn Ngục Minh Vương huyết thống cao, tựu là tại vốn là trong hiệp nghị, Trầm Dịch trang sách chỉ có thể là tự hành đào lấy, giết chết BOSS đạt được trang sách, trên lý luận Hoang Nguyên dũng sĩ cũng có một phần đấy.
 
 Huống chi Hoang Nguyên dũng sĩ còn đem tiên nữ kiếm cũng cho Trầm Dịch.
 
 Để báo đáp lại, Trầm Dịch tắc thì đem còn lại bốn khỏa thần hồn, ba khỏa cho Hoang Nguyên dũng sĩ, chỉ còn lại có cái kia khỏa bị thương nặng nhất Kim Thần Long thần hồn —— cái này khỏa thần hồn dùng để tăng thực lực lên dĩ nhiên có hạn, nhưng là dùng để cứu người lại như cũ có thể phát huy tác dụng, chỉ là hạn chế thời gian đoản chút ít.
 
 Bởi như vậy, kể cả đã tiêu hao hết thần hồn, tựu tương đương với Hoang Nguyên dũng sĩ cơ hồ độc chiếm sở hữu:tất cả thần hồn, Đoạn Nhận đội tắc thì độc chiếm sở hữu:tất cả huyết thống cùng mặt khác nguyện nhất định phải có đạo cụ, thân thể to lớn cũng coi như công bình.
 
 Trấn Ngục Minh Vương bốn thanh vũ khí cùng tế phẩm tắc thì một nửa phân phối, Đoạn Nhận đội lấy hàng ma xử cùng Long Tuyền Kiếm, trấn ngục búa cùng trói Long cái cọc tắc thì cho Hoang Nguyên dũng sĩ, Ôn Nhu sáu tay vũ khí rốt cục đầy đủ hết.
 
 Đối với Hoang Nguyên dũng sĩ mà nói, cho dù bọn hắn thu hoạch xa không có Đoạn Nhận đội nhiều, nhưng là bọn hắn trả giá cũng xa so Đoạn Nhận đội thiếu, là một số lãi ròng mua bán.
 
 Còn đối với Đoạn Nhận đội mà nói, bọn hắn thì là tiến nhanh đại ra, trả giá trọng đại mà quay về báo phần đông.
 
 Mà ở Trầm Dịch xem ra, nếu quả thật muốn dùng Ma Tý nhẫn, lưu đày quyển trục các loại:đợi liên tiếp át chủ bài đi đổi Thất Thần Long huyết thống, thật sự không thể nói có bao nhiêu lợi nhuận, chính thức đáng giá hắn trả giá nhiều như vậy đấy, vẫn là trang sách kia.
 
 Tại bắt được đệ chín cái trang sách về sau, chín trang xác nhập, cái kia thượng diện vốn là lượn lờ mây mù rốt cục tiêu tán không thấy, hiện ra nhưng lại một chuỗi Thiên Thư giống như văn tự.
 
 Trầm Dịch đối với loại này văn tự hoàn toàn khó khăn không hiểu, bất quá huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) nhưng lại là tự nhiên động phiên dịch công năng, chỉ cần giao nộp nhất định huyết tinh điểm sẽ xảy đến.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn thỉnh cầu phiên dịch thời điểm, văn chương (huy chương có hoa văn) trở về nhắc nhở nhưng lại:
 
 "Quyển sách trang dùng tới Cổ Thần văn sở viết, quan hệ trọng đại, cưỡng ép hiếp phá giải khả năng dẫn phát bất trắc hậu quả, phiên dịch cần tiền trả huyết tinh điểm một trăm vạn điểm, phải chăng xác định tiền trả?"
 
 Trầm Dịch có chút ngẩn người.
 
 Tại sao có thể có như vậy không hợp thói thường sự tình?
 
 Bất quá sau một khắc hắn liền minh bạch, không hề nghi ngờ, đây chính là huyết tinh đô thị vi Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh thiết trí cuối cùng chướng ngại.
 
 Bởi vì Tam Thanh chân kinh nhưng thật ra là quan hệ đến đô thị hệ thống tồn tại nội dung, huyết tinh đô thị là vô luận như thế nào không hy vọng nó chảy ra đi đấy, đúng là vì vậy nguyên nhân, dù cho mạo hiểm giả đạt được nó, cũng không thể đơn giản xem hiểu thượng diện nội dung, mà một trăm vạn phiên dịch phí tổn, càng là mạo hiểm giả sở không thể thừa nhận đấy.
 
 Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, không chuẩn cái này cái gọi là bên trên Cổ Thần văn, kỳ thật tựu là Khuê Reis người văn tự!
 
 Hệ thống là Khuê Reis người thành lập, Tam Thanh chân kinh như đô thị hiến pháp, tự động tồn tại, không cách nào tiêu trừ, duy nhất có thể không lại để cho mạo hiểm giả đạt được phương pháp của bọn nó tựu là thiết lập nặng nề trở ngại.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch đã phẫn nộ hừ lên tiếng đến.
 
 Hắn hao tốn dạ đại tâm huyết, cũng không phải là vì thất bại trong gang tấc.
 
 Sau một khắc hắn đã xem Deckard Cain triệu đi ra: "Địch Tạp, giúp ta xem xét quyển sách này!"
 
 Đã đô thị không cho hắn đạt được, vậy hắn tựu dứt khoát đem sách mang đi, liều mạng Độc Cô Kiếm thánh nhiệm vụ không hoàn thành, Thục Sơn tàng thư không ngã duyệt, hắn cũng phải đem cái này bản Tam Thanh chân kinh nội dung hiểu rõ một lần.
 
 Một trăm vạn huyết tinh điểm hắn hiện tại cầm không được, trở lại đô thị sau đi hoang dã chuyển bên trên một vòng còn cầm không được sao?
 
 Hắn bên này một phát nộ, huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) vậy mà lại lần nữa truyền đến tích tích nhắc nhở:
 
 "Đánh số E5371, hành vi của ngươi đang tại chạm đến đô thị an toàn, mời cẩn thận quyết định ngươi lời nói và việc làm."
 
 "Hành vi của ta phù hợp đô thị quy định."
 
 "Nhưng là ngươi đạt được phương thức chưa hẳn phù hợp."
 
 Trầm Dịch kinh ngạc.
 
 Đúng vậy a, Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh cuối cùng một trương trang sách, Trầm Dịch có lẽ có thể nói đạt được hoàn toàn hợp pháp, nhưng là trước tám cái, đã có thể khó mà nói rồi.
 
 Cho dù đô thị kẻ quản lý không dám vào nhập có áo trắng nữ hài tại nhiệm vụ thế giới, nhưng cái này không có nghĩa là bọn họ là kẻ đần, sẽ tin tưởng Trầm Dịch trí tuệ có thể đem cái nào trong hầm chôn lấy trang sách đều có thể giải quyết.
 
 Ngươi không tuân theo quy định rồi! Đây chính là đô thị muốn nói cho hắn biết mà không có nói rõ nội dung.
 
 Cái này lại để cho Trầm Dịch phát giác được một đường cơ hội.
 
 Hắn lập tức nói: "Hệ thống dưới sự khống chế thế giới, chương trình chính nghĩa trọng yếu nhất."
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) trả lời: "Cho nên kẻ quản lý mới có tồn tại ý nghĩa, ngươi sẽ không hi vọng trở thành kế tiếp Thiên Khiển người a? Đừng cho tối cao nghị hội nhất đối với ngươi chờ mong thất bại."
 
 "Ta làm hết thảy đúng là vì thỏa mãn tối cao nghị hội nhất cần."
 
 "Không phải dùng loại phương thức này, ngươi trả giá còn chưa đủ để dùng cho ngươi sáng tạo một cái đô thị không hy vọng ngươi hoàn thành kỳ tích."
 
 "Nhưng của ta trả giá cùng cố gắng ít nhất cần phải đạt được bộ phận hồi báo."
 
 ". . . . . . Ngươi cũng tìm được ngươi nên có được cái kia bộ phận."
 
 "Cái đó bộ phận?"
 
 Một trương Thái Thanh chân kinh trang sách tự động mở ra, từng dãy chính mình chuyển đổi, đã trở thành Trầm Dịch xem hiểu văn tự, văn tự ở bên trong nội dung tựu giống chính mình trường chân giống như thoáng cái nhảy vào Trầm Dịch trong óc, mang theo một cổ cường đại trùng kích cảm giác, xông đến Trầm Dịch một mảnh cháng váng đầu hoa mắt.
 
 Trong nháy mắt đó hắn phảng phất đã minh bạch rất nhiều thứ đồ vật, rồi lại phảng phất cái gì đều không có minh bạch.
 
 Mông lung, trong lúc mơ mơ màng màng, văn chương (huy chương có hoa văn) thanh âm đã lại lần nữa vang lên:
 
 "Ngươi đọc bộ phận Thái Thanh chân kinh tàn trang, làm sâu sắc về năng lực đặc hiệu đã hiểu cùng vận dụng."
 
 "Hiện tại ngươi có thể lựa chọn: "
 
 "Một đặc hiệu có mặt khắp nơi. Khiến cho ngươi đã có được đặc hiệu năng lực, có thể thông qua bất luận cái gì bình thường công kích phương thức cùng thủ đoạn phát huy tác dụng, không hề bị đến vũ khí cập công kích phương thức hạn chế, nhưng y nguyên không thể đồng thời tồn tại ở kỹ năng bên trên."
 
 "Hai tự động tạo ra đặc hiệu. Ngươi có thể trong chiến đấu tự hành lĩnh ngộ, tạo ra mới đích đặc hiệu năng lực, nhưng đặc hiệu năng lực như trước đã bị nguyên lai hạn chế."
 
 "Ba kỹ năng bộ sung đặc hiệu. Đem làm ngươi sử dụng kỹ năng công kích lúc, đặc hiệu có thể kèm theo hắn bên trên, liên hợp tác dụng."
 
 "Đã ngoài ba lựa chọn, ngươi chỉ có thể lựa chọn một loại."
 
 "Đem quyển sách trang đổi về Thục Sơn, đem ngươi đạt được Nhất Khí Hóa Tam Thanh công pháp tàn thiên, có thể dùng tại tăng lên kính tượng phân thân cấp bậc cùng hiệu quả."
 
 "Quyển sách trang nội dung không được tiết lộ, không được truyền bá, người vi phạm đem trở thành Thiên Khiển người."
 
 "Đánh số E5371, không nếu yêu cầu xa vời thêm nữa..., ngươi đã được đến cố gắng của ngươi sở có thể lấy được hồi báo."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: