Đem làm Hồng Lãng bọn hắn tại Thanh Dương Cung chọn lựa cống hiến ban thưởng thời điểm, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ cũng đang đứng tại nhiệm vụ trước đại sảnh xem mình có thể hối đoái ban thưởng.
 
 	Một tuần lễ xuống, lưỡng trong tay người đã tích góp từng tí một không ít điểm cống hiến, danh vọng giá trị càng là sớm đã qua ngàn.
 
 	Trong đại sảnh hối đoái danh sách rất dài, kể cả các loại công nghệ cao vũ khí, Robot, hạng nặng trang bị, bất quá Trầm Dịch ánh mắt của bọn hắn càng nhiều nữa hay (vẫn) là dừng lại tại cơ giới sư kỹ năng bên trên.
 
 	Vì đền bù Chu Nghi Vũ cơ giới sư kỹ năng chưa đủ, lúc trước mọi người tại phía trên này thế nhưng mà phí hết không ít tâm tư tư.
 
 	"Cống hiến chỉ có 160, lão đại, ngươi nói ta trước học cái đó mấy cái?" Chu Nghi Vũ một bên tìm kỹ năng một bên hỏi.
 
 	Điểm cống hiến đạt được cũng không dễ dàng, cái này một tuần lễ hai người toàn lực làm nhiệm vụ cũng chỉ đạt được hơn hai trăm điểm cống hiến, xóa thuê nhà xưởng thành phẩm, chỉ còn 160 điểm.
 
 	Tựu cái này đã so cái khác nhà mạo hiểm mạnh hơn vô số lần, cho tới bây giờ, đoán chừng còn không có có cái nào nhà mạo hiểm có thể được đến vượt qua 30 điểm cống hiến.
 
 	"Trước tiên đem trụ cột học được a." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 	"Ân." Chu Nghi Vũ đem kỹ năng danh sách hạ rồi, chính muốn lựa chọn thời điểm, lại chứng kiến cách đó không xa đi một mình tới.
 
 	Đúng là Tà Đế Vệ húc.
 
 	Làm cho người kinh ngạc chính là, lúc này đây Vệ húc chứng kiến bọn hắn, vậy mà không có tránh đi, mà là chủ động chạy ra đón chào.
 
 	Hắn sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn hơi có chút không vui.
 
 	"Ồ? Tiểu tử này lá gan tăng lên sao? Cũng dám trực tiếp tìm chúng ta?" Chu Nghi Vũ dừng lại động tác.
 
 	Vệ húc đã bước đi đến: "Trầm Dịch, các ngươi đến cùng có ý tứ gì?"
 
 	Trầm Dịch lông mày giương lên: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Vệ húc đã gầm lên: "Chẳng lẽ ngươi muốn nói trâu điên đội gần đây chằm chằm của ta sao cùng ngươi không quan hệ sao? Đừng cho là ta không biết bọn hắn cùng quan hệ của các ngươi!"
 
 	Trầm Dịch giờ mới hiểu được, cảm tình đối phương là vì cái này tìm đến mình đấy.
 
 	Hắn cười nói: "Ah, chuyện này đích thật là ta phân phó đấy, không nghĩ tới bị ngươi phát hiện. Ngươi cũng không cần quá chú ý, gần đây có chút phiền phức sự tình, ta không thể không cẩn thận chút ít. Chỉ cần ngươi không tìm ta gây phiên phức, ta cũng sẽ không tìm ngươi gây chuyện."
 
 	Vệ húc hừ một tiếng: "Là Tạp Mai Lạp sự kiện kia a? Ta biết ngay là các ngươi làm. Ngươi cho rằng ta hội (sẽ) hướng Đế Quốc mật báo?"
 
 	Trầm Dịch buông buông tay: "Chỉ là phòng bị vạn nhất. Ngươi không cần chú ý, ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi không trêu chọc ta, ta sẽ không đối với ngươi động thủ đấy."
 
 	"Vấn đề là có người không nghĩ như vậy!" Vệ húc hung dữ trả lời: "Ngươi có biết hay không cũng bởi vì bọn hắn, ta tổn thất nhiều cái nhiệm vụ?"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch có chút ngẩn người.
 
 	Hắn vội tiếp thông cùng Diệp Kỷ Quang bọn hắn liên hệ: "Kỷ quang, chuyện gì xảy ra, Vệ húc chạy đến ta ở đây cáo trạng đến rồi."
 
 	Micro ở bên trong truyền đến Diệp Kỷ Quang bọn người cười to: "Hắn tìm ngươi cáo trạng? Không có nói đùa a?"
 
 	"Trước tiên là nói về nói chuyện gì xảy ra a?"
 
 	Nguyên lai hai ngày này Diệp Kỷ Quang cùng trâu điên đội thành viên khác thụ Trầm Dịch ủy thác chằm chằm Vệ húc sao, cũng tại trong lúc vô tình phát hiện Vệ húc nhận được mấy cái nhiệm vụ vậy mà cùng nhiệm vụ của mình có trùng hợp.
 
 	Nói là trùng hợp cũng không phải trùng hợp, đám người mạo hiểm tuy nhiên không giống đoạn nhận đội như vậy giải Vô Song thế giới, nhưng dù sao cũng là tại tiến vào nhiệm vụ thế giới trước khi từng có nhất định đã điều tra giải đấy. Mà Trầm Dịch cho trâu điên đội nhiệm vụ nhưng lại đem trừ mình ra tập trung (*khóa chặt) mấy cái trọng yếu nhiệm vụ giữ lại bên ngoài, mặt khác có thể cho đều cho, do chính bọn hắn lựa chọn làm cái gì.
 
 	Bởi như vậy, kỳ thật tựu là cả nước địa đồ bao trùm khu vực địa đồ, cùng nhà mạo hiểm nhiệm vụ xuất hiện trọng điệp là tất nhiên tồn tại hiện tượng, mấu chốt chỉ ở tại trâu điên đội có nghĩ là muốn đoạt, có hay không tinh lực chém giết.
 
 	Vệ húc không may, có trâu điên đội người theo dõi hắn, phụ trách theo dõi người nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vì vậy mỗi khi xem hắn muốn làm cái gì nhiệm vụ, tựu sớm một bước đem nhiệm vụ tiếp.
 
 	Kết quả chính là liên tiếp vài ngày, Vệ húc nhiệm vụ đều bị phá hư.
 
 	Vừa nghe đến tin tức này, Trầm Dịch vỗ trán một cái.
 
 	Làm con em ngươi!
 
 	Khó trách Vệ húc sẽ biết có người chằm chằm hắn rồi.
 
 	"Các ngươi thật đúng là..." Trầm Dịch rất là im lặng.
 
 	Diệp Kỷ Quang đã cười nói: "Trầm lão đại ngươi cũng lý giải thoáng một phát mọi người, chính ngươi cũng đã nói, đây là tối cao nghị hội nhất duy nhất cho phép một lần, về sau đều sẽ không còn có rồi. Nếu là cái đoạt tiền thế giới, tự nhiên muốn nắm chặt thời gian lấy đi mỗi một phần mình có thể cầm đấy. Ngươi lại để cho mọi người hỗ trợ coi chừng Vệ húc, mọi người khẳng định nghĩa bất dung từ, nhưng là bao nhiêu cũng muốn cho mình điểm khoản thu nhập thêm không phải."
 
 	"... Ta đã biết." Trầm Dịch gật gật đầu, việc này tựu giống như Diệp Kỷ Quang nói, hắn cũng hoàn toàn chính xác không tốt lắm răn dạy trâu điên đội.
 
 	Người có chừng thân sơ, tuy nhiên bọn hắn làm được quá không địa đạo : mà nói chút ít, Trầm Dịch cuối cùng không có khả năng "lấy tay bắt cá" a.
 
 	Chấm dứt trò chuyện, hắn một lần nữa nhìn về phía Vệ húc: "Không có ý tứ, việc này không phải ta phân phó đấy, ta có thể hướng ngươi xin lỗi."
 
 	Hắn đối với Vệ húc khách khí, tự nhiên không là vì sợ đối phương.
 
 	Chỉ là đến một lần hắn và Vệ húc cũng không có gì thâm cừu đại hận, lại nói tiếp, lúc trước Minh Vương chi nhãn một chuyện, là hắn lừa được Vệ húc, về sau lại từ chỗ của hắn cướp được tánh mạng chi nguyên công pháp sách, chiếm tiện nghi chính là mình, tự nhiên không cần phải cùng Vệ húc so đo.
 
 	Hai tới nơi này chỉ có Vệ húc một người, cho dù Trầm Dịch có thể giết hắn, hắn đồng đội còn tại đại lục khác. Một khi lại để cho bọn hắn biết rõ Vệ húc chết với mình chi thủ, khởi xướng điên đến cho mình làm phá hư, cũng là phiền toái.
 
 	Lần này nhiệm vụ tựu là tới đoạt tiền đấy, nhiều ngoài ý muốn tựu ít đi một phần tiền lời, nói sau đem Vệ húc ép, không chuẩn sẽ đem Ôn Nhu sự tình chọc ra ra, tuy nhiên hắn tự hỏi có thể giải quyết, lại phải nhiều rất nhiều thủ tục.
 
 	Tóm lại, thân là cường thế một phương, thích hợp biểu hiện một chút chính mình rộng lượng, chỉ có tốt không có xấu.
 
 	Vệ húc hiển nhiên cũng không nghĩ tới Trầm Dịch khách khí như vậy, không khỏi ngây cả người.
 
 	Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi cam đoan không để cho ta gây phiền toái, ta có thể cho bọn hắn lập tức bỏ chạy, không hề theo dõi ngươi."
 
 	"Không có vấn đề." Vệ húc cũng hy vọng có thể sống yên ổn mà tại thế giới này lăn lộn tiếp.
 
 	Hôm nay đoạn nhận đội, thực không phải hắn có thể khiêu khích đấy.
 
 	"Đã như vậy, vậy là được rồi." Trầm Dịch cười nói, nói xong đã cùng Chu Nghi Vũ một lần nữa xem khởi kỹ năng.
 
 	Vệ húc đến cũng không đi, vậy mà cũng tại đó giở khởi kỹ năng đến rồi.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Dịch có chút kinh ngạc: "Như thế nào? Ngươi cũng muốn mua cơ giới sư kỹ năng? Ngươi dường như không phải cơ giới sư a?"
 
 	"Ân." Nghĩ nghĩ, Vệ húc rốt cục trả lời: "Hoàn thành nhiệm vụ lần này, ta tựu tiến năm khó khăn. Tinh Tế trên chiến trường có không ít Robot có thể dùng điểm tích lũy hối đoái, giá tiền tiện nghi. Ta tuy nhiên không phải cơ giới sư, bất quá thanh kỹ năng còn có trống không, cũng ít nhiều cần một hai cái phát huy thoáng một phát Robot uy lực."
 
 	"Như vậy ah, vậy ngươi tùy ý." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	Hắn cũng đã được nghe nói, năm độ khó thế giới có không ít công nghệ cao trang bị cũng có thể dùng cực thấp điểm tích lũy hối đoái, kể cả chiến hạm cũng có thể, tính giá so đại khái chỉ có đô thị bình thường trang bị một phần năm đến một phần mười. Duy nhất vấn đề chính là, những...này trang bị hết thảy không thể mang ra năm độ khó thế giới.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, Vệ húc đứng không đứng ở chỗ này đều đối với hắn không nhiều lắm ảnh hưởng, lại không biết, Vệ húc giờ phút này trong nội tâm nhưng lại không ngừng bồn chồn, chỉ e Trầm Dịch đối với hắn bất lợi.
 
 	Theo lý loại tình huống này, hắn có lẽ rời đi càng xa càng tốt, nhưng Vệ húc hết lần này tới lần khác tựu không muốn rời đi.
 
 	Đây là một loại rất kỳ quái tâm lý, tựu giống như người đối với Sư Hổ sợ hãi, ngược lại sẽ thúc đẩy một ít người cẩn thận từng li từng tí mà bụp lên đi.
 
 	Trầm Dịch rộng lượng cùng xin lỗi, cho Vệ húc một loại lão hổ đang gõ chợp mắt cảm giác, trong tiềm thức tựu khát vọng thông qua cùng Trầm Dịch sóng vai mà đứng, dùng hiển lộ rõ ràng chính mình y nguyên có được đại lão phong phạm.
 
 	Một phương diện khác, Trầm Dịch quật khởi đã từng cho hắn áp lực quá lớn, thế cho nên có đoạn thời gian hắn cơ hồ không ngẩng đầu được lên làm người, tựu giống Tâm Ma một mực tại giày vò lấy hắn. Thông qua loại này cùng Trầm Dịch sóng vai đứng thẳng phương thức, Vệ húc cảm giác mình tựa hồ đang tại xua tán loại này Tâm Ma.
 
 	Mình an ủi cũng tốt, thần kinh phạm sai lầm cũng thế, tóm lại, sự tình cứ như vậy tự nhiên mà vậy tồn tại.
 
 	Cố tự trấn định tâm thần, Vệ húc sưu tầm lấy mình có thể lợi dụng kỹ năng.
 
 	Lần lượt kỹ năng xẹt qua, ánh mắt của hắn tối chung dừng lại tại cái đó gọi toái tinh pháo kỹ năng bên trên.
 
 	Toái tinh pháo: trên phạm vi lớn tăng lên pháo uy lực, cụ thể tăng lên hiệu quả căn cứ sử dụng pháo bản thân uy lực mà định ra, lớn nhất tăng lên biên độ 2400 điểm, sử dụng trước cần ba giây súc thế thời gian. Tiêu hao tinh thần lực 15 điểm, [thời gian cold-down] 20 phút đồng hồ. Học tập bản kỹ năng cần 20 điểm cống hiến.
 
 	Cao tới 2400 điểm tổn thương, với tư cách một cái thường dùng kỹ năng, hắn uy lực đã so thần hồn kỹ còn cao, giá tiền còn không đắt, chỉ cần tương đương với hai vạn đặc thù điểm số 20 điểm cống hiến.
 
 	Cái này lại để cho Vệ húc cũng có chút tâm động.
 
 	Bất quá hắn cũng biết, giống như loại này thấp trả giá cao hồi báo kỹ năng, ba giây súc thế thời gian chỉ sợ không phải duy nhất hạn chế, vạn nhất còn có chút cái gì cái khác hạn chế, cái kia chính là mua sai kỹ năng rồi.
 
 	Chết tiệt đô thị, vì cái gì không đem kỹ năng giới thiệu lại kỹ càng chút ít.
 
 	Trầm Dịch nhìn nhìn Vệ húc, phát giác hắn tại chú ý cái này kỹ năng sau cười nói: "Ta đề nghị ngươi đừng (không được) mua cái này kỹ năng, cái này kỹ năng thoạt nhìn không tệ, nhưng giống như loại uy lực này đại, giá tiền tiện nghi, hơn nữa không có số lượng hạn chế kỹ năng, thường thường có cái gì che dấu lừa bố mày hạn chế."
 
 	Vệ húc ngẩn người, nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Chỉ là tình bạn đề nghị, xem như chịu trước hành vi của bọn hắn làm ra ăn lót dạ thường."
 
 	Vệ húc hừ một tiếng: "Ta chuyện của mình ta hội (sẽ) xử lý."
 
 	Tựu giống người nhóm: đám bọn họ luôn hi vọng thông qua phản bác chuyên gia để chứng minh chính mình đồng dạng, ở sâu trong nội tâm đối với Trầm Dịch địch ý khiến cho hắn chẳng những không có tiếp nhận Trầm Dịch ý kiến, ngược lại gọn gàng mà linh hoạt địa điểm rơi xuống mua sắm.
 
 	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch than nhẹ một tiếng lắc đầu.
 
 	Cái này Vệ húc muốn thảm rồi.
 
 	Lúc này đây hắn không có lừa gạt Vệ húc, cái này toái tinh pháo thiệt tình là thứ lừa bố mày kỹ năng.
 
 	Cái này căn cứ pháo bản thân uy lực tăng lên kỹ năng, pháo uy lực càng lớn, tăng lên biên độ lại càng tiểu. Muốn muốn đem toái tinh pháo tổn thương tăng lên tới 2400 điểm cực đại nhất, tựu được trước có được một môn tổn thương đạt tới một ngàn 800 điểm pháo.
 
 	Không chỉ như thế, tại ba giây súc thế trong thời gian, họng pháo hội (sẽ) lóe ra cực lớn hào quang, cũng đối với bị khóa định mục tiêu sinh ra nhắc nhở hiệu quả, chỉ cần mục tiêu đầu óc hoàn toàn thanh tỉnh, cũng biết muốn né tránh.
 
 	Cái này kỹ năng lợi ích duy nhất tựu là đánh cho đặc biệt xa, hơn nữa là một đường oanh đi qua, nhưng thật ra là cái thẳng tắp kiểu phạm vi công kích, nhưng là đối với nhà mạo hiểm mà nói, một đầu dài đạt mười vạn mễ (m) thẳng tắp kỳ thật không có bất kỳ ý nghĩa.
 
 	Ai mẹ hắn chiến trường cũng không có dài như vậy.
 
 	Giống như toái tinh pháo như vậy kỹ năng cũng không có thiếu, đều là bày ra đến lừa gạt người đấy, chính thức đáng giá kỹ năng, hoàn toàn là những cái...kia thoạt nhìn không ngờ, trên thực tế lại tác dụng phi phàm năng lực.
 
 	Quả nhiên, tại Vệ húc học tập kỹ năng, đạt được càng thêm cụ thể nói rõ về sau, sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Hắn nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch bắt tay một quán, cái kia ý tứ đừng trách ta.
 
 	Vệ húc mặt tím tím xanh xanh một hồi hồng một hồi, trong lòng nghĩ nhưng lại: vẫn bị hắn lừa được, hắn khẳng định biết rõ ta sẽ không nghe hắn đấy, cho nên cố ý nói như vậy, bằng không thì ta cũng chưa chắc hội (sẽ) mua.
 
 	Chính hắn đối với Trầm Dịch tràn đầy địch ý, bởi vậy chỉ cảm thấy đây hết thảy đều là Trầm Dịch âm mưu.
 
 	Trầm Dịch nhìn ra lòng hắn tư, đột nhiên rất muốn đùa giỡn Vệ húc thoáng một phát, vì vậy cười nói: "Mua sai kỹ năng đi à nha? Được rồi, ta cho ngươi đề cử một cái a. Nếu như ngươi cống hiến còn đủ, tựu mua cái này so sánh tốt."
 
 	Tay của hắn đối với danh sách vẽ một cái, điểm tại một cái kỹ năng bên trên.
 
 	Năng lượng lưới điện: chế tạo một đạo lưới điện bắt mục tiêu, rất khó phá hủy, nhưng có thể thông qua truyền tống hoặc bỏ qua va chạm thể tích loại kỹ năng bỏ trốn, tiêu hao tinh thần lực 50 điểm, [thời gian cold-down] 30 phút đồng hồ. Học tập bản kỹ năng cần 60 điểm cống hiến.
 
 	Trầm Dịch nói: "Đó là một chính thức tốt kỹ năng, hay (vẫn) là số lượng có hạn đấy, tổng cộng xuất ra bán hai cái."
 
 	Vệ húc nhìn nhìn giới thiệu, đem miệng nhếch lên.
 
 	Chế tạo lưới điện bắt mục tiêu?
 
 	Vậy thì có sao, vậy thì sao ý nghĩa?
 
 	Bốn độ khó nhà mạo hiểm tuyệt đại đa số đều có truyền tống loại năng lực hoặc đạo cụ, cái này lưới điện cơ hồ vô dụng.
 
 	Ngươi tiêu hao 50 điểm tinh thần lực sử dụng một cái lưới điện, người ta khả năng khi nào tinh thần một cái truyền tống tựu thoát khỏi.
 
 	Hơn nữa giá tiền còn quý, lại muốn 60 điểm cống hiến.
 
 	Kẻ đần mới mua cái này kỹ năng đây này.
 
 	Vệ húc lắc đầu: "Được rồi, ta cống hiến không có nhiều như vậy."
 
 	"Có thể mượn tiền ah." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Vệ húc vội vàng lắc đầu: "Không cần."
 
 	Điểm cống hiến không đủ, cũng có thể mượn trước vay, bất quá được còn tiền lãi.
 
 	Vệ húc muốn tiểu tử ngươi đủ độc, lại để cho ta mua cái rác rưởi kỹ năng vậy mà còn muốn tiền nợ giao tiền lãi, đây là có chủ tâm bịp ta ah.
 
 	Trầm Dịch lắc đầu cười cười, đối với Chu Nghi Vũ đầu một điểm.
 
 	Chu Nghi Vũ đã bắt tay đặt tại danh sách lên, đúng là thoáng một phát đem hai cái kỹ năng tất cả đều mua đi, đối với Vệ húc cười cười: "Thật sự là cho ngươi cơ hội ngươi đều đừng (không được)."
 
 	Động tác này thấy Vệ húc ngẩn người.
 
 	Nếu như nói trước khi Trầm Dịch là lừa dối chính mình, cái kia hiện tại bọn hắn mua xuống cái này kỹ năng có làm được cái gì?
 
 	Vệ húc ngốc ngạc hỏi: "Các ngươi muốn cái này kỹ có thể làm gì? Nó căn bản trói không được bất luận kẻ nào."
 
 	"Người, đương nhiên là trói không được đấy." Trầm Dịch chậm rãi mà trả lời: "Ai có thể nói nó chỉ có thể dùng để làm mệt mỏi đâu này? Ngươi tựu không muốn qua nó kỳ thật còn có thể có tác dụng khác sao?"
 
 	Vệ húc vốn là ngẩn ngơ rồi, sau đó đầu óc linh quang lóe lên, bật thốt lên kêu lên: "Thần hồn! Đây là dùng để khốn thần hồn đấy!"
 
 	Trầm Dịch tràn đầy đồng tình mà xem hắn: "Ngươi rốt cục kịp phản ứng."
 
 	Đúng vậy, điều này có thể lượng lưới điện tựu là Trầm Dịch bọn hắn xếp đặt thiết kế đến vì khốn thần hồn dùng đấy.
 
 	Thần hồn là không có bỏ trốn loại kỹ năng đấy.
 
 	Mặc dù nói Megatron cũng có bắt thần hồn năng lực, bất quá dựa vào Megatron có thể không đối phó được những cái...kia Cuồng Bạo thần hồn.
 
 	Có thể tự do phóng đại phóng nhỏ, liên tục phát động năng lượng lưới điện tắc thì đã có thể bắt một cái thần hồn, lại có thể vây khốn đại lượng thần hồn.
 
 	Nguyên nhân chính là này, cái này thoạt nhìn không ngờ năng lượng lưới điện cần cao tới 60 điểm cống hiến mới có thể hối đoái, nó tồn tại duy nhất ý nghĩa, tựu là bắt thần hồn.
 
 	Mỗi trảo một cái thần hồn, tựu tương đương với bảy tám vạn điểm số, tương đương với thiểu giết một cái Ma Thần một lần, còn có cái gì so đây càng tốt?
 
 	Chỉ cần 60 điểm cống hiến có thể đạt được cái này kỹ năng!
 
 	Đương nhiên, chính là bởi vì nó ý nghĩa trọng đại, giống như như vậy kỹ năng quyển trục, tổng cộng cũng chỉ có hai cái, Trầm Dịch bọn hắn cũng không ý định lại để cho điều này có thể lực nát đường cái.
 
 	Trầm Dịch cho Vệ húc cơ hội, Vệ húc lại chính mình buông tha cho.
 
 	Thời khắc này Chu Nghi Vũ chính mình học tập một cái, thừa kế tiếp cười nói: "Chỉ có thể dùng để bán ra rồi, hừ, tựu yết giá mười tám vạn huyết tinh điểm, được có một nhóm người cầu lão tử bán cho hắn."
 
 	Vệ húc ảo não thầm nghĩ trảo dùng đầu đập vào tường.
 
 	Trong đầu hắn đột nhiên trải qua một cái ý niệm trong đầu: ta như thế nào ngu như vậy, làm gì vậy không đi theo đám bọn hắn mua? Xem ánh mắt của bọn hắn, rất hiển nhiên đối với thế giới này hiểu rõ rất nhiều. Bọn hắn mua cái gì, ta cũng mua cái gì không được sao?
 
 	Vừa vặn lúc này Chu Nghi Vũ lại nhìn trúng hai cái kỹ năng.
 
 	Robot truyền tống: phát động một lần truyền tống, phạm vi 1500m, ưu tiên độ max trị số, tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, [thời gian cold-down] 59 giây. Học tập bản kỹ năng cần 50 điểm cống hiến, chỉ có thể tác dụng tại loại cơ giáp trang bị.
 
 	Vệ tinh định vị: ảo trận phá giải loại kỹ năng, phát động sau thông qua vệ tinh định vị trực tiếp thoát ly mê huyễn tràng cảnh, ưu tiên độ max trị số . Khiến cho dùng bản kỹ năng trước hết có thể định vị vệ tinh. Tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, [thời gian cold-down] một phút đồng hồ. Học tập bản kỹ năng cần 10 điểm cống hiến.
 
 	"Điểm số không đủ, còn kém 20 điểm cống hiến, chúng ta muốn hay không trước tiêu hao bộ phận, lão đại?" Chu Nghi Vũ có chút tiếc nuối nói.
 
 	"Được rồi, hay (vẫn) là các loại:đợi hai ngày nữa lại đến mua a." Trầm Dịch trả lời: "Dù sao còn có mấy cái đây này."
 
 	"Vấn đề là lượng cũng không nhiều, ta chỉ sợ sớm bị người mua đi, dù sao đến đằng sau mặt khác nhà mạo hiểm điểm cống hiến mấy cũng sẽ nhiều lên, có nhiều thứ bỏ lỡ sẽ không có."
 
 	Hai người bọn họ vẫn còn thương nghị, Vệ húc cũng đã trực tiếp đi qua thỉnh cầu mượn tiền đi một tí điểm cống hiến, sau đó quay đầu trở lại đem cái này hai cái kỹ năng ra mua.
 
 	Chu Nghi Vũ cảm thấy hiếu kỳ: "Ngươi mua cái này hai cái kỹ có thể làm gì?"
 
 	Vệ húc hừ một tiếng: "Như thế nào? Chỉ cho phép các ngươi mua, tựu không cho phép ta mua sao?"
 
 	Chu Nghi Vũ khó hiểu mà gãi gãi da đầu: "Ta mua cái này hai cái kỹ năng là vì phối hợp cứ điểm cự nhân, dùng để phòng không gian trói buộc cùng mê ảo trận đấy, như thế nào ngươi cũng có cứ điểm cự nhân sao?"
 
 	"Cái gì?" Vệ húc ngơ ngẩn.
 
 	Cái này hai cái kỹ năng từ vừa mới bắt đầu tựu là đoạn nhận đội vì phối hợp cứ điểm cự nhân mà tồn tại đấy, nguyên nhân chính là này mới xếp đặt thiết kế ra đầy giá trị ưu tiên độ.
 
 	Mà làm tận khả năng gia tăng cứ điểm cự nhân truyền tống số lần, đoạn nhận đội càng là vô sỉ mà đem [thời gian cold-down] điều chỉnh vi 59 giây, cái này ý nghĩa cứ điểm cự nhân tại bốn phút tiếp tục trong thời gian tối đa có thể truyền tống năm lần.
 
 	Nhưng là cái này hai cái kỹ năng đối với những người khác mà nói, quả thực tựu là phế vật, ít nhất là thực xin lỗi mua sắm chúng điểm số đấy.
 
 	Vệ húc bỏ ra 60 điểm cống hiến, lại chỉ cầm hai cái vô dụng kỹ năng, thời khắc này triệt để ngốc mất.
 
 	Lập tức Vệ húc vẻ mặt trắng bệch bộ dạng, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ trong lòng hai người cười thầm, Trầm Dịch đã vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Được rồi, cái này hai cái kỹ năng ngươi muốn cũng vô dụng, đã như vậy, không bằng tựu bán cho chúng ta a. Ngươi xem năm vạn như thế nào đây?"
 
 	Con em ngươi, một cái điểm cống hiến thế nhưng mà tương đương với một cái đặc thù điểm số ah.
 
 	Sáu vạn đặc thù điểm số ngươi chỉ phí năm vạn huyết tinh điểm, Vệ húc hận không thể giết Trầm Dịch.
 
 	Vấn đề là nếu như không bán, hắn mất đi thêm nữa....
 
 	Hắn hơi giật mình mà nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch tựa hồ cũng cảm giác mình có chút quá mức, có chút ngượng ngùng: "Nếu không... Ta cho ngươi thêm thêm cái giá trị hai vạn điểm bình hoa? Ngươi còn lợi nhuận một vạn."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: