Màu đen tia chớp biến mất, trong tràng xuất hiện   đã là nhất danh uy phong lẫm lẫm   sắt thép cự nhân.
 
 	Đây là một thân cao ba thước   sắt thép cự nhân, tay trái kiên thuẫn tay phải trường mâu, trang bị cùng Hera có vài phần tương tự, nhưng nhìn diện mạo lại cùng lúc trước   cứ điểm cự nhân càng giống như, chỉ là một cao tới ba trăm mét, một cái chỉ vẹn vẹn có ba thước, hình thể chênh lệch hơi lớn, hắn đến là càng giống như người phía trước mới ra sinh   nhi tử.
 
 	Nhưng mà đã như thế, cái này "Nhi tử" cũng không phải người khác có thể đơn giản tiểu du.
 
 	Thời khắc này Chu Nghi Vũ tả giơ tay lên, từng đạo thô to lôi quang đã bổ vào trên tấm chắn, vòng quanh cái này sắt thép cự nhân toàn thân chạy, lại chính là không sinh ra một tia thương tổn.
 
 	"Vô dụng  !" Chu Nghi Vũ trong miệng đã phát ra ha ha   cười nhẹ.
 
 	Lôi Điện sở dĩ có thể đối với cơ giới thể tạo thành thương tổn, là vì kim loại thân mình chính là dẫn điện thể, mà cơ giới bên trong   các loại dụng cụ, bóng bán dẫn đều theo dòng điện đánh sâu vào mà thiêu hủy, làm cho công năng chướng ngại. Nhưng mà Chu Nghi Vũ lại bất đồng, hắn   sắt thép cự nhân là huyết thống tác dụng   kết quả, dựa vào dựa vào là lực lượng thần bí mà không phải khoa học kỹ thuật lực lượng, căn bản không có đạo lý có thể giảng, lại làm sao có thể nhượng chính là vài đạo lôi điện tựu chẻ hỏng, nhiều nhất chính là tạo thành một ít bọc thép giá trị tổn thất.
 
 	Bất quá thời khắc này cùng màu đen tia chớp kết hợp   Chu Nghi Vũ, sinh mệnh lực tăng vọt, mặc dù không có lúc trước cứ điểm cự nhân như vậy cường đại, lại cũng không thể tiểu du.
 
 	Xác thực thuyết, đây mới là huyết tinh đô thị tiêu chuẩn   ác linh kỵ sĩ huyết thống biến thân   thực lực.
 
 	"Nếm thử tới từ địa ngục   hỏa diễm a!"
 
 	Chu Nghi Vũ bạo gào thét trường mâu trước lần lượt, một đạo mãnh liệt hỏa diễm đã vòng quanh mũi thương dâng lên ra, chính là địa ngục chi hỏa.
 
 	Mãnh liệt hỏa diễm trong nháy mắt quanh quẩn toàn trường, đem bát đại Ma Thần toàn bộ bao quát đi vào.
 
 	Chu Nghi Vũ   huyết thống biến thân tựu giống như là một lời dẫn, tại trong nháy mắt làm nổ toàn trường.
 
 	Kế hắn sau, Kim Cương cũng lại lần nữa vận dụng Ma Thần Biến thân năng lực. Hắn tự tại sân nhà thế giới bóc lột   Diablo sau, hôm nay huyết thống hạn chế tính đại giảm, sử dụng tự do độ tăng nhiều, thượng thủ chính là một thập phương Luyện Ngục, cùng địa ngục chi hỏa cùng một chỗ đem trọn cái đại điện lần nữa biến thành hỏa diễm mãnh liệt chi địa.
 
 	Ngay sau đó ôn nhu cũng nhẹ trá một tiếng, sau lưng hai cánh giãn ra, huyết thiên sứ chi Huyết Tinh Nữ Vương biến thân phát động, một đạo huyết ảnh quang hoàn theo nàng chân kéo dài mở ra.
 
 	Tiếp theo là tàn sát Thiến Thiến, máu của nàng thống là hiền giả huyết thống, sử dụng sau ngoại trừ nếu không không đề cập tới thăng tánh mạng cùng lực công kích, ngược lại sẽ có chỗ giảm xuống, nhưng là tinh thần lực lại trực tiếp gia tăng hai trăm điểm, đồng thời mỗi ba giây thêm vào khôi phục một điểm tinh thần lực, duy trì liên tục đến huyết thống biến thân thời gian chấm dứt. Có cái này huyết thống, thời khắc này tàn sát Thiến Thiến quả thực là phát điên loại   cuồng vung kỹ năng.
 
 	Thạch khôi kiệt   nóng bỏng phòng ngự giả, Galileo   hàng tai sứ đồ, diệp kỷ quang   Phế Thổ du đãng giả, Tôn Oánh   thủ hộ thánh đồ đều hỏa lực toàn bộ triển khai, để cho nhất người giật mình   vẫn là Soen, người này thình lình cũng là một có Ma Thần huyết thống   người —— Xích Diễm Long Thú huyết thống.
 
 	Theo Soen một quyền đảo ra, lại là một cổ hung mãnh hỏa diễm.
 
 	Ba loại bất đồng   hỏa diễm đồng thời tại trung tâm đại điện bốc lên, tất cả   bất tử điểu đồng thời phát ra sung sướng   hoan minh, đối với điều khiển hỏa diễm đối với tứ phía cuồng quyển.
 
 	Vệ Thỉ Bách có lẽ là duy nhất không có phát động huyết thống biến thân, hắn   run sợ đông xử quyết giả là băng thuộc tính huyết thống, tại trước mắt Liệt Diễm đầy trời dưới tình huống sử dụng, vô ích có hại.
 
 	Không, còn có không có một người sử dụng cấp cuối huyết thống biến thân, chính là Bàn Tử.
 
 	Hắn   cấp cuối huyết thống biến thân xa không bằng hắn   bất tử điểu triệu hoán, bởi vậy chỉ là đem tất cả   chủ động quang hoàn mở ra.
 
 	Cùng dĩ vãng bất đồng, lần này lãnh đạo của hắn quang hoàn đã bắt đầu đối với tất cả mọi người sinh ra hiệu quả, hệ thống đánh giá trực tiếp đem Bàn Tử ước định vi người mạnh nhất. Về phần huy hoàng quang hoàn tà ác quang hoàn đẳng thì là tự động hữu hiệu, vẫn luôn là Trầm Dịch bọn họ khôi phục tinh thần lực   lớn nhất dựa, cũng tựu không cần nhiều lời  .
 
 	Theo thời khắc này mọi người cùng một chỗ bộc phát, toàn bộ chiến trường lập tức trở nên kịch liệt, chiến đấu trong nháy mắt tiến vào gay cấn trạng thái, khắp nơi đều là đầy dẫy tử vong uy hiếp   Phong Lôi phát điện nhiệt điện, các loại sáng rọi tại cả đại điện giao tương hiện ra, chiếu ra một mảnh long trọng   ngày lễ lửa khói.
 
 	Chiến đấu tựu là như thế, đương chiến đến lúc này, liền chỉ biết càng đánh càng kịch liệt, càng đánh càng tàn khốc, ai trước nhịn không được, ai trước hết ngã xuống.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch thượng tứ đối với hạ tứ   an bài, độc Thần Long là thừa nhận công kích mãnh liệt nhất   một phương.
 
 	Hắn tuy là Ma Thần, nhưng thời khắc này đối mặt   nhưng lại hồng lãng, Soen, ôn nhu đẳng người mạo hiểm trung công kích mạnh nhất   một tổ người mạo hiểm, hồng lãng   xương mu bàn chân kích, Sát Lục Chi Vương huyết thống cùng Lôi Thần chi chùy, Soen   Xích Diễm Long Thú, cuồng nộ chi thương, ôn nhu   sáu tay công kích, Hắc Ám nguyền rủa, Kim Cương chết đi thần công kích, Vệ Thỉ Bách   đóng băng công kích còn có uy chấn thiên Đại Hoàng Phong [Bumblebee] bọn người uy lực cự đại   pháo laser, cơ hồ là hết thảy khuynh tả tại   độc Thần Long trên người.
 
 	Dù là cái này long hung mãnh cường đại, cũng không chịu nổi cái này đáng sợ   công kích, sinh mệnh lực như bộc cuồng tả, cơ hồ là trong nháy mắt đã bị đánh rơi thấy đáy.
 
 	Hắn thê thanh hí dài đối với mọi người phun ra một ngụm mãnh liệt đám mây độc.
 
 	Nhưng là sau một khắc mọi người đã là đẩy lấy cái này mãnh độc công kích vây quanh đối thủ cuồng ẩu.
 
 	Nếu muốn rất nhanh giải quyết chiến đấu, biện pháp tốt nhất chính là dùng thương đổi thương, dùng công đối công, truyền thống   lẩn tránh thức chiến đấu trong này không tiếp tục tất yếu, Game Online thức   ngươi một quyền ta một cước mới là phù hợp nhất trước mặt phải cần.
 
 	Người mạo hiểm cùng Ma Thần liều mạng sinh mệnh lực, nghe là như vậy   không thể tưởng tượng nổi, nhưng là đối mặt bền bỉ sát thương cường mà bộc phát sát thương nhược   độc Thần Long trước, lại là hoàn toàn được không.
 
 	"Phong Bạo Chi Chùy!" Kim Cương đã bạo gào thét đánh ra cường lực   một kích.
 
 	Phong Bạo Chi Chùy đối với trấn ngục Minh vương không có hiệu quả, có thể không có nghĩa là đối với thất Thần Long tựu không có hiệu quả.
 
 	Này độc Thần Long bị Kim Cương một kích định trụ, cái này đã là hắn kế trọng kích, gông cùm xiềng xiếc sau lần thứ ba bị định trụ. Mắt thấy lại là một vòng cuồng dã công kích đi vào, mà hắn đã căn bản không có khả năng lại kiên trì, độc Thần Long ngửa mặt lên trời hí dài một tiếng, lại lộ ra hoảng sợ bi ý.
 
 	Hoặc là đối với nó mà nói, ngàn vạn năm   trấn áp, rốt cục có tự do   cơ hội, chờ đợi   nhưng lại tử vong   vận mệnh, trong nội tâm lại sao không thê lương.
 
 	Lúc kia, xa xa   trấn ngục Minh vương đột nhiên bạo rống một tiếng, Phược Long Thung đã vung hướng thiên không.
 
 	"Thần hồn kỹ!" Hồng lãng hoảng sợ kêu lên.
 
 	Trấn ngục Minh vương lại ở phía sau dùng đã xuất thần hồn kỹ, thượng thủ sẽ đem tất cả mọi người định trụ.
 
 	Lần này định trụ tuy nhiên không lâu sau, nhưng lại tương đương muốn chết.
 
 	Hồng lãng bọn người cố nhiên là bỏ lỡ giết chết độc Thần Long   thời cơ, phản đến băng thổ song Thần Long đồng thời tới lui tuần tra trên xuống, cùng này hàng ma Minh vương cùng một chỗ hướng phía Tôn Oánh giết tới, bọn họ   chọn lựa đầu tiên mục tiêu vẫn là Mục Sư.
 
 	"Không tốt!" Trầm Dịch đã biến sắc cả kinh nói.
 
 	Bọn họ có thể phân cách địch nhân, sáng tạo cục ưu thế, trấn ngục Minh vương cùng đồng dạng có được cường đại trí tuệ   thất Thần Long như thế nào lại không hiểu đạo lý này?
 
 	Thời khắc này băng thổ nhị Thần Long cùng hàng ma Minh vương thừa dịp Phược Long Thung vây khốn mọi người đồng thời giáp công Tôn Oánh, hàng ma xử thượng ánh sáng đại tác phẩm, mắt thấy Tôn Oánh lại tránh bất quá.
 
 	Tàn sát Thiến Thiến đột nhiên giương một tay lên, này từng dùng qua   màu tím tinh thể đã xuất hiện tại Tôn Oánh đỉnh đầu.
 
 	Nàng là hiền giả huyết thống, sau khi biến thân đối với tất cả mặt trái trạng thái đều có thật lớn kháng tính, lại là phản ứng đầu tiên tới.
 
 	Pằng!
 
 	Hàng ma xử nặng nề nện xuống, đem này màu tím tinh thể đập bể thành vô số mảnh vụn, đồng thời băng thổ nhị Thần Long   trảo kích đã trước sau vỗ vào Tôn Oánh trên người, đánh cho nàng lăng không bay lên.
 
 	Cũng may nàng giờ phút này đồng dạng ở vào huyết thống biến thân trạng thái, đến không có bị một kích này giết chết.
 
 	Nhưng ngay sau đó trấn ngục Minh vương   trấn ngục phủ đã theo nhau mà đến, lại bổ Tôn Oánh.
 
 	Tàn sát Thiến Thiến kinh hãi, vội vàng đối với trấn ngục Minh vương phóng đi, dương tay một ngón tay, một đạo tử vong chi chỉ đã điểm hướng trấn ngục Minh vương cái trán. Nàng không cầu giết địch, chỉ cầu có thể ngăn đối phương xuống.
 
 	Nhưng là nói đến dùng thương đổi thương, kỳ thật Ma Thần so với người mạo hiểm có được càng lớn ưu thế.
 
 	Này trấn ngục Minh vương căn bản không để ý tới tàn sát Thiến Thiến chết đi vong chi chỉ, trở tay một búa quét ngang.
 
 	Cái này một búa đúng là quét về phía tàn sát Thiến Thiến bản thân.
 
 	Cùng Tôn Oánh bất đồng, tàn sát Thiến Thiến   hiền giả huyết thống tuy nhiên cường đại, nhưng ở sinh mệnh lực thượng không hề ưu thế, đúng là bị một búa bổ trúng.
 
 	Cũng may tàn sát Thiến Thiến sau khi biến thân, trên người vẫn bao phủ một tầng ma pháp hộ thuẫn, giờ khắc này ma pháp hộ thuẫn bị một kích mà phá, dư thế mở ra tàn sát Thiến Thiến   thân thể, máu tươi như suối phun ra.
 
 	Nàng mặc dù thương mà chưa chết, khiếp sợ phía dưới cấp tốc lui về phía sau.
 
 	Không nghĩ tới đằng sau lại lao ra một người, rõ ràng là này long tuyền Minh vương, đối với nàng cười hắc hắc.
 
 	"Trấn áp!"
 
 	"Vạn Kiếm lục tâm!"
 
 	Hai cái Minh vương đồng thời đối với nàng thả ra kỹ năng, tàn sát Thiến Thiến chỉ cảm thấy thân thể trì trệ, trước mắt một mảnh kiếm quang dĩ nhiên sáng lên.
 
 	Lúc này đúng là nàng một mình đối mặt trấn ngục Minh vương thời điểm, căn bản không người tới kịp cứu nàng.
 
 	Thiên vạn đạo kiếm quang xuyên qua tàn sát Thiến Thiến   thân thể, trong nháy mắt đem nàng đánh thành cái sàng.
 
 	"Không!" Tôn Oánh cùng Galileo đồng thời kêu to lên,
 
 	Galileo càng buông tha cho đối thủ trước mắt lao đến, hắn nhìn xem tàn sát Thiến Thiến   thi thể theo trước mắt hắn rớt xuống, cả người trong nội tâm mát lạnh, phác thông quỳ trên mặt đất gào khóc khóc lớn lên: "Thiến Thiến!"
 
 	Hắn đối với tàn sát Thiến Thiến   tâm tư người người đều biết, nhưng tàn sát Thiến Thiến đối với hắn làm mất đi sắc mặt không chút thay đổi, thậm chí còn nàng khi chết cũng không còn đối với hắn nói qua cái gì lời an ủi, nhưng là cái này hoàn toàn không ngại cái này hỗn huyết nam tử đối với tàn sát Thiến Thiến   nhất mảnh tâm ý.
 
 	Thời khắc này hắn ngửa đầu kêu đau, hai mắt không ngờ chảy ra sợi sợi huyết thủy.
 
 	Vệ Thỉ Bách cũng thấy ngây người.
 
 	Tàn sát Thiến Thiến dĩ nhiên cũng làm như vậy chết?
 
 	Ngươi chính là long minh   La Sát nữ a, ngươi cường đại vô cùng, đối mặt thiên quân vạn mã cũng là trong nháy mắt tiếp xúc diệt, như thế nào thoáng cái tựu như vậy chết?
 
 	Hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Một khắc này tất cả mọi người   thủ cước đều có chút đình trệ một chút, ngược lại nhượng bát đại Ma Thần bắt được phản kích cơ hội.
 
 	Cũng may Trầm Dịch đã gần lúc kêu lên: "Không nên gấp, chúng ta còn có sống lại cơ hội của nàng!"
 
 	"Cái gì?" Mọi người đồng thời cả kinh, lập tức kịp phản ứng.
 
 	Đúng vậy, tàn sát Thiến Thiến còn có bị sống lại   cơ hội!
 
 	Thì phải là thần hồn.
 
 	Hai chi đội ngũ hôm nay đều không có bộ thần võng, nhưng ít ra bọn họ còn có uy chấn thiên, mà uy chấn thiên là có thể bắt thần hồn.
 
 	"Bảo vệ thi thể!" Trầm Dịch thình lình chứng kiến trấn ngục Minh vương đã lại lần nữa hướng về phía tàn sát Thiến Thiến vọt tới, hấp thụ ở giữa giáo huấn, hắn muốn đem tàn sát Thiến Thiến bầm thây, trực tiếp đứt rời nàng sống lại   khả năng.
 
 	Galileo hét lớn một tiếng bổ nhào thượng.
 
 	Đụng!
 
 	Hàng ma xử nặng nề đánh vào Galileo trên lưng, cơ hồ đem lưng của hắn cốt đều cắt đứt. Nam nhân này nhưng lại hàng đô bất hàng một tiếng, ôm tàn sát Thiến Thiến chính là một hồi quay cuồng, đồng thời Trầm Dịch cũng ném ra ngoài T1000, đem hai người chăm chú bảo vệ.
 
 	Bên kia hồng lãng, Soen, Vệ Thỉ Bách bọn người đồng thời phát một tiếng hô, đối với độc Thần Long toàn lực đánh ra bản thân mạnh nhất   một kích, Tina   xá tử một kích, ôn nhu   tình nhân chi thương càng cùng một chỗ dùng tới, rốt cục đem độc này Thần Long giết chết.
 
 	Trên thực tế theo thất Thần Long thức tỉnh, đến quần thể huyết thống biến thân rồi đến tàn sát Thiến Thiến tử vong, cả quá trình bất quá ba phút. Hay là tại cái này ba phút lý, hồng lãng bọn họ dùng năm người chi lực cưỡng chế oanh giết một cái Thần Long, đã là cực kỳ không dễ   sự.
 
 	Theo này độc Thần Long chết đi, tứ khỏa thần hồn đồng thời thăng thiên.
 
 	"Uy chấn thiên!" Trầm Dịch đã đối với uy chấn thiên kêu lên.
 
 	"Uy chấn bình minh bạch!" Uy chấn thiên đại thanh đáp lại, trong tay   pháo laser đã nhắm ngay này không trung thần hồn chính là nhất pháo.
 
 	Oanh!
 
 	Một khỏa thần hồn bị uy chấn thiên cường lực tụ năng hạ   oanh kích tại chỗ nổ, còn lại   tam khỏa thần hồn đồng thời tiếng rít đánh về phía uy chấn thiên. Chúng nó   tốc độ phi hành tại trong nháy mắt trở nên nhanh vô cùng, đánh vào uy chấn thiên trên người, ba ba ba liền đụng ra ba cái đại động, phảng phất không có gì loại xuyên qua uy chấn thiên   thân thể, đồng thời cũng mang được hắn liền lùi lại mấy bước.
 
 	Uy chấn thiên gào thét lớn nhất trảo hướng một khỏa thần hồn chộp tới, bởi vì thần hồn tốc độ phi hành nhanh hơn, hắn còn muốn nhắm vào đã là rất khó.
 
 	Quanh quẩn điện quang   tay trảo vừa đem này thần hồn chế trụ, mặt khác hai khỏa thần hồn đã như lửa cầu loại theo gì đó giáp công mà đến. Dùng chúng nó   hung mãnh thế công cùng không kiên không thôi   xuyên thủng hiệu quả, coi như là đem uy chấn thiên   cánh tay phế bỏ cũng không không khả năng.
 
 	Trên thực tế uy chấn thiên hòa thần hồn quan hệ trong đó, tựu là một loại lẫn nhau khắc chế   quan hệ, mặc dù uy chấn thiên có thể tiêu diệt cùng bắt thần hồn, nhưng đến từ thần hồn   đáng sợ công kích cũng chưa bao giờ là hắn có thể đơn giản chống cự, nhất là đương số lượng phần đông lúc, cũng không người bình thường có khả năng kháng cự.
 
 	Mắt thấy này hai khỏa thần hồn bay vụt mà đến, hồng lãng ôn nhu đột nhiên hét lớn một tiếng, hướng về kia hai khỏa thần hồn chém đi.
 
 	Này hai khỏa thần hồn đột nhiên biến hướng, tránh thoát hai người này, thuận thế trước đụng, trực tiếp đục lỗ hồng lãng cùng ôn nhu trước ngực, bất quá uy chấn trời cũng rốt cục bắt được cơ hội nhân cơ hội đem này thần hồn bắt lấy, điện quang tăng vọt, mãnh lực sờ, nhất thời đem viên này thần hồn bóp vỡ.
 
 	Chỉ là này thần hồn bạo liệt đồng thời, cũng thả ra một đoàn mãnh liệt hào quang, lại đem uy chấn thiên   cánh tay trái nổ hỏa hoa bay tán loạn, hiển nhiên cái này thần hồn muốn so với lúc trước Sát Lục Chi Vương   thần hồn cường lực cùng dữ dằn nhiều lắm.
 
 	Còn lại hai khỏa thần hồn biết không diệu, lại đồng thời hướng cái khác Thần Long bay đi, hiển nhiên là tìm kiếm che chở, hồn trung ảnh giống như cố gắng hiện ra, hiển nhiên là muốn gia tốc sống lại  .
 
 	"Ta chỉ tới kịp trảo một cái!" Uy chấn thiên quơ cụt một tay kêu lên: "Các ngươi phải nếm thử chính mình tiêu diệt một khỏa."
 
 	Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera nhìn nhau, đồng thời đối với này thần hồn nổ súng.
 
 	"Bắn nguyệt!" Trầm Dịch cũng đánh ra càng mấu chốt tính tình bắn ra.
 
 	Bình thường cận chiến công kích nếu muốn đánh đến thần hồn đó là rất khó rất khó, cho dù đánh trúng cũng sẽ phải chịu thần hồn hung mãnh   vồ đến, lúc này có được tập trung cùng truy tung năng lực   viễn trình hỏa lực ngược lại có vẻ càng thêm thực dụng.
 
 	Này lạc đơn   thần hồn trên không trung liều mạng tán loạn, trên không trung kéo lê từng đạo quang hồ, lại còn bị Đại Hoàng Phong [Bumblebee]   một cái pháo laser đánh trúng.
 
 	Cự đại   năng lượng đánh cho này thần hồn run lên bần bật, đã phát ra một tiếng cùng loại long ngâm   tiêm khàn giọng, quay đầu vọt tới Đại Hoàng Phong [Bumblebee], một kích đem xuyên thủng, lại từ hắn lưng bay ra lúc, đã rõ ràng là một con Tiểu Long Hình giống như.
 
 	Một khi hắn sống lại, cho dù uy chấn thiên bắt lấy một viên khác thần hồn, cũng vô pháp dùng hắn đi cứu tàn sát Thiến Thiến, mà Galileo tại trấn ngục Minh vương   cuồng dã truy kích hạ, cũng đã chi chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Mắt thấy này thần hồn sắp hoàn thành sống lại, phát ra hưng phấn   tiếng động lớn rầm rĩ thanh.
 
 	Từng tiếng lãnh quát khẽ đột nhiên vang lên: "Ngươi chạy không được!"
 
 	Này đã hóa thành Tiểu Long bộ dáng   thần hồn mãnh một hồi thủ, chỉ thấy Trầm Dịch trong tay đã xuất hiện một cái cực đại vũ khí.
 
 	BFG!
 
 	Oanh!
 
 	Một ít quản cự đại năng lượng bó trong khoảnh khắc đem viên thứ ba thần hồn bao phủ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: