Hơn mười phát đánh sâu vào bắn ra gào thét lên bay tới, tại trên bầu trời hình thành một mảnh đánh sâu vào màn, Shary sợ tới mức "A"   lớn tiếng thét lên.
 
 	Trầm Dịch cổ tay khẽ đảo: "Tán hoa thương!"
 
 	Bắn nguyệt thương đã nhắm ngay phía dưới đánh ra một mảnh màn đạn.
 
 	Ầm ầm bốc lên   khí lãng kích động ra một mảnh năng lượng triều dâng, tướng phi hành xe rồi đột nhiên nhấc lên cao mấy chục thước.
 
 	Trầm Dịch lôi kéo cần điều khiển, xe đã hướng về bên cạnh phương xoay tròn lấy bay lên.
 
 	Phía sau bốn gã người mạo hiểm đồng dạng bị cái này nổ mạnh sinh ra   khí lãng cản trở một chút, một người trong đó mắt lộ ra sát khí: "Muốn chạy?"
 
 	Hắn đối với Trầm Dịch Dao Dao một ngón tay, nhất đạo điện quang đã theo hắn ngón giữa bắn ra, đánh hướng phi hành xe.
 
 	Dòng điện như bắn bay tán loạn, Trầm Dịch bên tai đã vang lên Lâm Vĩ Thịnh   kinh hô: "Hủy diệt điện xà? Chú ý, đây là kiều mẫu lợi   đòn sát thủ, am hiểu nhất đối phó cơ giới loại sản phẩm!"
 
 	Kiều mẫu lợi, ngũ khó khăn Tướng quân một trong, bất quá thực lực tại Luyện Ngục giáo phái cũng không tính quá mạnh mẽ.
 
 	Thật muốn một chọi một, đừng nói Trầm Dịch, mà ngay cả ôn nhu hắn đều chưa hẳn đánh thắng được.
 
 	Bất quá người này am hiểu nhất đối phó đúng là các loại cơ giới sản phẩm, đối phó khoa học kỹ thuật chảy phát triển phát hướng   người mạo hiểm, lại là một tuyệt đối   hảo thủ.
 
 	Luyện Ngục giáo phái nhượng hắn tới, tuy có Star Wars thế giới thân mình tựu thuộc về khoa học kỹ thuật thế giới nguyên nhân, chỉ sợ cũng có nhằm vào đoạn nhận đội Terminator_Chung Kết Giả quân đoàn   nhân tố.
 
 	So sánh với ep đánh sâu vào bắn ra, kiều mẫu lợi càng thêm dùng tốt.
 
 	Thời khắc này Lâm Vĩ Thịnh   nói còn chưa dứt lời, này đạo điện quang đã đánh trúng thân xe, phi hành trên xe điện quang bạo lên, tất cả dụng cụ cùng phát ra cách cách a   bạo liệt thanh âm, toát ra ồ ồ khói đen. Này phi hành xe càng trực tiếp không trung đỗ xe, hướng về mặt đất rơi đi.
 
 	"Ngươi nói được đã muộn!" Trầm Dịch lấy tay vỗ thân xe: "Kích hoạt!"
 
 	Tại một cổ năng lượng bắt đầu khởi động hạ, phi hành xe động cơ một lần nữa nổ vang, trên không trung đánh trúng xoáy địa bay đi.
 
 	Phía sau   kiều mẫu lợi hừ một tiếng, đầu ngón tay điện quang nhảy lên, đang muốn lại một ngón tay đánh ra, trong xe nhất phát dĩ nhiên đánh ra. Hắn theo tay vung lên muốn nghịch đi, không nghĩ tới này viên đạn trên không trung đánh cho cái xoáy, lại vòng quanh quyển   bay tới, chính đánh trúng hắn cánh tay trái.
 
 	Một cổ kỳ lạ cảm giác lập tức bao phủ ở hắn, kiều mẫu lợi đột nhiên phát hiện mình không gây pháp duy trì trên không trung   thân hình, hướng về phía dưới rơi đi.
 
 	Đặc hiệu phong ấn!
 
 	Kiều mẫu lợi phảng phất một khối trời giáng thiên thạch từ không trung hung hăng rơi đập, chính đập bể tại phía dưới một trận s600 cơ giới sát thủ trên người, oanh địa tướng tên kia đè ép.
 
 	Dùng hắn tứ khó khăn   cường hãn thân thể, điểm ấy rơi rụng tự nhiên không hình thành nên cái gì vết thương trí mệnh hại, bất quá bị người giống như Hỏa Kê dường như từ không trung đánh rơi xuống, hắn mặt mũi lại hơi có chút gây khó dễ.
 
 	Thời khắc này hắn ngửa đầu nhìn bầu trời, trong nội tâm phẫn nộ ngoài, vừa vặn một bàn s600 cơ giới sát thủ xông qua, kiều mẫu lợi tiện tay một chưởng chém ra, dòng điện bắt đầu khởi động, đã xem này người máy triệt để phá hủy.
 
 	Bất quá lần này lại đưa tới rất nhiều   cơ giới sát thủ   điên cuồng tiến công, tất cả   đánh sâu vào bắn ra đồng thời đánh hướng kiều mẫu lợi n mẫu lợi hai tay chấn động, phát ra phẫn nộ   tiếng hô: "Cút ngay cho ta!"
 
 	Mảng lớn điện quang theo trên người hắn bắt đầu khởi động ra, vô số điện xà từ a a bôn tẩu, mãnh liệt bắn tứ phương, chỉ là một trong nháy mắt, hơn mười khung s600 cơ giới sát thủ đã toàn bộ tê liệt trên mặt đất.
 
 	Một kích đắc thủ, kiều mẫu lợi hai đấm hợp lại, mạnh đối không phát ra một kích, phát ra một đạo siêu cấp thô to   Lôi Điện cột sáng, từ thấp tới cao tịch cuốn tới.
 
 	Trầm Dịch vội vàng quay lại thân xe, cột sáng lau phi hành xe xẹt qua, nhưng mà chỉ là điểm này gần, đại lượng điện quang đã bắn ra bốn phía bạo lên, đúng là trong nháy mắt tướng phi hành xe giải thể thành vô số mảnh nhỏ.
 
 	Cái này mà ngay cả Trầm Dịch   kích hoạt đều không pháp sử dụng, hai người đồng thời từ không trung rơi rụng.
 
 	Trầm Dịch bắt lấy Shary   tay lại nàng hướng về không trung mạnh vung lên, hướng về không trung trải qua   một cái khác cỗ xe phi hành xe ném đi.
 
 	"Chính mình bảo trọng!" Trầm Dịch đã trên không trung cuốn rơi vào hạ, đồng thời trong tay thương đối với truy kích   người mạo hiểm liên tục xạ kích.
 
 	Bồng!
 
 	Phi hành xe   trần xe trong giây lát bị cái gì vật nặng đập một cái, chủ xe chính ngạc nhiên, chỉ thấy phía trên duỗi ra một nữ nhân   đầu: "Hắc, tiên sinh, chú ý đáp cái xe tiện lợi sao?"
 
 	——————
 
 	Phanh!
 
 	Trầm Dịch quỳ một chân trên đất, nặng nề đập bể rơi trên mặt đất.
 
 	Hắn đứng người lên, chính trông thấy không trung cái kia ba gã người mạo hiểm đã hướng về phía dưới đuổi theo.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng xoay người hướng phụ cận một chỗ ngõ nhỏ chạy tới, vang lên bên tai ấy mét đạt thanh âm: "Trầm Dịch, ngươi tốt nhất chạy nhanh rời đi, lại có mười người truy đã tới, bọn họ khả năng nhìn ra là ngươi  ... Lại nữa rồi tám cái, bây giờ là nhị mười hai người tại truy ngươi, bọn họ đang tại triển khai tứ phía vòng vây, mặt mũi ngươi thật là đại!"
 
 	"Ta tình nguyện bọn họ chẳng phải để mắt ta." Trầm Dịch kêu lên: "Cho ta phương hướng!"
 
 	"Chín giờ phương hướng, xuyên qua này đại lâu! Phải nhanh!"
 
 	Trầm Dịch phát đủ trước chạy, tựu tại hắn chạy ra nhai đạo đồng thời, nhất danh người mạo hiểm đã từ đối diện lao đến. Chứng kiến Trầm Dịch đầu tiên là lặng rồi ngẩn người, lập tức mừng rỡ, nghiêm nghị kêu lên: "Hắn trong này!"
 
 	Một tay mạnh vỗ mặt đất, mặt đất đột nhiên bắt đầu khởi động ra một mảnh kịch liệt sóng triều quay cuồng phóng tới Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng nhảy lên, phóng tới đối diện đại lâu, trên bầu trời lại là nhất đạo cột sáng bay thẳng dưới xuống, lau Trầm Dịch sau lưng đánh tại mặt đất, nhiệt độ cao năng lượng trong nháy mắt kiến giải mặt tinh hóa.
 
 	Nhất danh toàn thân cơ giáp xác ngoài   nam tử đã từ trên trời giáng xuống, đối với Trầm Dịch sau lưng chính là càng năng lượng pháo laser.
 
 	Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, thân thể hư hoảng nhất hạ, trong nháy mắt chia làm bốn, theo bốn phương hướng bất đồng chạy tới.
 
 	Vài tên truy tới người mạo hiểm đồng thời ngây cả người, không biết nên truy cái nào hảo.
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên nhất tiếng kêu đau đớn.
 
 	Thanh âm này tại tất cả mọi người bên tai nổ, thậm chí còn Trầm Dịch càng cảm nhận được liên tiếp tứ thanh hừ khi hắn trong tai vang lên. Hắn đứng biết không tốt, chỉ nghe không một người trong thương mật dày chi âm nói: "Mặc ngươi chia ra thập đường, ta chỉ một đường tung hoành, đi!"
 
 	Một điểm trong suốt ánh sáng tại Trầm Dịch   một cái trên  sáng lên.
 
 	Sau đó điểm này ánh sáng lại cũng đi theo đồng thời tại Trầm Dịch bản thể cùng cái khác hai cái trên con cặc cùng lúc xuất hiện.
 
 	Chỉ nghe rầm rầm rầm phanh tứ thanh nổ tiếng vang, Trầm Dịch mạnh ngửa mặt lên trời nhổ ra một miệng lớn huyết, sinh mệnh lực đúng là trong nháy mắt cuồng hàng hơn phân nửa.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh hoảng sợ thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Chú ý, đây là Lôi Đức [Rhede] tư   điểm mặt công kích!"
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư · Dane, lại một cái ngũ khó khăn Tướng quân.
 
 	Cùng kiều mẫu lợi bất đồng, đây cũng là cái nhân vật đứng đầu.
 
 	Hắn là Luyện Ngục giáo phái tứ Đại trưởng lão một trong, cùng lão gia đồ cũng khung tề khu   Luyện Ngục giáo phái nhân vật một trong.
 
 	Nếu như nói lão gia đồ am hiểu nhất chính là khu trục vạn thú, lấy thế đè người, như vậy Lôi Đức [Rhede] tư am hiểu nhất   hoàn toàn chính là đối phó số lượng phần đông   mục tiêu, hắn   điểm mặt công kích có thể thông qua công kích một điểm còn đối với tất cả mục tiêu tạo thành thương tổn, tối khắc phân thân loại năng lực. Phân thân càng nhiều, đã bị   thương tổn bội số lại càng cao!
 
 	Vừa rồi Trầm Dịch nhìn về phía trên chỉ chịu một chút công kích, kỳ thật nhưng lại thoáng cái thừa nhận rồi bốn lần công kích, hơn nữa Lôi Đức [Rhede] tư thân mình ngũ khó khăn Tướng quân   thực lực, khó trách thoáng cái đánh cho tánh mạng hắn cuồng hàng. Nếu không Trầm Dịch tự thân thể chất hơn người, đổi thành bình thường chút ít   người mạo hiểm, bị một kích miểu sát cũng có thể.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch minh bạch người tới là ai, cuồng rầm rĩ một tiếng liền xông ra ngoài, ba cái phân thân đồng thời biến mất.
 
 	Tại Lôi Đức [Rhede] tư trước mắt, kính tượng phân thân đó là sống bia ngắm, là tăng thêm thương tổn   vướng víu, tuyệt đối tuyệt đối không thể sử dụng.
 
 	Lúc này hắn đã điên cuồng phóng tới đại lâu, mắt thấy muốn xông đi vào, đột nhiên Trầm Dịch cảm giác mình giống đâm vào   vật gì đó thượng, nếu không không có có thể đi vào đại lâu, phản đến là bị bắn ngược ra, đại lâu trống rỗng chỗ, một mảnh năng lượng thải quang đã kích động ra.
 
 	Năng lượng cái chắn!
 
 	Trầm Dịch biết không diệu, xoay người hướng phía một chỗ khác phương hướng chạy tới.
 
 	Đúng lúc này, trước người đột nhiên quang ảnh lóe lên, mười hai tên người mạo hiểm đã đồng thời xuất hiện tại hắn trước người, đưa hắn bao bọc vây quanh.
 
 	Đúng là lúc trước Trầm Dịch nhượng cho bọn hắn   quần thể truyền tống thuật!
 
 	Lúc trước Cliff hướng Trầm Dịch yêu cầu quần thể truyền tống thuật lúc, nói qua Eva chen chúc có không gian thiên phú, có khả năng đột phá quần thể truyền tống thuật   hạn chế, hiện tại xem ra, nàng thật sự làm được.
 
 	Đứng ở một đám người mạo hiểm   chính giữa, Eva nhìn xem Trầm Dịch, trong mắt hiện ra xin lỗi.
 
 	Mà ở bên cạnh của nàng, đứng chính là Cliff cùng Meryl.
 
 	Ba người đồng thời hướng lui về phía sau ra một bước, chỉ để lại chín người kia vây quanh Trầm Dịch.
 
 	Cliff đã giương giọng nói: "Trầm Dịch, lần này ngươi chạy không được  , ta muốn vi Christine báo thù!"
 
 	Hắn chết tử trừng mắt Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch mỉm cười: "Ngươi không phải vẫn muốn vì hắn báo thù sao? Đáng tiếc ngươi cho tới bây giờ cũng không còn thành công qua."
 
 	Một khắc này hắn có thể chứng kiến, Cliff   mắt lộ ra rõ ràng   thoải mái sắc.
 
 	Hắn tại cảm kích.
 
 	Cảm kích chính mình dù cho tại thời khắc này, cũng không còn bán đứng hắn.
 
 	Cliff thản nhiên trả lời: "Là, bất quá lần này, ta sẽ thành công... Ta sẽ toàn lực ứng phó... Giết chết ngươi!"
 
 	Eva hai tay khẻ nhếch, một cổ năng lượng ba động đã hướng về tứ phía tràn.
 
 	Không gian phong tỏa.
 
 	Cùng lúc đó, Cliff ánh mắt đã bạo xuất phóng lên trời sát ý, ám hắc chi mâu kéo lê nhất đạo hắc sắc trường hình cung, cấp thứ Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch cấp tốc lui về phía sau, phía sau hai gã người mạo hiểm đồng thời nhào tới, tựu tại ba người bao bọc xu thế hình thành hết sức, Trầm Dịch thân ảnh dĩ nhiên biến mất.
 
 	[Tật Phong Bộ]!
 
 	Nhất danh người mạo hiểm hừ một tiếng, dương tay đánh ra một mảnh ánh sáng: "Hiện hình!"
 
 	Trầm Dịch   thân ảnh đã bị hắn chiếu xạ ra, thời khắc này đã nương [Tật Phong Bộ] không va chạm thể tích   ưu thế thoát khỏi vòng vây quyển, chính tại phía trước toàn lực chạy như điên.
 
 	"Ngao!" Trên bầu trời vang lên nhất cái cự đại tiếng hô.
 
 	Nhất danh man hán từ trên trời giáng xuống, cầm trong tay Cự Phủ nộ bổ Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch trong tay đã hiện ra đỏ hồng chi nhận, trở tay vung hướng này cự hán.
 
 	"Không cần phải!" Lâm Vĩ Thịnh thanh âm lại lần nữa vang lên.
 
 	Trầm Dịch trong nội tâm cả kinh, biết không diệu, bất quá hắn không có lùi bước, ngược lại hét lớn một tiếng, Thánh Long biến thân, Thánh Long cơn giận, kim cương chi thân thể đồng thời phát động.
 
 	Oanh!
 
 	Này cự hán   Khai Thiên Cự Phủ đã nặng nề nện ở đỏ hồng chi trên nhận, Trầm Dịch như gặp phải sét đánh, dùng hắn sau khi biến thân   thực lực đúng là bị một búa đập bể phi.
 
 	Ba gã người mạo hiểm đồng thời từ sau phương nhào tới.
 
 	"Cút ngay!" Trầm Dịch đỏ hồng chi nhận nghịch vung, đã chém vào nhất danh người mạo hiểm   trên tấm chắn, nện đến này người mạo hiểm cũng chảy như điên máu tươi bay lên.
 
 	Nếu như không phải một kích này chứng minh Trầm Dịch   lực lượng cường đại như trước, Trầm Dịch cơ hồ muốn hoài nghi mình có phải là bị cái gì có thể lực suy yếu   lực lượng, như thế nào sẽ ở này cự hán trước mặt như thế   tái nhợt vô lực.
 
 	"Ngao!" Này cự hán đã lại lần nữa ngửa mặt lên trời kêu khóc, Cự Phủ lần nữa cao cao vũ lên, đối với mặt đất chính là một cái.
 
 	Oanh!
 
 	Đại địa chấn chiến, đúng là chấn đắc tất cả mọi người cùng một chỗ hướng về không trung bay đi.
 
 	Này cự hán đã cầm trong tay đại phủ ném ra, trên không trung gào thét ra một mảnh Lôi Đình chi âm, xoay tròn lấy cắt về phía Trầm Dịch.
 
 	"Cởi!"
 
 	Trầm Dịch thân trên không trung né tránh không khắp, tay phải đối với này Cự Phủ nhất nắm khẽ cởi, đã phát động băng diệt.
 
 	Lực lượng mãnh liệt đánh sâu vào được Trầm Dịch thổ huyết cuồng bay, bất quá này Cự Phủ hay là đang hắn lần này giảm bớt lực hạ, thoáng cải biến phi hành phương thức, lau thân thể của hắn bay qua, kéo lê một đạo xích trường miệng máu, liền ruột đều chảy ra, ầm ầm đâm vào nhất tràng đại lâu   chèo chống trụ thượng, như trung không có gì loại bay đi.
 
 	Ầm ầm long, đúng là liên tiếp đụng gẫy   bảy tám căn chèo chống trụ mới dừng lại.
 
 	Đại hán kia đại tay khẽ vẫy, búa đã một lần nữa trở lại trong tay hắn.
 
 	"Là Augusta, người man rợ Augusta!" Lâm Vĩ Thịnh hét rầm lêm, thanh âm đúng là mang theo một loại vô lực hoảng sợ.
 
 	Augusta, lại là nhất danh ngũ khó khăn   Tướng quân.
 
 	Một cái tuyệt đối sức lực   khủng bố tồn tại.
 
 	Hắn tuy nhiên không phải Luyện Ngục giáo phái tứ Trưởng lão một trong, nhưng là hắn cá nhân chiến lực tuyệt đối đã không thể so với tứ Trưởng lão trung   bất luận kẻ nào kém, chỉ là đầu óc có chút không thanh tỉnh, thật sự không thích hợp đương thủ lĩnh nhân vật, nhưng lại Luyện Ngục giáo phái nhất đẳng   khủng bố sát thủ cấp nhân vật.
 
 	Bất quá đây không phải là tối trọng yếu nhất.
 
 	Quan trọng nhất là, Augusta cũng không một mình xuất hiện.
 
 	Hắn là Edmond · Dane   ái tướng, tuyệt đối trung thành, tuyệt đối nghe lời, hơn nữa theo không ly khai Edmond   gì đó.
 
 	Cho nên sự xuất hiện của hắn, cho tới bây giờ chỉ ý nghĩa một sự kiện —— Edmond đến đây!
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Vĩ Thịnh đột nhiên toàn thân run lên.
 
 	Luyện Ngục giáo phái thực sự điên rồi, bọn họ lại tại Tinh Tế thế giới đang tại vung tay dưới tình huống, Giáo chủ tự mình tiến vào tứ khó khăn thế giới, đến tàn sát nhất bang sĩ quan cấp tá.
 
 	Vừa nghĩ tới Edmond   đáng sợ thủ đoạn, Lâm Vĩ Thịnh, vị này bất tử Thiên Vương, cũng không khỏi trong nội tâm sợ run   một bả.
 
 	Mà lúc này Trầm Dịch cũng đã lâm vào ôm chặt trong.
 
 	Ít nhất ba gã Tướng quân dĩ nhiên ra tay, mười mấy tên người mạo hiểm vây công trên xuống, không gian phong tỏa, đoàn đội lệnh tập kết không cách nào sử dụng, Trầm Dịch thoạt nhìn đã chắp cánh tránh khỏi.
 
 	Đúng lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến một tiếng cấp tốc gào thét.
 
 	Khói báo động Như Long cuốn, lao nhanh mà đến, nhất nói hắc sắc thân ảnh đã như mũi tên nhọn loại xông đến, trực tiếp phóng tới này chính như cái người man rợ loại cuồng hô kêu to   Augusta.
 
 	Augusta đại phủ hồi quét, mang tất cả ra vô tận trời mênh mông xu thế, bổ về phía này vọt tới   hắc ảnh.
 
 	Màu đen   tia chớp bỗng nhiên biến hướng, tại phủ kính nhận Phong Tập đến trước lướt hướng lên phương, kính đâm Augusta hai mắt, tốc độ vừa vội vừa nhanh.
 
 	Augusta hổ gào thét dựng thẳng lên bày tay trái ngăn cản trước người.
 
 	Bổ nhào bổ nhào!
 
 	Cái kia có thể so với sắt thép còn cứng ngắc   bàn tay không ngờ động bắn ra hai đạo huyết tuyền, kính xông mà đến   hắc ảnh đã bắt lấy Augusta   cánh tay mạnh lăng không xoay tròn, phảng phất một cái cao tốc con quay cấp tốc chuyển động, lại uốn éo được Augusta   cánh tay phát ra từng đợt   răng rắc giòn vang, Augusta càng đau nhức thanh thở phào.
 
 	Bất quá người này cũng là cứng cỏi hạng người, tựu nơi cánh tay cơ hồ cũng bị vặn gảy đồng thời, đại thủ đã hướng về hắc ảnh đập đi.
 
 	Bóng đen kia mãnh nhất rơi xuống đất, đã xem Augusta nặng nề nắm lên, ném không trung, tựu giống ném cái đại môn đẩy tạ, tướng Augusta xa xa ném.
 
 	Người tại mặt đất lại lần nữa lao ra, đã đánh về phía kế tiếp người mạo hiểm, hai tay nhất trương, ôm lấy đối phương, đã đối với đối phương yết hầu há miệng cắn xuống dưới.
 
 	Này người mạo hiểm thê lương thở phào, liên tục đánh ra mấy đạo công kích, thiếu niên kia lại lý đều không để ý, ôm này người mạo hiểm đã đằng không bay lên, tránh thoát những người khác theo nhau mà đến   công kích đồng thời, hai người như trên không trung giao / hợp loại không ngừng quay cuồng, máu tươi trên không trung điên cuồng kính tiết.
 
 	Loại này quỷ dị   dùng miệng công kích   phương thức chiến đấu, khiến cho hai người kề sát như một người, thủy chung bảo trì tại cao tốc vận động   trạng thái hạ, không chỉ có những người khác khó có thể công kích được hắn, thậm chí không cẩn thận còn có thể đánh tới người một nhà ÷ thực thượng theo Augusta bị quẳng, rồi đến người thứ hai bị hấp huyết, cái này cao tốc vọt tới   kẻ tập kích bởi vì tốc độ quá nhanh   nguyên nhân, liền mặt cũng không làm cho đối phương nhìn rõ ràng.
 
 	Nhưng mà một khắc này, cái này quen thuộc   phương thức chiến đấu rơi vào Trầm Dịch trong mắt, Trầm Dịch tâm trí chấn động mạnh một cái.
 
 	"Là hắn?" Trầm Dịch
 
 	Cái kia từng tại đêm tối trong truyền thuyết gặp qua một lần   người da đen thiếu niên!
 
 	Trên bầu trời hắc nhân kia thiếu niên còn đang ôm người mạo hiểm không ngừng quay cuồng, đánh trúng xoáy về phía không trung bay lên.
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng hừ nhẹ.
 
 	Sau đó một đạo lôi quang tự không trung hiện ra, đối với hắc nhân kia thiếu niên hung mãnh đánh xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: