Trên chiến trường Kim Cương Wena dĩ nhiên đối với Tavi Erskine, đột nhiên xuất hiện  công kích hoàn toàn chính xác tại ngay từ đầu đánh cho Tavi Erskine một cái trở tay không kịp.
 
 Cho dù Tavi Erskine thủ hạ thân vệ phần đông, không biết làm sao Kim Cương trong bọn họ cũng có mấy người là đội trưởng, lần này tới cũng dẫn theo không ít người tộc bộ đội.
 
 Cùng Tavi Erskine bất đồng chính là, vì tiêu diệt Tavi Erskine, vô luận là Kim Cương hay là Wena, đều đã làm tốt hi sinh sở hữu:tất cả thủ hạ  chuẩn bị. Nhân tộc binh sĩ hoàn toàn là không muốn sống  khởi xướng công kích, đối với Tavi Erskine toàn lực tiến công. Nếu không phải Tavi Erskine bên người cũng có không muốn chết hộ chủ  trung tâm vệ sĩ, dù cho cường hãn như Tavi Erskine cũng chèo chống không được bao lâu.
 
 Loại này tự sát thức công kích tại song phương trận doanh đồng thời trình diễn, khiến cho tánh mạng tiêu vong  tốc độ so bình thường nhanh lên mấy lần, cơ hồ mỗi một giây đồng hồ đều có chiến sĩ ngã xuống, máu tươi biểu dương, anh linh phi thăng, chiến đấu vì vậy mà tăng lên tới cực độ tàn khốc  cấp độ, mỗi người đều giết đỏ cả mắt rồi, phảng phất kiếp trước mối hận cũ một khi hiểu rõ.
 
 So sánh với Garrosh, Isadore như vậy  nhanh nhẹn hình anh hùng, Tavi Erskine  phương thức chiến đấu cũng không có như vậy sắc bén. Nhưng là với tư cách một cái {hệ sức mạnh}  anh hùng, thằng này  sinh mệnh lực cao tới tám ngàn điểm, là Garrosh  gấp bội còn nhiều. Công kích của hắn tần suất tuy nhiên không khoái, nhưng mỗi một kiếm đều là mở rộng ra đại hạp, khí thế bàng bạc.
 
 Bất quá điểm chết người nhất  hay là hắn  tử vong khế ước năng lực.
 
 3 cấp  tử vong khế ước có thể đem bất luận cái gì Undead  tánh mạng 3 lần chuyển hóa làm tánh mạng của mình.
 
 Thời khắc này theo Kim Cương bọn người  điên cuồng đả kích, Tavi Erskine trường kiếm trong tay giương lên, một cái ** cư ác ma đã bị hắn chuyển hóa làm bản thân tánh mạng, lúc trước đã bị  tổn thương toàn bộ phục hồi như cũ.
 
 "Như vậy không được, người này rất khó khăn giết!" Wena hét lớn.
 
 Có được tử vong khế ước cùng tà ác quang quầng sáng năng lực  Tavi Erskine, chỉ cần bên người còn có bộ đội, sẽ rất khó bị người giết chết. Hết lần này tới lần khác tại đây khổng lồ trên chiến trường, cái khác không có, duy độc binh sĩ tối đa.
 
 Undead tộc  bộ đội tre già măng mọc  xông lên, như thủy triều giống như:bình thường cuốn hướng đám người mạo hiểm, Tavi Erskine trong mắt đã toát ra ánh sáng màu đỏ: "Chỉ bằng mấy người các ngươi tiểu bối cũng muốn giết ta? Undead nhất tộc  các dũng sĩ, tiêu diệt bọn hắn, hút huyết nhục của bọn hắn, ăn mòn linh hồn của bọn hắn, ta muốn cho những...này không biết trời cao đất rộng  hỗn đãn tại vĩnh hằng  trong bóng tối chịu khổ, vĩnh viễn tiếp nhận của ta nô dịch!"
 
 "Hí!"
 
 Theo Tavi Erskine  rít, rất nhiều  Undead chiến sĩ đồng thời phát ra bén nhọn  híz-khà-zzz hô.
 
 "Thực con mẹ nó hung hăng càn quấy ah!" Kim Cương lầu bầu liễu~ một tiếng.
 
 "Trầm Dịch, làm sao bây giờ?" Wena đã kêu lên.
 
 Micro truyền đến Trầm Dịch  trả lời: "Điểm ấy phiền toái sẽ đem ngươi làm khó sao, Wena? Ngươi nên biết có chút đối thủ là cần toàn lực ứng phó đấy. Ngươi  phạm vi lớn quần công kỹ năng còn ý định lưu tới khi nào?"
 
 Wena trì trệ: "Làm sao ngươi biết?"
 
 "Bởi vì ngươi không phải vừa mới xuất đạo  newbie, thân là Đêm Vĩnh Hằng  đội trưởng, ta có thể không tin ngươi cả một điểm đòn sát thủ đều không có. Tại chúng ta cùng Arthas thời điểm chiến đấu, biểu hiện của ngươi không mấy điểm sáng đáng nói, thậm chí nhìn xem ngươi  đội viên chết trận cũng không có sử dụng ra cái gì sát thủ năng lực. Dưới loại tình huống này, nếu như ta vẫn không thể đoán được lá bài tẩy của ngươi hẳn là cái loại nầy không thích hợp đối phó BOSS  quần thể kỹ năng, ta đây cũng cũng không phải là Trầm Dịch rồi."
 
 Wena cười lạnh: "Được rồi ta thừa nhận, ta còn lưu lại chút ít chuẩn bị ở sau, bất quá chỉ dựa vào cái này có thể không giải quyết được Tavi Erskine. Đã ngươi biết là phạm vi kỹ năng, ngươi thì nên biết nó đơn thể lực sát thương là có hạn đấy."
 
 "Ta sẽ nhượng cho Kim Cương giúp cho ngươi, Kim Cương, chuẩn bị biến thân a."
 
 Kim Cương ngẩn người: "Không lưu đến thủ thành lúc sau sao?"
 
 Kim Cương  huyết thống biến thân quần chiến uy lực cực lớn, Thập Phương Luyện Ngục đủ để đem quanh thân mảng lớn khu hóa thành biển lửa, đúng là dùng để thủ thành  tốt nhất năng lực, cái lúc này dùng xong, Kim Cương bao nhiêu là có chút đau lòng đấy.
 
 "Dùng a." Trầm Dịch ngữ khí đạm mạc nói: "Dù sao ngươi  cấp cuối biến thân có thể sử dụng hai lần, lưu lại một lần cũng đủ rồi, cùng lắm thì tựu là làm cho người ta biết rõ huyết thống sử dụng số lần mà thôi. . . . . . Có chút bí mật tổng không có khả năng che dấu quá lâu, huống chi Wena hiện tại cũng không phải ngoại nhân."
 
 "Vậy được rồi."
 
 "Nguyên lai ngươi  chung cực biến thân có thể dùng hai lần?" Wena kinh hô, chuyện này nàng trước khi thật đúng là không biết.
 
 Kim Cương nhàn nhạt trả lời: "Là lần thứ nhất bán, lúc này dùng hai lần, sau thế giới cũng chỉ có thể dùng lần thứ nhất rồi."
 
 "Đã minh bạch." Wena gật gật đầu, nghĩ nghĩ nàng nói: "Lá bài tẩy của ta là Thiểm Lôi Địa Ngục, có thể triệu hoán vô tận lôi quang oanh kích phạm vi trăm mét nội sở hữu:tất cả đối địch mục tiêu, mỗi đạo lôi trụ lực công kích 80 điểm, lôi thuộc tính công kích, tần suất công kích mỗi giây lần thứ nhất, bộ sung 40% giảm tốc độ hiệu quả, tiếp tục thời gian 20 giây, sử dụng lúc bản thân không thể di động. . . . . . Chú ý bảo hộ ta."
 
 "Yên tâm đi."
 
 Wena đã liền xông ra ngoài, sát nhập Undead trong trận đồng thời, nàng hai tay vây quanh hướng lên trời không một lần hành động, cao giọng la lên nói: "Cái kia phiêu đãng tại vô tận trong hư không  lôi chi Elf ah, hưởng ứng của ta kêu gọi, trừng phạt thế một trong cắt tội ác. . . . . ."
 
 "Trừng phạt thế gian hết thảy tội ác. . . . . . Thật đúng là sẽ mình quảng cáo rùm beng đây này." Trầm Dịch cười khẽ.
 
 Hắn lúc này đã nhảy xuống dốc núi, tại Elf trận doanh trong xuyên thẳng qua, hướng về phía trước phóng đi.
 
 Kỳ thật dùng bắn nguyệt hiện tại  tầm bắn, tại trên sườn núi hắn cũng có thể công kích được địch nhân, nhưng là bởi vì Tavi Erskine khoảng cách dốc núi đúng là tại bắn nguyệt  cực hạn trong tầm bắn, một khi Tavi Erskine ra bên ngoài bên cạnh di động, bắn nguyệt khả năng sẽ mất đi tập trung năng lực, bởi vậy hắn cần đem khoảng cách lại gần hơn chút ít, để tránh miễn ngoài ý muốn.
 
 Đương nhiên, cái này lại để cho hắn bản thân lâm vào Elf trận doanh  trùng kích ở bên trong, bất quá đối với có Thú Tộc trợ giúp  Trầm Dịch mà nói, vấn đề đến là không lớn.
 
 Phương xa  bầu trời, theo Wena  cao giọng vịnh xướng, trên bầu trời rồi đột nhiên nổ vang ra một tiếng sấm rền, sau đó chỉ thấy từng đạo điện quang theo tầng mây trong đánh xuống, ầm ầm đánh tới hướng phía dưới Undead binh sĩ.
 
 Giống nhau là bầy lôi oanh kích, Wena  Thiểm Lôi Địa Ngục có thể so sánh Trần Vân Đào  Lôi Minh Cực Quang trận uy lực muốn lớn, phạm vi cũng rộng nhiều lắm, riêng lấy uy lực luận, thậm chí liền|cả Thập Phương Luyện Ngục đều chưa hẳn so ra mà vượt.
 
 Cái kia vô số  vừa thô vừa to lôi trụ từ trên trời giáng xuống, lóe ra kinh người điện quang, đem phạm vi trăm mét nội  toàn bộ khu chiếu  sáng như ban ngày.
 
 Chỉ thấy cái kia vô số điện quang  nhất trung tâm, Wena tóc dài rối tung, người không ngờ thăng đến không trung sáu 7m chỗ, bồng bềnh như tiên.
 
 Cái này khiến nàng vừa ý rất đẹp, nhưng thực tế hậu quả lại vô cùng nghiêm trọng.
 
 Trách không được Wena đơn giản không muốn sử dụng điều này có thể lực, điều này có thể lực tại sử dụng lúc nếu không bản thân không thể di động, hơn nữa quả thực tựu giống trong đêm tối cái kia duy nhất  một điểm đầy sao, trực tiếp đem mình bạo lộ tại tất cả mọi người trong tầm mắt.
 
 Tavi Erskine đều không cần tìm, liếc mắt liền thấy được Wena, đỡ đòn ngày đó bên trên lôi quang điện trụ, hắn trường kiếm một ngón tay: "Tiêu diệt nữ nhân kia!"
 
 Trên bầu trời một đội kẻ hủy diệt đã ô áp áp bay tới. Thiên phú  ma pháp miễn dịch thể chất khiến cho chúng trở thành Undead trận doanh trong duy nhất có thể dùng hoàn toàn không sợ Thiểm Lôi Địa Ngục  binh chủng, tại hấp thu pháp sư binh chủng  ma lực, nguyên một đám hủy diệt chi cầu hướng về Wena đập tới.
 
 Những...này bỏ qua phòng ngự  hủy diệt chi cầu nhiều đến hơn ba mươi cái, chỉ cần hai đợt công kích là có thể đem Wena trực tiếp miểu sát.
 
 "Cút ngay!" Kim Cương bạo gào thét nghênh tiếp, Ma Thần hàng lâm phát động, thân hình tại lập tức trướng đại, cơ hồ cùng Wena các loại:đợi cao, chính ngăn tại Wena trước người.
 
 Cái này một vòng hủy diệt chi cầu hơn phân nửa đạt tại Kim Cương trên người, hắn lại phảng phất giống như chưa phát giác ra, đối với những cái...kia kẻ hủy diệt giương một tay lên: "Hàn Băng lồng giam!"
 
 Mặc dù nói kẻ hủy diệt không thừa nhận kỹ năng công kích, nhưng là đối với không phải trực tiếp công kích  Hàn Băng lồng giam nhưng lại không có bất kỳ tác dụng. Cực lớn  băng lao lập tức đem cái này đội kẻ hủy diệt khốn tại trong đó, những cái...kia kẻ hủy diệt tại băng trong lồng điên cuồng xông tới, nhưng lại như thế nào đều đụng không mở.
 
 Cùng lúc đó, Kim Cương  Thập Phương Luyện Ngục cũng đã phát ra, bỗng nhiên bốc lên  vô tận biển lửa lập tức đem đại lượng  Undead binh sĩ bao lũng đi vào. Uy lực của nó không có Thiểm Lôi Địa Ngục đại, nhưng là phạm vi càng rộng, tiếp tục thời gian càng dài.
 
 Điện cùng hỏa  đan vào, trên chiến trường bốc lên ra một mảnh nóng bỏng điện quang, bắn ra ra vô tận mê ly sáng rọi, người xem tâm động thần dao động, mà ngay cả xa xa  Garrosh cũng nhịn không được lẩm bẩm nói: "Không thể tưởng được trong nhân loại, vậy mà cũng có cường đại như thế  dũng sĩ. . . . . . Thật muốn sử dụng kiếm làn gió bạo cùng bọn họ hảo hảo đụng nhau thoáng một phát ah!"
 
 Cái này khủng bố  công kích triều dâng cho dù là Tavi Erskine đều không thể ngăn cản, Kim Cương đã hướng về Tavi Erskine vọt mạnh mà đến: "Nhấm nháp Ma Thần gào thét  tư vị a, Tavi Erskine! Đây là của ngươi này lão sư đều không có hưởng thụ qua đấy!"
 
 Tavi Erskine ánh mắt rùng mình: "Nguyên lai ngươi cũng tham dự giết chết Vu Yêu Vương  chiến đấu. . . . . . Vân...vân, đợi một tý, ngươi làm sao có thể sẽ cùng Orc liên thủ?"
 
 Một khắc này Tavi Erskine trong nội tâm đột nhiên hiện lên không ổn dự cảm.
 
 Nếu như Orc có thể cùng nhân loại liên thủ, như vậy Undead đâu này?
 
 Arthas bị chết kỳ quặc, Tavi Erskine trong nội tâm một mực đều có nghi hoặc. Bất quá hắn sở dĩ không có hoài nghi nội gian, là vì Undead binh sĩ phần lớn không có cảm tình, không có **, vĩnh viễn trung thành, không có khả năng bán đứng chính mình trận doanh. Trên thực tế Tứ đại trận doanh mấy năm liên tục chinh chiến, cũng một mực không có xảy ra|đi ra cái gì nội gian.
 
 Thẳng đến thời khắc này nghe được Kim Cương  bạo rống, trong nội tâm rốt cục sinh ra cực lớn nghi hoặc. Hắn đang suy nghĩ đến cùng bổn trận trong doanh ai có khả năng là bán đứng người của mình, đối diện Kim Cương đã lao đến, đối với hắn tựu là một quyền.
 
 "Lôi Đình tử điện!"
 
 Lần này công kích không phải chuyện đùa, lập tức đem Tavi Erskine theo lập tức đánh cho xuống.
 
 Tavi Erskine không do dự nữa, vội vàng hướng phía sau triệt hồi.
 
 Bất kể thế nào nói, trước tránh đi cái này đáng sợ  hỏa diễm cùng Lôi Điện Luyện Ngục nói sau.
 
 Nhưng mà ngay tại hắn lui về phía sau đồng thời, Kim Cương đã đối với hắn đánh ra một quyền: "Gông cùm xiềng xích!"
 
 Tavi Erskine lập tức mất đi di động năng lực.
 
 Cùng lúc đó, vẫn còn Elf trận doanh trong xen kẽ  Trầm Dịch cũng giơ súng: "Thánh quang đạn!"
 
 Một phát phát thánh quang đạn như Ám Dạ huỳnh hỏa hướng về Tavi Erskine bay đi.
 
 Hắn lúc này đã đã tập trung vào Tavi Erskine, vô luận Tavi Erskine như thế nào chạy, đều khó có khả năng lại tránh đi công kích của hắn. Sở dĩ lại để cho Kim Cương cùng Wena liên hợp phát uy, chủ yếu vẫn là không để cho Tavi Erskine sử dụng tử vong khế ước  cơ hội. Chỉ cần đã không có tử vong khế ước, bằng vào thánh quang đạn, Trầm Dịch có thể tiêu diệt người này.
 
 Cái này đến không phải nói siêu tầm bắn như thế nào Vô Địch. Đối với mạo hiểm giả mà nói, nếu là toàn lực chạy trốn lời mà nói..., 3000 m cũng không quá đáng là giây lát, chốc lát có thể đến  khoảng cách. Nếu như là một chọi một, không mấy quá đại ý nghĩa. Nhưng là dùng tại đây trên chiến trường, Tavi Erskine tuyệt đối không thể nào buông tha cho bổn trận một mình xung phong liều chết tới, cái này cho Trầm Dịch thỏa thích công kích đối thủ  cơ hội.
 
 Loại này quang đánh người mà không cần lo lắng bị đánh trả  sự tình vẫn là rất thoải mái đấy, Trầm Dịch mừng rỡ như thế.
 
 Chỉ là hắn muốn làm như vậy, có người lại không muốn.
 
 Vài tên Elf binh sĩ hướng về hắn cuồng xông mà đến.
 
 Trầm Dịch tay trái Vampire tiếp xúc bốc lên, tiện tay đâm vào một gã Elf lính gác  thân thể, sau đó chợt nghe sau đầu gào thét, Trầm Dịch bản năng  hồi trở lại chủy cách|ô vuông giáp, chỉ nghe khanh  một tiếng, kim thiết chi âm đại tác.
 
 Sau đó Trầm Dịch cùng sau lưng  người công kích cùng một chỗ ồ lên một tiếng, đồng thời kêu lên: "Tại sao là ngươi?"
 
 Nguyên lai công kích Trầm Dịch  người đúng là Cliff.
 
 "Dựa vào, thiếu chút nữa bị ngươi tiêu diệt!" Trầm Dịch thu chủy, trở tay một cước đá hướng Cliff, đồng thời tiếp tục đối với lấy Tavi Erskine nổ súng. Nhìn siêu xa  chính thức ý nghĩa cũng tại lúc này hiện ra, dùng kính viễn vọng lời mà nói..., ngươi là cảm giác không có khả năng dưới loại tình huống này tiếp tục công kích từ xa đấy.
 
 Cliff thu hồi hắc ám chi mâu, nhấc chân cùng Trầm Dịch đối với đá một cước, tiếp tục vọt tới trước cùng Trầm Dịch giao thoa mà qua, đồng thời thấp giọng nói: "Ngươi không hảo hảo trên chân núi đợi, chạy xuống làm gì?"
 
 "Giết Tavi Erskine, bất quá các ngươi Elf trận doanh lão tới quấy rối."
 
 "Nói láo : đánh rắm!" Cliff bị hắn có chút tức giận, ngươi chạy đến Elf trong quân giết Undead, còn quái Elf binh sĩ không hợp tác, cái này mẹ nó tên gì Logic?
 
 "Cho ngươi binh sĩ bỏ đi, ngươi cùng ta đánh." Trầm Dịch đã nhanh chóng nói.
 
 "Tốt!" Cliff kêu lên: "Các ngươi đều bỏ đi, ta tới thu thập tên hỗn đản này!"
 
 Sau đó đối với Trầm Dịch đánh ra một quyền, một quyền này tới kịp nhanh, Trầm Dịch tránh né không kịp, bị|được hắn đánh chính là|bắt xe máu mũi chảy dài.
 
 "Dựa vào, ra tay thật ác độc."
 
 "Đây là trả lại ngươi lần trước đấy."
 
 "Ngươi thật nhỏ mọn."
 
 "Cũng vậy, ngươi cũng không lớn phương, ngươi nói ta đều giúp ngươi bao nhiêu trở về."
 
 "Coi như ngươi đưa ta oan ức  khoản nợ a, đừng quên nàng không có mắc lừa."
 
 "Cái kia cũng không phải lỗi của ta."
 
 "Có cơ hội nói cho ta một chút ngươi cũng biết về chuyện của nàng."
 
 "Chờ ngươi giải quyết hết gia tộc  lần thứ nhất trả thù cũng còn sống trở về sau a."
 
 "OK, quyết định vậy nha." Trầm Dịch đột nhiên lui bước ra khuỷu tay, một cùi trỏ tại Cliff ngực, đau nhức chính hắn cả văn vê ngực.
 
 Hai người này đều có đọ sức thực lực ý tứ, tuy nhiên không dốc sức liều mạng, ra tay lại không nhẹ, ngươi tới ta đi đánh chính uy vũ sinh phong, đừng nói Elf binh sĩ nhìn không ra, coi như là chính bọn hắn người chứng kiến cũng sẽ hoài nghi đây là không phải không giả|nghỉ ngơi đùa giỡn thực làm.
 
 Mà ở chiến trường  một chỗ khác, Tavi Erskine đã là tràn đầy nguy cơ.
 
 Hai đại quần chiến kỹ năng cơ hồ đưa hắn  sở hữu:tất cả thủ hạ toàn bộ không giết quang, Kim Cương cùng mặt khác mạo hiểm giả lại gắt gao ngăn chặn hắn không cho hắn chạy. Trọng kích, gông cùm xiềng xích, nguyên một đám hạn chế kỹ năng thay phiên hướng hắn đánh tới.
 
 Cái này cũng chưa tính, ngay tại một vòng hạn chế kỹ năng sau khi dùng xong, Kim Cương trong tay chiếc nhẫn đột nhiên lóe lên, làm lạnh chiếc nhẫn.
 
 Sau đó lại là một cái gông cùm xiềng xích phát ra.
 
 Đợi cho cái này gông cùm xiềng xích cũng chấm dứt, Chu Nghi Vũ đối với Kim Cương một ngón tay: "Lần thứ hai đả kích!"
 
 Xoát!
 
 Kim Cương  đệ tam cái gông cùm xiềng xích có phát ra rồi, ngay sau đó lại là một cái hư không chi chỉ.
 
 Hơn nữa Trầm Dịch thỉnh thoảng phóng tới  thánh quang đạn, uy lực cực lớn, hắn lại còn không cách nào tìm ra địch nhân, trong nội tâm phẫn nộ, rốt cục phát ra phẫn nộ mà không cam lòng  gầm rú:
 
 "NGAO!"
 
 Đây là Tavi Erskine tại hướng bộ đội của hắn cầu viện.
 
 Theo Tavi Erskine  tiếng kêu, không trung đột nhiên xuất hiện một khối thiên thạch nặng nề đánh tới hướng mặt đất.
 
 Chu Nghi Vũ sắc mặt đại biến: "Coi chừng, là sợ hãi Ma Vương  lửa địa ngục triệu hoán!"
 
 Nguyên lai cái lúc này, sợ hãi Ma Vương Gia Ni Liesi rốt cục đuổi tới, lập tức Tavi Erskine tình huống nguy cấp, trước tiên triệu ra lửa địa ngục.
 
 Lập tức cái kia không trung thiên thạch rơi xuống, Kim Cương đột nhiên ngẫng đầu phát ra một tiếng cường lực gầm rú: "Rống!" Sau đó hắn mãnh liệt  nhảy lên, đối với cái kia rơi xuống  thiên thạch tựu là một quyền.
 
 Oanh!
 
 Cuồng bạo trọng quyền cùng rơi xuống  thiên thạch trên không trung hung hăng đụng vào nhau, cái kia thiên thạch lại bị Kim Cương một quyền đánh bay, cuộc đời đều một hồi xuống dốc địa tựu hiện hình, trên không trung giãn ra ra lửa địa ngục nguyên hình thái, đối với Kim Cương phát ra phẫn nộ bất mãn  gầm rú, thân hình nhưng lại không tự chủ được  hướng về bên ngoài bay đi, trong lúc nhất thời lại không có thể tới kịp cứu viện Tavi Erskine.
 
 Chu Nghi Vũ thấy trợn mắt há hốc mồm: "Ta thao (xx), Kim Cương ta quá bội phục ngươi rồi. Đây mới là Kim Cương, cái kia có thể ở Cao ốc Empire State bên trên **  Kim Cương!"
 
 Kim Cương hồi trở lại dùng bạo tàn  thô rống: "Lăn mẹ của ngươi  **!"
 
 Bàn tay lớn lại lần nữa hướng về Tavi Erskine chộp tới.
 
 Đúng lúc này, phương xa truyền đến một tiếng âm trầm khẻ kêu: "Giấc ngủ!"
 
 Kim Cương  hành động lập tức chịu trì trệ.
 
 Bất quá Chu Nghi Vũ đã vọt lên, đối với Kim Cương  ** tựu là một cước.
 
 Lần này công kích nhất thời đem giấc ngủ hiệu quả đánh vỡ, Kim Cương giận dữ hét: "Đừng đá Ta X con mẹ nó*!"
 
 "Ta đây lần sau tóm ngươi lão Nhị!" Chu Nghi Vũ nói xong đã cầm ra Hera  triệu hoán pho tượng, đối với xa xa chạy tới  Gia Ni Liesi ném đi.
 
 Hera  thân hình trên không trung hiện hình, cuốn rơi xuống đồng thời còn muốn đối với Chu Nghi Vũ phát vài câu bực tức, kết quả cả hỗn đãn hai chữ cũng không kịp lối ra, đã nện vào Gia Ni Liesi trên người. Gia Ni Liesi lật tay một chưởng đánh vào Hera trên người, đồng thời giấc ngủ kỹ năng lại lần nữa phát động.
 
 Giấc ngủ của hắn kỹ năng đại khái là trong đô thị  World of Warcraft ở bên trong không...nhất thực dụng  kỹ năng rồi, dù sao mạo hiểm giả không phải người chơi, không tồn tại chỉ huy không đến  vấn đề. Cũng đang bởi vậy, đô thị cho hắn  bổ toàn bộ tựu là tiêu hao tinh thần cực nhỏ, thời gian làm lạnh siêu ngắn.
 
 Chỉ là cái này một cái giấc ngủ rơi vào Hera trên đầu lại đều không có tác dụng, Hera tay phải thép mâu co lại, đánh thẳng tại Gia Ni Liesi trên người, đồng thời tay trái thuẫn đổ ập xuống đối với Gia Ni Liesi đập phá đi qua.
 
 Dùng Hera ngăn chặn Gia Ni Liesi, đám người mạo hiểm đối với Tavi Erskine  truy kích càng phát ra gấp rút. Lúc này Wena  Thiểm Lôi Địa Ngục đã phóng xong, gia nhập vào đối với Tavi Erskine  tiến công trong.
 
 Tavi Erskine dốc sức liều mạng  huy kiếm ngăn cản, đồng thời lên tiếng điên cuồng hét lên nói: "Các ngươi cho rằng như vậy có thể giết ta sao? Không dễ dàng như vậy. . . . . . Người chết đích ý chí vĩnh hằng tồn tại, Bất Tử  Undead ah, thức tỉnh ý chí của các ngươi, tiêu diệt trước mắt hết thảy tồn tại!"
 
 Theo Tavi Erskine  lớn tiếng triệu hoán, những cái...kia vốn là đã chết đi  Undead nhao nhao bò lên, hướng về đám người mạo hiểm bò đi.
 
 Đúng là Tử Vong Kỵ Sĩ  chung cực năng lực thao túng tử thi.
 
 Chứng kiến những thi thể này bò lên, Kim Cương sắc mặt đại biến: "Không tốt, hắn muốn dùng tử vong khế ước rồi!"
 
 Quả nhiên, chỉ thấy Tavi Erskine đối với trong đó một cái căm hận một ngón tay, tử vong khế ước phát động.
 
 Một khi lại để cho người này tử vong khế ước phát động thành công, gấp ba căm hận  tánh mạng đủ để ôm hắn Bất Tử. Mà Kim Cương cùng Wena  quần chiến kỹ năng cũng đã sử dụng qua, lại không ngăn cản được Undead binh sĩ  cứu viện.
 
 Hết lần này tới lần khác thao túng tử thi cái này kỹ năng phục sinh  thi thể bản thân là ở vào Vô Địch trạng thái đấy, ngoại trừ Tavi Erskine có thể giết chết chúng bên ngoài, mạo hiểm giả cầm những cái thứ này căn bản không có biện pháp.
 
 Đúng lúc này, một tiếng nhẹ trá vang lên.
 
 Phía chân trời đột nhiên hiện lên một đoàn ánh sáng, một đạo thê lương quang trảm xé rách trường không, đối với Tavi Erskine đón đầu đánh xuống.
 
 BA~!
 
 Huyến mục băng quang tại Tavi Erskine trên người nổ, Tavi Erskine thân hình trì trệ, cái này một cái tử vong khế ước không có thể lại phát ra ngoài.
 
 Sau đó chỉ thấy một mảnh sáng lạn hào quang tại hắn trước mắt bay lên, một khắc này, hắn thấy được một trương nữ tử quyết tuyệt quả nhiên không sợ trùng kích  khuôn mặt, nương theo lấy một mảnh tràn ngập tinh quang.
 
 Đó là người khác sinh trông được đến  cuối cùng cảnh tượng.
 
 Huyết Tinh Nữ Vương kỹ năng Ngưng Huyết Thành Sát phát động!
 
 Tinh quang vòng cổ kèm theo kỹ năng tinh bộc phát động!
 
 Tình nhân vòng tay kỹ năng xanh biếc chi tổn thương phát động!
 
 Tavi Erskine  thân thể ở đằng kia kỹ năng lóng lánh  hào quang trong bay lên, rơi xuống, ngã phốc tại đầy trời bụi bậm trong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: