Trong khoang thuyền, Michelle đang ngồi ở đầu giường, xem một quyển có quan hệ lượng tử vật lý   thư.
 
 	Hắn thấy rất chân thành, một bên xem còn một bên làm lấy bút ký.
 
 	Trong tay   Quang Não tùy thời vì hắn làm ra giải toán kết quả, khiến cho Michelle   học tập hiệu suất tăng nhiều, hắn như cơ như khát   học tập, liền Tuyết Lỵ [Shirley] tiến đến cũng không có chú ý.
 
 	Một chậu nước quả salad đặt ở Michelle trong tay, Tuyết Lỵ [Shirley] đứng lên, lau cằm dưới đầu   hãn. Mặc dù Michelle thả nàng giả, nhưng trên thực tế nàng phát hiện có chút công tác chính mình y nguyên không cách nào đào thoát, bởi vì gần nhất hai ngày, Michelle càng ngày càng trầm mê ở học tập.
 
 	"Ta không biết ngươi còn có học giỏi như vậy tinh thần."
 
 	"Ở trước đó ta cũng không biết." Michelle cũng không ngẩng đầu lên   trả lời: "Nhưng gần nhất ta cảm thấy được ta cảm thấy được có một số việc không đúng lắm."
 
 	"Sự tình gì?"
 
 	Đây vốn là một cái thuận miệng hỏi ra   vấn đề, nhưng là Michelle trên mặt lại hiện ra   trịnh trọng   biểu lộ: "Ta không biết... Ta chỉ biết là có một số việc đang tại phát sinh, ta cảm giác mình dường như bị chia lìa  , ta độc lập  , ta cần càng cường đại hơn, ta cần càng nhiều là đi học tập... Tựu giống như là một loại bản năng."
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] bĩu môi: "Này đến là, các ngươi một mực đều ở chế tạo phân liệt, độc lập không phải là các ngươi những này phân liệt phần tử chỗ truy cầu   sao? Nếu như không là các ngươi chế tạo nội loạn, nước cộng hoà cũng sẽ không suy sụp."
 
 	Đây có lẽ là Tuyết Lỵ [Shirley] đối với Michelle nhất bất mãn   địa phương —— người này là khủng bố phần tử, tại nước cộng hoà không bị người chào đón, tại đế quốc vẫn bị đuổi giết.
 
 	Khó có thể tưởng tượng như vậy thông minh có khả năng   một cái người, lại đem mình lấy tới loại này chán nản hoàn cảnh, điều này làm cho Tuyết Lỵ [Shirley] vì hắn cảm thấy bi ai.
 
 	"Đây là vận mệnh   an bài." Đối với cái này, Michelle chỉ có thể như thế trả lời.
 
 	Hắn không có nói dối, Tuyết Lỵ [Shirley] lại cho rằng đây là một loại đùn đỡ cùng chống chế.
 
 	"Vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình, ngươi vì cái gì không thử buông ngươi muốn làm   những sự tình kia, đi qua chính thức   nhân sinh?"
 
 	Michelle cười lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, Tuyết Lỵ [Shirley], cái này là sứ mạng của ta."
 
 	"Thôi đi, đường, ngươi là người tự do, ngươi không phải bất luận kẻ nào   phụ thuộc, ngươi hoàn toàn có thể tự do quyết định làm bất luận cái gì ngươi chuyện muốn làm."
 
 	"Trên thực tế hoàn toàn sự khác biệt." Michelle dừng lại trong tay   công tác, nhìn về phía Tuyết Lỵ [Shirley]: "Tuyết Lỵ [Shirley], ta cũng không có được chính thức độc lập   ý chí, ta phụ thuộc Vu mỗ cái so với ta mạnh hơn đại gấp trăm lần   tồn tại... Ta biết rõ ta cho ngươi biết những này ngươi cũng sẽ không lý giải, nhưng là sự thật chính là ta phải vâng theo..."
 
 	"A!" Michelle đột nhiên kêu đau một tiếng, mạnh từ trên giường nhảy dựng lên, lăn đến trên mặt đất, phát ra thê lương vô cùng   khóc thét.
 
 	"Trời ạ, Michelle ngươi làm sao vậy?" Tuyết Lỵ [Shirley] bị bất thình lình   một màn sợ hãi.
 
 	Nàng xem thấy Michelle trên mặt đất lăn qua lăn lại, trong lúc nhất thời không biết làm sao, bất quá nàng rất nhanh tựu trấn định lại, vội vàng mở ra trong khoang thuyền   hệ thống truyền tin, chuyển được cùng phòng điều khiển chính   liên lạc.
 
 	Mã bá già nua   khuôn mặt xuất hiện tại trên màn hình.
 
 	"Michelle đã xảy ra chuyện, nhanh làm cho người ta đi chữa bệnh và chăm sóc thất, cầm chút ít trấn định tề đến, trời ạ khí lực của hắn ghê gớm thật, ta khống chế không nổi hắn." Tuyết Lỵ [Shirley] luống cuống tay chân địa nghĩ phải bắt được Michelle, nhưng nàng suýt nữa bị Michelle nhấc lên bay ra ngoài.
 
 	Thông qua bên trong thông tin, mã bá đã thấy được trong khoang thuyền chuyện phát sinh.
 
 	Nhưng là hắn cũng không có lập tức rời đi, hắn nhìn về phía Tuyết Lỵ [Shirley]: "Tuyết Lỵ [Shirley], đó là một cơ hội, chạy nhanh chế trụ hắn!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Tuyết Lỵ [Shirley] giật mình nhưng.
 
 	"Hắn là bắt cóc giả, Tuyết Lỵ [Shirley]!" Mã bá đã kêu lên, đồng thời kim Na   mặt đã ở trên màn hình xuất hiện, thấy như vậy một màn, béo nữ nhân   trên mặt rõ ràng hiển lộ ra hưng phấn: "Nhanh bắt lấy hắn, chúng ta có thể thoát khỏi người này   đã khống chế!"
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] thất thần, lúc này nàng mới nhớ tới mình và Michelle   quan hệ cũng không phải bằng hữu.
 
 	Michelle là bắt cóc giả, mà trên thuyền này   mỗi người, đều là người của hắn chất.
 
 	"Chính là..." Nàng xem xem Michelle, nhìn nhìn lại trên màn hình   mã Bá Hòa kim Na, trong lúc nhất thời có chút giật mình.
 
 	"Ngươi còn do dự cái gì? !" Kim Na nhanh chóng kêu to.
 
 	"Ta... Ta nên làm như thế nào?" Tuyết Lỵ [Shirley] sợ hãi hỏi.
 
 	Trời biết nàng tại phi thuyền bị ép buộc lúc, đều không như vậy sợ hãi qua, vì cái gì nhưng bây giờ hội có sợ hãi cùng lo lắng   cảm giác?
 
 	"Đánh ngất xỉu hắn, sau đó đem hắn trói lại, chúng ta cái này phái cơ giới cảnh vệ tới, hắn lại không có khả năng khống chế chúng ta!" Mã bá lớn tiếng nói.
 
 	Hắn đã nhấn chuông báo động, bốn gã cơ giới cảnh vệ đã hướng về buồng nhỏ trên tàu bên này chạy tới.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] trương hoảng sợ địa nhìn một chút bốn phía: "Ta... Ta đây tựu đi cầm gì đó... Ta phải tìm thứ gì mới có thể đánh ngất xỉu hắn..."
 
 	"Dùng quả đấm của ngươi tựu..." Mã bá   nói còn chưa dứt lời, Tuyết Lỵ [Shirley] đã vội vàng hấp tấp địa chạy ra buồng nhỏ trên tàu, cầm lấy một bả phòng cháy chùy, nghĩ nghĩ cảm thấy quá lớn, lại sửa cầm một bả cờ lê, xông về buồng nhỏ trên tàu.
 
 	Nhìn xem Michelle thống khổ   mặt, Tuyết Lỵ [Shirley] cầm cờ lê   tay giơ lên cao, nhưng không có đánh xuống đi.
 
 	"Nhanh!" Trong màn hình truyền đến mã bá cùng kim Na lo lắng   thúc giục.
 
 	Tuyết Lỵ [Shirley] nhắm mắt, cờ lê đã hướng về Michelle   đỉnh đầu đập tới.
 
 	Tựu tại cờ lê sắp hạ xuống xong, Michelle đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt thả ra điện loại hào quang.
 
 	Tay của hắn như thiểm điện duỗi ra, đã bắt được cờ lê.
 
 	"Thật đáng tiếc, các ngươi bỏ lỡ một lần cơ hội." Hắn nhìn về phía này thông tin màn hình nói, biểu lộ lãnh khốc, đã không có chút nào vừa rồi   bộ dáng.
 
 	"A, không..." Mã Bá Hòa kim Na đồng thời bụm mặt rên rỉ lên tiếng.
 
 	Phản đến là Tuyết Lỵ [Shirley], như trút được gánh nặng loại nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Nàng ân cần địa xem Michelle: "Ngươi không có việc gì rồi? Vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không có gì..." Michelle đã đứng lên, hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Chỉ là đoạn một chút tuyến."
 
 	"Cắt đứt quan hệ?" Tuyết Lỵ [Shirley] ngạc nhiên địa mở to hai mắt.
 
 	"Đúng vậy, cắt đứt quan hệ..." Michelle thấp giọng tự nói: "Tựu giống như diều chặt đứt tuyến, lá cây theo đầu cành bay xuống..."
 
 	——————————————
 
 	"Pằng!"
 
 	Một con cái chén té rớt trên sàn nhà, bọt nước văng khắp nơi.
 
 	Tất cả mọi người đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trầm Dịch vẻ mặt xin lỗi dung: "Không có ý tứ, ta nghĩ cho mình đảo chén nước tới, kết quả không có nắm vững."
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ lộ ra không thể tưởng tượng nổi   biểu lộ.
 
 	Cường hóa trôi qua người mạo hiểm cơ hồ không tồn tại thất thủ cái này khái niệm, hoặc là nói cho dù tồn tại, cũng là tại cường độ cao   trong chiến đấu, đối với càng thêm phức tạp   động tác nhu cầu mà nói, mà không phải giống như như bây giờ, liền một cái cái chén đều trảo không ổn.
 
 	Hơn nữa cho dù thực mất, người mạo hiểm cũng có đầy đủ   tốc độ tại hắn tiếp xúc trước mặt bắt nó lại cầm lại.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún thân thể: "Tinh thần của ta có chút hoảng hốt."
 
 	"Có thể là ngủ được quá lâu nguyên nhân, nếu không ngươi trước hồi khoang nghỉ ngơi trong chốc lát a." Ôn nhu nói.
 
 	"Ta tống hắn trở về." Triệu Linh Nhi nói, nàng xem thấy Trầm Dịch   mục quang, mang theo một tia kỳ dị   loang loáng.
 
 	Nàng đi qua, vịn lấy Trầm Dịch, giống như đang nâng một cái đi không đến đường đích lão thái thái.
 
 	Động tác này rơi tại trong mắt mọi người, người khác đến cũng được  , Hoa Thiên Duệ, cao ngạo, Lâm Vĩ Thịnh bọn người nhưng lại mục quang liên thiểm.
 
 	"Hắn dường như có chút không thích hợp." Cao ngạo nói.
 
 	"Có lẽ là tại Hắc Ám lồng giam lý thời gian quá dài   chút ít, nhượng phản ứng của hắn có chút trì độn." Lâm Vĩ Thịnh nói.
 
 	Hắn nhìn xem Hoa Thiên Duệ, Hoa Thiên Duệ lại không nói lời nào, ngược lại nhìn về phía này bắc khu thiếu niên. Hắn biết rõ, tại thiếu niên này trước mặt, suy đoán là không có ý nghĩa.
 
 	Quả nhiên, thiếu niên sai lệch nghiêng đầu: "Không phải trì độn..."
 
 	Hoa Thiên Duệ rất muốn nghe hắn nói thêm gì đi nữa, thiếu niên kia cũng đã lại lần nữa câm miệng.
 
 	Trở lại khoang, Trầm Dịch ngồi xuống: "Tốt lắm, ngươi đi ra ngoài đi, ta nghĩ chính mình nghỉ ngơi trong chốc lát."
 
 	Triệu Linh Nhi cũng không đi ra ngoài, chỉ là một song mắt to vụt sáng vụt sáng địa nhìn xem hắn.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem Triệu Linh Nhi này Vô Tà dung nhan, giật mình chỉ chốc lát, thở dài: "Ngươi cũng phát hiện, đúng không?"
 
 	Triệu Linh Nhi gật gật đầu: "Chúng ta là phụ thuộc vào sự hiện hữu của ngươi, ngọn nguồn xảy ra vấn đề, nước sông sẽ khô."
 
 	Trải qua một thời gian ngắn   học tập cùng rèn luyện, Triệu Linh Nhi bây giờ nói chuyện cũng không lại giống như lấy trước kia dạng  .
 
 	"Khô sau sẽ như thế nào ?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Hội cần tân   bổ sung, ngọn nguồn không có nước, cũng chỉ có thể theo địa phương khác đạt được, tỷ như gửi hi vọng ở Vũ Thủy." Triệu Linh Nhi trả lời.
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Trách không được bọn họ hiện tại coi trọng như vậy học tập."
 
 	"Này là một loại lực lượng cố gắng   bản năng, tựu giống người muốn ăn cơm, bọn họ không phải cố tình nghĩ tìm kiếm độc lập, chỉ là..."
 
 	"Ta biết rõ." Trầm Dịch cắt đứt nàng: "Ta không trách bọn họ, như vậy ngươi sao?"
 
 	Triệu Linh Nhi cúi đầu xuống không nói chuyện.
 
 	Trầm Dịch minh bạch: "Ngươi cũng có loại này nhu cầu, đúng không? Nhưng là ngươi khắc chế   chính mình."
 
 	Triệu Linh Nhi thấp giọng trả lời: "Ngươi biết, có chút sinh ý, cho dù không có hợp đồng, cũng là làm theo có thể thực hiện."
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười, hắn khẽ vuốt Triệu Linh Nhi   khuôn mặt: "Ngươi bây giờ nói chuyện phương thức càng ngày càng giống chúng ta, đúng vậy ngươi nói không sai, người với người trong lúc đó, vốn sẽ không nên dựa vào cưỡng chế tính   trói buộc đến duy trì quan hệ."
 
 	Triệu Linh Nhi cầm lấy Trầm Dịch   tay không buông ra, nàng đem mặt dán tại Trầm Dịch trong lòng bàn tay, lóe sáng   mắt to nhìn xem Trầm Dịch: "Nhưng là Trầm Dịch ca ca, nếu như chúng ta thật sự không cần dựa vào ngươi mà tồn tại, sẽ phát sinh chuyện gì?"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta không biết."
 
 	Hắn thật sự không biết, đừng nói hắn không biết, mà ngay cả bạch y nữ hài đều chưa hẳn biết rõ.
 
 	Đây là cho tới bây giờ, huyết tinh đô thị lần đầu tiên xuất hiện như vậy   tình huống.
 
 	Linh hồn độc lập sau, Trầm Dịch tựu phát hiện ý thức của mình cùng thân thể trong lúc đó xuất hiện một tia buông lỏng, lại không như trước kia như vậy chặt chẽ  .
 
 	Trước kia ý thức cùng thân thể chính là một chỉnh thể, nhưng là hiện tại, thân thể không còn là thân thể, đến càng giống như là linh hồn   xác ngoài hoặc là quần áo, sử dụng, tự nhiên lại không như trước kia loại thuận tay. Bất quá đây cũng chính là cái thích ứng vấn đề, đợi một thời gian, Trầm Dịch tự nhiên có thể dần dần thích ứng tới.
 
 	Chính thức phiền toái   vẫn là bởi vậy sinh ra   linh hồn ràng buộc   buông lỏng.
 
 	Mặc dù nói đứng dậy triệu gọi người vật đều là dùng linh hồn làm hạch tâm vật dẫn, nhưng trên thực tế đô thị trăm ngàn năm qua cũng không từng có chính thức   linh hồn độc lập, người mạo hiểm   bản thể y nguyên có rất quan trọng yếu   tác dụng, nếu như hiện tại Trầm Dịch   bản thể rơi rụng, như vậy linh hồn của hắn cũng chỉ có thể như du hồn loại tại đô thị khắp nơi Phiêu Linh, có lẽ có thể may mắn "Đoạt xá" sống lại, nhưng tất cả   năng lực cũng đem người vi tân   thân thể mà mất đi.
 
 	Bởi vậy đương Trầm Dịch đối với thân thể của mình mất đi lực khống chế lúc, thì đối với bởi vậy sinh ra   sự giãn ra tồn tại mất đi khống chế.
 
 	Hắn cùng với triệu hoán bọn lính ở giữa tinh thần liên tiếp cắt đứt quan hệ  .
 
 	Tuy nhiên chỉ là ngắn ngủi   cắt đứt quan hệ, sau đó lại khôi phục liên tiếp, nhưng bởi vậy sinh ra   ảnh hưởng cũng đã tồn tại.
 
 	Triệu hoán bọn lính bắt đầu ý thức được bọn họ tựa hồ có thể không hề mượn nhờ Trầm Dịch mà tồn tại, bọn họ tại thích ứng độc lập   trong quá trình, bắt đầu cố gắng phát triển, tìm kiếm đến từ Trầm Dịch ngoại trừ bất luận cái gì lực lượng đến phong phú chính mình.
 
 	Cái này cùng cảm tình không quan hệ, thuần túy là tánh mạng   bản năng, tại mất đi một cái ngọn nguồn sau, nhu cầu cấp bách tìm kiếm tân   ngọn nguồn đến chèo chống chính mình.
 
 	So sánh dưới, phản đến là Megatron cùng Đại Hoàng Phong [Bumblebee] không bị ảnh hưởng —— bọn họ thân mình tựu là người máy, cùng Trầm Dịch trong lúc đó không là dựa vào tinh thần liên tiếp, mà là dựa vào đô thị quy định.
 
 	Bởi vậy Triệu Linh Nhi nói đây là hợp đồng bỏ dở cũng không chuẩn xác, Trầm Dịch cùng Megatron Đại Hoàng Phong [Bumblebee] quan hệ trong đó mới càng giống hợp đồng quan hệ, phần này quan hệ cũng không có bởi vì Trầm Dịch thân hồn chia lìa mà chịu ảnh hưởng.
 
 	Về phần triệu hoán binh lính cùng Triệu Linh Nhi, bọn họ cùng Trầm Dịch trong lúc đó càng giống huyết mạch liên lạc.
 
 	Hôm nay phần này huyết mạch liên lạc xuất hiện buông lỏng cùng đứt gãy dấu hiệu, tựu giống với nuôi mười tám năm   nhi tử, đột nhiên phát hiện không phải thân sinh.
 
 	Cũng may vô luận là huyết mạch liên lạc vẫn là hợp đồng quan hệ, đều còn có một tầng cảm tình ràng buộc, nguyên nhân chính là này, dù cho mọi người phát hiện vấn đề, cũng không có lựa chọn rời đi Trầm Dịch.
 
 	Bọn họ y nguyên nguyện ý đi theo Trầm Dịch, chỉ là càng nhiều là có ý nghĩ của mình.
 
 	Nhưng mà vấn đề cũng ở này nhi!
 
 	Không có người biết rõ thoát ly Trầm Dịch tự lập   triệu hoán bọn lính cuối cùng nhất sẽ đi hướng phương nào.
 
 	Bọn họ có thể hay không trở thành độc lập   người mạo hiểm?
 
 	Bọn họ có thể hay không bởi vậy không cách nào nữa đi theo Trầm Dịch ra vào tất cả cái thế giới?
 
 	Bọn họ có thể hay không bị bạch y nữ hài tác vi một đám hệ thống BUG lấy đi?
 
 	Bọn họ có thể hay không trở thành huyết tinh trong đô thị lại một đám đặc biệt   tồn tại, không bị khống chế, không bị ảnh hưởng, như này bạch y nữ hài bình thường?
 
 	Bọn họ còn có thể hay không bảo trì tuyệt đối   trung thành?
 
 	Thậm chí tối cao nghị hội  có thể hay không bởi vậy phát giác vấn đề, phát hiện Trầm Dịch   bí mật?
 
 	Những này Trầm Dịch hết thảy không biết.
 
 	Biến cố đã phát sinh, nước sông thay đổi tuyến đường, tương lai sẽ đi hướng phương nào, ai cũng nói không rõ ràng.
 
 	Hiện tại Trầm Dịch lo lắng nhất   còn không phải Arians bọn họ, bọn họ tựu tại bên cạnh mình, tuy nhiên xảy ra vấn đề, cũng không lớn, tựu giống như vùng nhiều bán   giả băng thông rộng, tuy nhiên thỉnh thoảng hội cắt đứt quan hệ, Cao Phong lúc còn chậm lại, nhưng phần lớn thời gian tổng vẫn có thể kết nối với.
 
 	Chính thức nhượng hắn lo lắng chính là Michelle.
 
 	Hắn cùng với Michelle   liên lạc, thật sự hoàn toàn gián đoạn  .
 
 	Thải Hồng kiều nguyên vốn là có được cự đại năng lượng hàng rào   tồn tại, hơn nữa Trầm Dịch đối với mình thân bản thể   khống chế yếu bớt, cùng Michelle trực tiếp   liên tiếp đứt đoạn sau, tựu không có nữa khôi phục.
 
 	Phải nghĩ cái biện pháp cùng Michelle khôi phục liên lạc!
 
 	Nhưng là phải như thế nào mới có thể đột phá Thải Hồng kiều này cự đại   năng lượng hàng rào cùng dùng năm ánh sáng kế   xa cự ly xa, cùng Michelle liên hệ với đâu?
 
 	"Tư duy sáng tạo vật chất, lại không giới hạn tại vật chất..."
 
 	Trầm Dịch   trong đầu đột nhiên hiện ra những lời này.
 
 	Hắn ngẩng đầu: "Linh Nhi, đi giúp ta đánh một chậu Thanh Thủy."
 
 	Linh Nhi gật gật đầu, nàng bưng bồn thủy sau khi trở về, chứng kiến Trầm Dịch trầm tư bộ dạng, Linh Nhi rất thức thời   không có quấy rầy, mà là nhu thuận rời đi.
 
 	Đóng cửa phòng, Triệu Linh Nhi nghe được trên phi thuyền không vang lên đầu não cơ giới khô khan thanh âm: "Phi thuyền sắp nhảy cách sự quá độ, thỉnh tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, đếm ngược lúc bắt đầu. 100... 99..."
 
 	Rốt cục, muốn tới Tháp Đồ Nhân sao?
 
 	————————
 
 	Trong phòng, Trầm Dịch nhìn xem trong chậu Thanh Thủy, trong lúc này chính ảnh ngược bộ dáng của mình.
 
 	Mặt không biểu tình.
 
 	Trầm Dịch tay phải tại trên mặt nước vung qua, Thanh Thủy nổi lên rung động, ảnh giống như biến mất, đại chi mà dậy chính là một mảnh rộng lớn Tinh Hà.
 
 	"Ngoài thân một chiêu trụ, thân trong một chiêu trụ... ”Hiện!”" Trầm Dịch thì thào tự nói, tay của hắn hướng không trung mỉm cười nói đề, này Tinh Hà vũ trụ hào quang đột nhiên thay đổi, đã bắt đầu hướng về Trầm Dịch bốn phía Vô Hạn Duyên Thân, rồi lại thủy chung cực hạn tại cái này khoang trung, trong nháy mắt đó phảng phất cái này khoang đã biến thành vô cùng lớn, vô luận cái này vũ trụ như thế nào khuếch trương, lại thủy chung đụng chạm không đến giới hạn.
 
 	Một mảnh dài hẹp Tinh Hà trưng bày tại Trầm Dịch trước mắt, một mảnh dài hẹp năng lượng đeo ruybăng vượt qua treo trời cao, nguyên một đám quang điểm sôi nổi trên của hắn, đó là vô số tánh mạng   linh hồn lóng lánh, càng vĩ mô vũ trụ tại thế giới vi mô trung   trực tiếp thể hiện.
 
 	Trầm Dịch đệ nhất cái tìm được   mục tiêu, là một con thuyền tại năng lượng quang mang trung phi hành   phi thuyền, đó là người mở đường số.
 
 	Này đại biểu cho vô số linh hồn loang loáng   quang điểm trong đó di động.
 
 	Những này quang điểm đại bộ phận, Trầm Dịch cũng không pháp khống chế, chỉ có thể quan sát, nhưng là có bộ phận, Trầm Dịch lại có thể cảm nhận được này trong đó   năng lượng ba động.
 
 	Hắn nhẹ nhàng kích thích   trong đó   một khỏa.
 
 	Vì vậy, đang xem thư   Arians rồi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu không trung: "Trưởng quan!"
 
 	Trầm Dịch phất phất tay, năng lượng ba động tiêu trừ, Arians liền lại mất đi này phần đến từ sâu trong tâm linh   rung động, hắn nhất thời có chút khó hiểu, chỉ có thể mờ mịt chung quanh.
 
 	Trầm Dịch nâng lên tay trái, năng lượng quang mang tại trong tinh hà không ngừng nổi lên, tựu giống di động địa đồ tiêu xích, vẻn vẹn tại trong nháy mắt, cự ly đã kéo qua ngàn vạn năm ánh sáng, đi tuần tra qua vô số Tinh Hà thế giới.
 
 	Sau một khắc hắn tại một cái khác điều năng lượng quang mang trung, tìm tới chính mình   mục tiêu.
 
 	Phi ngư Thập Tam số.
 
 	Một cái linh hồn quang điểm đang tại lúc sáng lúc tối   nhúc nhích, như có như không, Trầm Dịch có thể cảm giác được, cái này quang điểm thượng y nguyên lưu lại tánh mạng của mình ấn ký.
 
 	"Michelle!" Trầm Dịch thì thào nhổ ra mấy chữ này.
 
 	Phi ngư Thập Tam số thượng, Michelle bỗng nhiên ngẩng đầu: "Trưởng quan! ?"
 
 	"Ngươi... Có khỏe không?" Trầm Dịch nhẹ nhàng nói.
 
 	Thanh âm này tại Michelle   đáy lòng vang lên, Jean-Michel cũng cảm thấy vô cùng rung động.
 
 	Cái này, điều này sao có thể?
 
 	Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Ra một việc, ta cùng tinh thần của ngươi liên tiếp gián đoạn  . Michelle, mở ra ý thức của ngươi, để cho ta khôi phục liên tiếp... Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt."
 
 	Michelle hít sâu một hơi.
 
 	Hắn gật gật đầu: "Là, trưởng quan, bất cứ lúc nào, ở nơi nào, Michelle vĩnh viễn là ngài trung thành nhất binh sĩ."
 
 	Sau một khắc, hắn đã xem chỗ có ý thức rộng mở.
 
 	Trầm Dịch   ngón tay đặt ở này quang điểm thượng, lại không điểm hạ.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, thu tay lại chỉ: "Ngươi rất tốt, Michelle, bất quá Thải Hồng kiều   năng lượng hàng rào như trước tồn tại, cho dù kết nối với, cũng y nguyên khả năng lại lần nữa gián đoạn, tạm thời không vội mà khôi phục. Mặt khác... Ta cũng vậy muốn nhìn một chút, hoàn toàn độc lập   ngươi, rốt cuộc có thể làm ra cái gì. Ta tin tưởng ngươi   trung thành, Michelle, vậy cũng là đối với ngươi trung thành   ngợi khen."
 
 	"Là, trưởng quan, ngài   ý chí tựu là vận mệnh của ta!"
 
 	Hô!
 
 	Trầm Dịch thở dài một hơi.
 
 	Giải quyết chuyện này, Trầm Dịch xem như nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hắn bởi vì linh hồn độc lập mà mất đi một ít, lại vì vậy mà tìm được một ít.
 
 	Rốt cuộc là họa hay phúc, Trầm Dịch chính mình nhất thời cũng có chút nói không rõ ràng.
 
 	Bất quá cái này vì tìm kiếm mất tích binh sĩ mà tạm thời thành lập   vi mô vũ trụ mô phỏng liên tiếp, đến là cho   hắn không nhỏ   dẫn dắt.
 
 	Thoạt nhìn mộng tưởng trở thành sự thật   vận dụng, đồng dạng không đơn giản dựa vào lực lượng thân mình, phù hợp   vận dụng phương pháp, cũng có thể tại lực lượng cực lúc nhỏ, phát huy thật lớn   tác dụng.
 
 	Hắn thông qua điều chỉnh tự thân   vi mô vũ trụ trở thành vĩ mô vũ trụ   ảnh giống như, do đó liên lạc với Michelle, trong đó điều chỉnh ánh giống như thân mình cũng không sinh ra cái gì tiêu hao, phản đến là liên lạc tạo thành   ảnh hưởng cự đại, chỉ là mấy câu   công phu, đã làm cho Trầm Dịch sắp hư thoát.
 
 	Cũng may bỏ dở liên lạc sau, Trầm Dịch liền rất nhanh khôi phục bình thường.
 
 	Kế tiếp hắn lại lần nữa kéo động Tinh Hà màn sáng, trở lại người mở đường số   năng lượng quang mang thượng.
 
 	Ở đằng kia năng lượng quang mang   cách đó không xa, một khỏa hành tinh đang tại chuyển động.
 
 	Đó là Tháp Đồ Nhân.
 
 	Người mở đường số đang lấy trước nay chưa có cao tốc phóng tới nơi đây —— các mạo hiểm giả cuối cùng   quyết chiến chiến trường.
 
 	Có lẽ có thể trước đó xem trước một chút chỗ đó tình huống?
 
 	Trầm Dịch nghĩ đến, hắn thử tướng vi mô vũ trụ lại lần nữa phóng đại, bất quá chỉ là thoáng lại phóng lớn hơn một chút, Trầm Dịch liền cảm thấy cái này đã là hắn năng lực   cực hạn —— do vì cả vĩ mô vũ trụ   chiếu rọi tồn tại, Trầm Dịch   khống chế cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng.
 
 	Bất quá tại đã phóng đại   Tháp Đồ Nhân tinh vực chung quanh, Trầm Dịch vẫn là phát hiện một ít màu đen   điểm nhỏ.
 
 	Hắn nhất thời hiếu kỳ, nhìn kỹ lại.
 
 	Sau một khắc, thấy lạnh cả người đã theo đáy lòng bay lên, tràn ngập   Trầm Dịch toàn thân.
 
 	Hắn mãnh quay đầu lại, một chưởng vỗ vào trong khoang thuyền micro thượng: "Nghi vũ, nhanh đình chỉ nhảy ra, có hạm đội ở bên ngoài chờ chúng ta!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: