Nghe được Trầm Thụy Hà cái tên này, tất cả mọi người là một giật mình, không chỉ có là bọn hắn, mà ngay cả Trầm Sơn sau lưng mấy cái nghị viện thành viên cũng giúp nhau nhìn xem, hiển nhiên không rõ Trầm Dịch đang nói cái gì.
 
 	Trầm Thụy Hà là ai?
 
 	Hồng Lãng càng là lẩm bẩm nói: "Danh tự nghe như thế nào quen như vậy tất à?"
 
 	Ôn Nhu đã cho hắn một cái bạo lật: "Dị thú sơn cốc, hai hàng!"
 
 	"Dị thú sơn cốc? Cái kia chết đi nữ nhân?" Đoạn nhận đội toàn thể kinh hô lên.
 
 	"Rất hiển nhiên, nàng không có chết... Hoặc là nói bị chết còn chưa đủ, lại xác chết vùng dậy hoàn hồn rồi, hơn nữa trở thành nam nhân." Ôn Nhu nhìn phía xa Trầm Sơn cái kia già nua gương mặt, nếu như không phải Trầm Dịch nói ra danh tự, nàng như thế nào đều khó có khả năng đem trước mắt lão nhân cùng cái kia chết đi hóa thành một đống bạch cốt nữ nhân liên lạc với cùng một chỗ.
 
 	Nhưng nếu là Trầm Dịch nói, nàng tựu tin tưởng.
 
 	"Trầm Thụy Hà..." Cùng một thời gian, lão nhân trong mắt đã sương mù,che chắn ra hồi ức sắc màu, giống như là tại hồi đang suy nghĩ cái gì, rốt cục lắc đầu: "Thời gian quá lâu, quá khứ thiệt nhiều sự tình, ta cũng đã quên rồi. Đến là không nghĩ tới, lại vẫn có người nhớ rõ cái tên này." . .
 
 	Hắn hỏi Trầm Dịch: "Ngươi là làm sao biết đây hết thảy hay sao?"
 
 	"Kinh nghiệm, dò hỏi, trùng hợp, hơn nữa từng chút một suy luận." Trầm Dịch cười nói:
 
 	"Địa Ngục trùng kích một trận chiến, ta mang về cùng chúa tể chiến đấu Video. Có lẽ là bởi vì đó là tạm thời thế giới phục chế thể nguyên nhân, chúa tể hoặc là bản thể ý thức không có tác dụng ở đằng kia phục chế trên hạ thể, hoặc là đã cho ta hẳn phải chết, tóm lại nó không có che dấu chính mình linh hồn chuyển di bí mật. Kết quả chính là tại nghiên cứu cái kia Video ở bên trong, ta phát hiện nó dĩ nhiên là linh hồn chuyển di hình thái... Ngươi biết rõ ta lúc ấy chứng kiến cái kia có nhiều khiếp sợ sao? Vì cái gì? Vì cái gì chúa tể sẽ có được cùng Tứ tẩu đồng dạng linh hồn chuyển di năng lực?"
 
 	Hoa Thiên Duệ bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên ngươi ngay tại về sau tới tìm chúng ta, thám thính về linh hồn chuyển di bí mật?"
 
 	"Lúc kia ta chỉ là muốn biết, linh hồn chuyển di là ai phát minh đấy, lại là khi nào phát minh đấy, cùng chúa tể tầm đó đến cùng có quan hệ gì, sau đó ta đã biết như vậy vài món sự tình. 1 linh hồn chuyển di loại năng lực này rất đã sớm có, hơn nữa là Long minh chỉ có. 2 chủ tịch quốc hội đại nhân là Long minh người thành lập, đồng thời cũng rất có thể là linh hồn chuyển di phát minh người. 3 chủ tịch quốc hội đại nhân là ánh rạng đông chiến tranh người lãnh đạo, người tham dự. Đem đã ngoài ba đầu tin tức kết hợp Khuê Reis chúa tể không có chết, dùng linh hồn chuyển di phương thức xuất hiện tại cấp cuối mẫu sào trên người cái tin tức này... Hoa Thiên Duệ, nếu như là ngươi, ngươi hội (sẽ) được ra cái gì kết luận?"
 
 	Hoa Thiên Duệ gian nan nhả âm thanh: "Tối cao nghị hội cố ý để cho chạy chúa tể!"
 
 	Coi như là hắn, ở vào Trầm Dịch trên vị trí, cũng chỉ có thể được ra cái này kết luận.
 
 	Thanh Điểu đã đối với Trầm Sơn kêu lên: "Là thế này phải không? Chủ tịch quốc hội đại nhân, qua nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn đối với kháng Trùng tộc, là các ngươi thả ra?"
 
 	"Ai!" Trầm Sơn lại là thở dài.
 
 	Một khắc này, cũng không biết bao nhiêu ánh mắt của người nhìn thẳng Trầm Sơn, Trầm Sơn lại cuối cùng chỉ là nhẹ gật đầu: "Thông qua Trầm Dịch xông Địa Ngục vạch trần chúa tể chân diện mục, vốn là vì tối cao nghị hội rất tốt dùng nhân loại thân phận xuất hiện làm chăn đệm, dù sao qua nhiều năm như vậy, chúng ta một mực chứa không biết chúa tể là ai, mà các ngươi là thật không biết. Không nghĩ tới, một lần che dấu nói dối hành vi, lại bại lộ càng lớn nói dối, tại chuyện này lên, là chúng ta sơ hở rồi."
 
 	Tối cao nghị hội vậy mà thật là chúa tể phía sau màn độc thủ?
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Trầm Sơn thừa nhận lại để cho tất cả mọi người cuối cùng tưởng tượng bị đánh phá, bọn hắn quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	"Cho nên nói, nói dối thứ này, càng che dấu, lỗ thủng thì càng nhiều." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Vì cái gì? Tại sao phải làm như vậy?" Một đám người nhao nhao hô to.
 
 	"Lý do tự nhiên sẽ cho các ngươi. Đến là ngươi, Trầm Dịch, có chút vấn đề ta còn không biết rõ, muốn thỉnh giáo ngươi." Trầm Sơn nói.
 
 	"Ngươi muốn biết ta là làm sao biết ngươi tựu là Trầm Thụy Hà hay sao?"
 
 	Trầm Sơn gật gật đầu: "Ta biết rõ ngươi đi qua dị thú sơn cốc, nhưng ngươi thật sự không có lý do đem chúng ta liên hệ tới. Tuy nhiên không phải cái gì không dậy nổi đại bí mật, lại tổng hãy để cho người có chút không thoải mái."
 
 	"Lần thứ nhất chứng kiến ngươi thời điểm." Trầm Dịch nói: "Tại hệ thống tinh trên sân thượng, đem làm ta nhìn thấy ngươi lúc, ta cảm giác ta dường như thấy được một cái Luân Hồi vô số tuế nguyệt lão nhân đứng tại trước mắt của ta... Đó là chân chính già nua, đến từ sâu trong linh hồn già nua."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch thoáng dừng lại một chút: "Đương nhiên lúc kia ta cũng thật không ngờ ngươi tựu là Trầm Thụy Hà. Ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến, có được linh hồn chuyển di năng lực ngươi, tới một mức độ nào đó, chỉ cần linh hồn còn sống, ngươi tựu là bất tử đấy, bởi vì ngươi có thể không ngừng mượn thể chuyển sinh. Nếu là như vậy lời mà nói..., như vậy suy luận xuống dưới, chính thức ngươi rất có thể chính là một cái đã sống không biết bao nhiêu năm yêu quái y hệt."
 
 	"Phát hiện điểm này về sau, ta lại nghĩ tới một sự kiện, tựu là cái gọi là linh hồn kỳ thật tựu là người đích ý chí cùng tính cách thể hiện. Mặc kệ một người thay đổi bao nhiêu thân thể, chỉ cần linh hồn không thay đổi, như vậy thân thể cũng chỉ là như quần áo y hệt thể xác, hắn hành vi vẫn là thể hiện linh hồn bản thân ý chí đấy, mà tính cách lại là rất khó chuyển biến đấy! Theo phương diện này nói, nếu có một người như vậy, trăm ngàn năm qua một mực tại thông qua đổi thân thể phương thức còn sống, như vậy người này nếu không hội (sẽ) càng ngày càng lớn mạnh, hơn nữa nhất định sẽ tại trong lịch sử lưu lại một tươi sáng rõ nét đấy, chỉ (cái) thuộc về mình chỉ mỗi hắn có bề ngoài chinh!"
 
 	"Áo trắng nữ!" Ôn Nhu bật thốt lên kêu ra tiếng đến.
 
 	"Áo trắng nữ!" Tất cả mọi người hô lên.
 
 	Huyết tinh đô thị lại không có gì truyền thuyết so áo trắng nữ càng thêm vang dội được rồi.
 
 	Trăm ngàn năm qua, áo trắng nữ truyền thuyết một mực tồn tại, hôm nay áo trắng thiếu nữ, bất quá là kế thừa cái này một truyền thuyết đấy, lại cũng không là sáng tạo lịch sử chủ lưu.
 
 	Có lẽ có một ít nữ nhà mạo hiểm nhà mạo hiểm tham dự cái này một truyền thuyết sáng tạo, nhưng ở trước đó, thiên biết có bao nhiêu áo trắng nữ tựu là Trầm Thụy Hà chính mình.
 
 	Đúng là nàng trước sau như một đến nay hành vi, sáng tạo ra truyền thuyết này.
 
 	"Đúng lúc... Ta biết rõ ai là áo trắng nữ khai sang giả." Trầm Dịch nhìn xem lão nhân nói.
 
 	Trầm Sơn lần thứ ba thở dài: "Sau đó ngươi tựu đoán được."
 
 	"Còn phải tăng thêm một đầu... Ngươi họ Thẩm, mà ngươi lại là cổ nhân! Trung Quốc cổ nhân, cái gì cũng có thể ném, tựu là tính không thể ném, tăng thêm cái kia cái gì thần bí virus, gác qua cùng một chỗ, đến cũng có thể đoán cái tám / chín không rời mười."
 
 	Trầm Sơn nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ta chính là Trầm Thụy Hà!"
 
 	Đem làm hắn nói ra lời này lúc, toàn thân tinh khí thần tăng vọt, trong mắt xạ ra hai đạo sắc bén hào quang, nguyên bản già nua còng xuống thân thể trong lúc đó thẳng tắp mà bắt đầu..., tại phía sau hắn, một cái bạch sắc hư ảnh hiển hiện, không lộ ra nửa điểm khuôn mặt, nhưng lại tay áo múa vũ động, bồng bềnh như tiên, đúng là cái kia trong truyền thuyết áo trắng nữ hình tượng.
 
 	"Trời ạ!" Trầm Sơn sau lưng trung niên nữ nhân đột nhiên che miệng lui ra phía sau vài bước.
 
 	Nàng xem thấy Trầm Sơn đỉnh đầu hư ảnh không dám tin lắc đầu liên tục, hét rầm lên: "Nữ nhân! Ngươi Chân Linh dĩ nhiên là cái nữ nhân! Trầm Sơn ngươi lừa chúng ta, khó trách ngươi cũng không yêu ta, ngươi cái này chết tiệt hỗn đãn, ngươi lừa tình cảm của ta!"
 
 	Mặc dù là đều là tối cao nghị hội thành viên, bọn hắn cũng là cũng không biết Trầm Sơn chân diện mục, thẳng đến thời khắc này bị Trầm Dịch một câu nói toạc ra.
 
 	"Câm miệng!" Áo trắng Chân Linh uống lên tiếng đến: "Natasha, ngươi đã bị tình yêu xông váng đầu não, ngươi quên chúng ta cho tới nay đang theo đuổi chính là cái gì sao? Vì mộng tưởng, chúng ta không tiếc hết thảy, ở thời điểm này, còn đề những...này chuyện nhàm chán làm cái gì?"
 
 	Bên cạnh một danh khác nam tử đè lại kích động Natasha: "Hắn nói không sai, hiện tại việc cấp bách không phải xoắn xuýt hắn là nam hay là nữ vấn đề. Bất quá... Trầm Sơn, ta hay (vẫn) là thói quen bảo ngươi Trầm Sơn, bất kể thế nào nói, tại chuyện này ngươi đều dấu diếm lừa chúng ta."
 
 	"Đó là chuyện riêng của ta, cùng chúng ta cho tới nay truy cầu không quan hệ!" Trầm Thụy Hà tiếng hừ lạnh.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Đã không quan hệ, cần gì phải lừa gạt?"
 
 	"Giấc mộng của các ngươi là cái gì? Tựu là chế tạo Trùng tộc làm cho nhân loại nhận hết gặp trắc trở sao?" Một gã đô thị Thủ Hộ Giả đã chất vấn: "Ngươi biết rõ những năm gần đây này, vì đối kháng chúa tể, chúng ta chết bao nhiêu người sao?"
 
 	"Còn phải hỏi sao?" Trầm Dịch tiếng hừ lạnh: "Xem bọn hắn hiện tại cái kia đức tính nên minh bạch. Bọn hắn cũng không phải chân chánh không già không chết tồn tại, tuy nhiên bọn hắn có thể linh hồn chuyển di, nhưng là tuế nguyệt ăn mòn mặc dù là linh hồn cũng không cách nào hoàn toàn bỏ trốn, chỉ có thể trì hoãn. Muốn muốn trường kỳ sống sót, biện pháp duy nhất tựu là đạt được lực lượng càng mạnh, thành tựu Chân Thần!"
 
 	Thành tựu Chân Thần?
 
 	Mọi người cùng một chỗ ngơ ngác nhìn tối cao nghị hội đám người này.
 
 	Tạp Lợi Phu lẩm bẩm nói: "Nguyên lai vẫn là vì thành tựu Chân Thần loại này chuyện nhàm chán sao? Đã từng chúng ta cùng một chỗ đối kháng thử Đồ Thành thần chúa tể, không nghĩ tới dẫn đầu chúng ta đẩy ngã cựu thống trị tồn tại, vậy mà tiếp nhận chúa tể bắt đầu với thành thần mộng đẹp."
 
 	Diệp Đông Thăng cũng nói: "Cho nên các ngươi cùng với cuối cùng chúa tể làm giao dịch? Các ngươi đem chúa tể linh hồn chuyển di, sử (khiến cho) nó dùng Trùng tộc thân phận tiếp tục còn sống, mà các ngươi cũng theo hắn chỗ đó đã lấy được kể cả hệ thống khống chế ở bên trong chỗ tốt cũng tiếp nhận chúa tể tiếp tục nó vẫn chưa xong công tác?"
 
 	Meryl cũng nói: "Không chỉ có là như vậy, thông qua chiến tranh tồn tại, các ngươi cũng có lý do tiếp tục thống trị thế giới này, để cho chúng ta bán mạng cho các ngươi."
 
 	Cliff tiếp lời: "Đương nhiên, giao dịch cũng bất hoàn mỹ, chúa tể tư tàng bộ phận có quan hệ thống trọng yếu tri thức, sử (khiến cho) các ngươi không cách nào hoàn toàn khống chế hệ thống."
 
 	Hoa Thiên Duệ tiếp lời: "Có lẽ không phải không hoàn mỹ, mà là bọn hắn lúc ấy là giam giữ chúa tể đấy, chỉ có điều tối chung vẫn bị chúa tể chạy thoát đi ra ngoài. Cho nên bọn hắn đã giao dịch hợp tác phương, cũng là địch nhân."
 
 	Ôn Nhu sặc âm thanh: "Dưỡng hổ di hoạn."
 
 	Mọi người ngươi một lời, ta một câu, đến là đem đã từng ánh rạng đông chiến tranh sau lưng bối cảnh đào không sai biệt lắm.
 
 	Cái kia Trầm Thụy Hà đã thán âm thanh nói: "Cũng không được đầy đủ đúng, nhưng là không kém nhiều. Lúc trước chúng ta hoàn toàn chính xác đã khống chế chúa tể, chỉ có điều lúc ban đầu mục đích không phải là vì hệ thống quyền khống chế, mà là chúng linh nhục hợp nhất phương pháp."
 
 	Linh nhục hợp nhất!
 
 	Đây chính là Khuê Reis người lúc ban đầu mục tiêu theo đuổi.
 
 	Có được cường đại tinh thần lực lượng chúng, bởi vì không chuẩn bị đối ứng cơ thể lực lượng, lúc ban đầu kế hoạch tựu là thông qua đạt được Trùng tộc thân thể để đạt tới tiến thêm một bước tiến hóa. Cũng đang bởi vậy, Khuê Reis người tại linh nhục nhất thể phương diện nghiên cứu là tương đương ra sắc đấy.
 
 	Trầm Thụy Hà đã thong thả nói ra: "Linh hồn chuyển di, là một chủng (trồng) phi thường nguy hiểm phương thức, mỗi một lần linh hồn chuyển di, kỳ thật đều là đối với linh hồn lực lượng tiêu hao, đó là liền hệ thống đều không thể đền bù tiêu hao. Mà quan trọng nhất là, dài dằng dặc trong năm tháng, càng không ngừng chuyển đổi thân hình, sớm đã để cho chúng ta chán ghét rồi, mỏi mệt rồi. Tựu giống lãng tử muốn có một gia đồng dạng, kỳ thật chúng ta cũng là hy vọng có thể trường kỳ ở lại một cái thân thể trong. Dù là tựu như vậy theo thân thể kia già đi, cũng so phiêu bạt không nơi nương tựa muốn xịn. Bởi vậy lúc ban đầu, chúng ta thầm nghĩ lại để cho chính mình linh nhục hợp nhất, mà linh hồn của ta chuyển di, kỳ thật bản thân tựu là linh nhục hợp nhất sản phẩm phụ... Cùng các ngươi không giống với, ta là trước có linh hồn chuyển di, tạm biệt phương pháp đấy."
 
 	"Cái loại này giết chết bệnh độc của ngươi?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Trầm Thụy Hà gật gật đầu, ánh mắt của nàng hiện ra nhớ lại sắc màu: "Lục nhi sau khi chết, ta một người khắp nơi phiêu bạt, thẳng đến cuối cùng, trở lại Lục nhi bên người chờ đợi tử vong... Cho dù ở ta trước khi chết, ta cũng không tìm được linh hồn chuyển sinh phương pháp, ta thậm chí căn bản tựu không muốn qua muốn chuyển sinh. Con của ta chết rồi, ta cũng chỉ muốn cùng hắn cùng chết. Nhưng là ta không biết vì cái gì, tại ta nhắm lại không lâu sau, ta phát hiện ta lại sống lại... Trọng sinh tại một người khác trên người."
 
 	"Vì tìm được đáp án, ta bắt đầu dốc lòng nghiên cứu đây hết thảy."
 
 	"Thẳng càng về sau, ta mới phát hiện cái kia virus tựu là tạo thành ta chuyển sinh đích căn nguyên. Cho tới nay, Khuê Reis mọi người tại nghiên cứu linh nhục hợp nhất. Chưa hoàn thiện hệ thống sinh ra lỗ thủng nhiều, tạo thành các loại vấn đề, thậm chí còn là tự nhiên phát sinh thành virus. Linh hồn chuyển di, tựu là linh nhục hợp nhất nghịch hướng virus. Cho dù chúa tể rất nhanh liền phát hiện vấn đề, bổ toàn bộ hệ thống, trừ khử nhà mạo hiểm trong cơ thể virus. Nhưng bởi vì ta lúc ấy đã thoát đi chúa tể khống chế, ta không có được tiêu cách. Virus tại ta trong thân thể phát triển, khiến người linh nhục chia lìa, đại bộ phận người bởi vì không cách nào thừa nhận cái này một quá trình mà chết đi, nhưng tổng có ít người có thể thừa nhận xuống..."
 
 	"Sau đó ngươi cứ như vậy trở thành thế giới cái thứ nhất BUG." Trầm Dịch nói.
 
 	"Đúng vậy, ta sống lại rồi. Đã Thượng Thiên cho ta cơ hội, ta tựu muốn đem cầm chặt nó, theo cái kia về sau ta mà bắt đầu nghiên cứu đây hết thảy."
 
 	"Sau đó ngươi đã sáng tạo ra chính thức linh hồn chuyển sinh phương pháp, cũng sử (khiến cho) chính mình không ngừng sống ở trong đô thị, mặc dù là Khuê Reis người cũng bắt không được ngươi."
 
 	"Đúng vậy. Từ đó trở đi, ta đã đưa lực tại phản kháng đô thị chúa tể chiến tranh. Thứ hai kỷ phản kháng tựu là ta khơi mào đấy, đệ tam kỷ đại phản loạn đến là không có ta, lúc kia ta đang bị chúa tể khắp nơi đuổi giết, nhưng nếu như không có ta, bọn hắn cũng không có khả năng làm ra lớn như vậy tràng diện. Kỷ đệ tứ phản loạn đồng dạng là do ta chủ đạo, từ ngàn năm nay, ta chưa bao giờ đình chỉ qua đối với chúa tể chống lại!"
 
 	Một cái nữ nhân, thông qua không ngừng linh hồn chuyển di, du tẩu cùng trong đô thị, không ngừng tại chúa tể chiến đấu, giằng co suốt năm cái Kỷ Nguyên, tổng cộng bốn lần siêu đại quy mô phản kháng, chí ít có hai lần do nàng chủ đạo, lại càng không biết có bao nhiêu lần quy mô nhỏ phản loạn cùng nàng có quan hệ, thế cho nên mọi người thời khắc này đều bị cả kinh không nói gì rồi.
 
 	Bất kể thế nào nói, đây là một cái rất giỏi nữ nhân!
 
 	"Có thể tại kỷ đệ tứ sau khi thắng lợi, ngươi lại thay thế chúa tể, chưởng quản đô thị, phóng túng chúa tể, sử (khiến cho) chiến tranh tiếp tục tồn tại! Ngươi đã trở thành ngươi một mực tại phản kháng người, cũng chế tạo vô số giết chóc!" Một gã nhà mạo hiểm gào thét.
 
 	"Đúng vậy, cái này xú nữ nhân hại chết chúng ta bao nhiêu người?" Vô số nhà mạo hiểm cùng Thủ Hộ Giả phẫn nộ gầm rú.
 
 	"Các ngươi bái kiến bao nhiêu giết chóc?" Trầm Thụy Hà đột nhiên lên tiếng hô, thanh âm không ngừng quanh quẩn, vang vọng Thiên Địa.
 
 	Nàng nhìn hằm hằm mọi người, trường âm thanh nói: "Đối với các ngươi nhà mạo hiểm mà nói, cho dù là nhất dài dằng dặc vô dụng nhất nhà mạo hiểm, tại đây huyết tinh trong đô thị, cũng không quá đáng là vượt qua ba năm thì giờ âm. Mà ta, cuộc đời của ta đều tại giết chóc trong vượt qua. Các ngươi biết rõ ta kinh nghiệm qua bao nhiêu lần lừa gạt, phản bội cùng bán đứng sao? Ta phát hiện mọi người lực lượng càng cường đại, lại càng là dễ dàng mất phương hướng tại trong sức mạnh. Bọn hắn say đắm ở lực lượng, giết chóc hết thảy."
 
 	"Càng cường đại lại càng điên cuồng!"
 
 	Mọi người đồng thời đã trầm mặc.
 
 	Đây là tới tự Trầm Thụy Hà phẫn nộ lên án, đám người mạo hiểm lại không lời nào để nói.
 
 	Ở chỗ này từng cái nhà mạo hiểm, Thủ Hộ Giả, cái nào không phải đầy tay huyết tinh, vô tận nhân mạng?
 
 	Bọn họ đều là giết người như ngóe!
 
 	Trầm Thụy Hà tiếp tục nói:
 
 	"Mà cái kia thần, đệ tam Kỷ Nguyên chính là cái kia thần, các ngươi chưa từng gặp qua hắn! Sự xuất hiện của hắn... Vung tay lên gian, giết chết vô số tánh mạng! Ngươi không cách nào tưởng tượng cái kia là như thế nào đại khủng bố! Hắn giết chết Trùng tộc, giết chết chúa tể, đồng dạng giết chết rất nhiều người loại. Trong mắt hắn, hết thảy tánh mạng đều vi con sâu cái kiến, đều là tro bụi! Từ đó trở đi, ta triệt để đã minh bạch. Thần, chính là một cái sai lầm, nó không nên tồn tại!"
 
 	"Nhưng mà mới đích thần đang tại thai nghén."
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	"Cái kia thần không có chết."
 
 	"Hắn sẽ không đi!"
 
 	"Hắn tổng hội trở về!"
 
 	"Đem làm hắn lại lần nữa phủ xuống thời giờ, tựu là của chúng ta mạt ngày."
 
 	"Ta không phải là vì chính mình, ta là vì đối kháng nàng, tiêu diệt nàng!"
 
 	Trầm Dịch hỏi: "Cho nên ngươi cùng với Khuê Reis người hợp tác?"
 
 	"Vâng, hắn buông tha cho đô thị, bắt nó biết rõ hết thảy đều dạy cho chúng ta, mà chúng ta cho hắn cơ hội sinh tồn." Trầm Thụy Hà nhìn xem mọi người, hừ lạnh nói: "Chúng ta hoàn toàn chính xác cùng chúa tể làm giao dịch, nhưng không phải là vì lực lượng, mà là vì ngăn cản Chân Thần tái sinh!"
 
 	"Như thế nào ngăn cản?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	Trầm Thụy Hà không nói.
 
 	Trầm Dịch đã cười nói: "Có thể ngăn cản một cái thần đấy, chỉ có cái khác thần, đúng không?"
 
 	"Quả nhiên hay (vẫn) là có chuyện như vậy." Hồng Lãng vỗ trán một cái: "Mẹ của ngươi / cái bức đấy, nói cả buổi không phải là muốn cho chính mình thành thần sao? Chỉ có điều tìm cái dễ nghe lý do!"
 
 	"Đúng vậy, tựu là ý tứ này." Trầm Dịch cũng cười nói: "Người luôn thiện ở cho mình tìm lý do đấy, không phải sao? Ngẫm lại a, một đám linh hồn đã già yếu khô kiệt nhà mạo hiểm, tại thành công phản loạn về sau, bắt làm tù binh một cái chúa tể. Bọn hắn phát hiện mình cũng không bởi vậy tựu thoát ly đô thị, bởi vì bọn hắn tại một cái không cách nào thoát đi không gian. Mà ở một hồi đàm phán về sau, bọn hắn lại phát hiện chỉ cần mình buông tha cái này chúa tể, là có thể tránh khỏi lại để cho chính mình già yếu tử vong vận mệnh, thậm chí cao hơn một bước, thành tựu Chân Thần, thậm chí có khả năng ly khai tại đây."
 
 	"Vì vậy, lựa chọn tự nhiên mà vậy mà xuất hiện, bọn hắn cùng chúa tể giao dịch, để cho chạy chúa tể, đạt được lực lượng, hệ thống điều khiển. Mà chúa tể tự do về sau, trở thành Trùng tộc tiếp tục cùng bọn họ chiến đấu. Chiến đấu là chân thật đấy, bởi vì chúa tể cũng muốn trở lại đô thị. Chống cự cũng là chân thật đấy, bởi vì mượn nhờ tại chống cự, đô thị không những được ngăn trở chúa tể tiến công, cũng có thể tiến thêm một bước hoàn thiện hệ thống, tăng lên chính mình."
 
 	"Đối với đây hết thảy bọn hắn cần làm chỉ là cho mình tìm cái lý do. Ngăn cản Chân Thần? Nơi này do không tệ, cao thượng đến thậm chí đem chính bọn hắn đều lừa gạt đi qua, lại để cho bọn hắn cho là bọn họ chính là vì cái này một mắt mà làm như vậy đấy. Có lẽ tại lúc trước lúc đàm phán, bọn hắn đã từng từng có tranh luận, cũng tối chung dùng lý do này thuyết phục chính mình. Hiện tại bọn hắn lại ý đồ dùng nơi này tồn tại lừa gạt các ngươi!"
 
 	"Nhân loại không cần thần linh, nhưng nhân loại lại không phản đối chính mình thành thần... Cái này là mâu thuẫn nhất cũng cực kỳ có thú địa phương."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch ha ha nở nụ cười: "Bất quá đáng tiếc ah, các ngươi cuối cùng là lên nó hợp lý, nếu không không có thể đạt được toàn bộ hệ thống nắm giữ, thậm chí liền vốn đã tới gần thành thần cánh cửa Trầm Thụy Hà đại nhân, đều bị chúa tể lại lừa trở về. Từ vừa mới bắt đầu, các ngươi sai rồi, dựa theo các ngươi hiện hữu đường đi xuống, các ngươi vĩnh viễn không khả năng thành tựu Chân Thần."
 
 	"Đúng là như thế..." Trầm Thụy Hà cười khổ: "Ai có thể nghĩ đến, linh hồn độc lập mới là thành thần duy nhất cách (đường đi) đây này. Đã từng ta là như thế tiếp cận..."
 
 	"Nhưng bây giờ đã mất đi đây hết thảy. Linh nhục hợp nhất vốn là Khuê Reis người ngay từ đầu tưởng tượng, có lẽ khi đó bọn hắn đối với thần khái niệm tựu là khí lực càng lớn chút ít, tinh thần càng đủ chút ít a. Thẳng đến đệ tam kỷ Nguyên Chân thần xuất hiện, chúng mới ý thức tới chính thức thần có thể cường đại tới trình độ nào."
 
 	"Sau đó kỷ đệ tứ nguyên phản loạn bạo phát, vừa vặn các ngươi khát vọng có một yên ổn thân thể, vì vậy hắn sẽ đem linh nhục hợp nhất truyền cho các ngươi, trái lại đến theo các ngươi tại đây lừa gạt đi linh hồn chuyển di... Các ngươi làm nhân loại lớn nhất từ trước tới nay một số lỗ vốn mua bán. Mà hoàn thành linh nhục hợp nhất, các ngươi cũng tựu đã mất đi lần nữa độc lập cơ hội, thậm chí liền chuyển đổi thân thể đều làm không được rồi."
 
 	"Con đường thành thần, triệt để đoạn tuyệt!" Trầm Dịch châm chọc nói.
 
 	"Vâng." Vài tên nghị viên cùng một chỗ gật đầu: "Về sau chúng ta mới hiểu được điểm này, lại hối hận cũng không kịp rồi. Bất quá chúng ta hay (vẫn) là cố gắng nghiên cứu lấy, hi vọng có một ngày có thể thoát khỏi gông xiềng. Không nghĩ tới, ngươi cũng đã trước một bước làm được... Trầm Dịch, ngươi bây giờ, có thể làm đến mức nào?"
 
 	Trầm Dịch không có trả lời, hắn chỉ là giơ tay lên, trong lòng bàn tay đã xuất hiện mấy cái quang điểm.
 
 	Cái này quang điểm tại trong hư không rơi xuống, vậy mà tạo ra Michelle, Flo Tư Đặc các loại:đợi một đám chết đi binh sĩ.
 
 	"Tina!" Chứng kiến nữ nhân của mình phục sinh, Kim Cương vội vàng vọt tới, ôm cổ nàng, cao thấp sờ nhìn xem, dường như là tại xác nhận cái gì tựa như, khiến cho Tina đại xấu hổ.
 
 	Trầm Dịch đã cười nói: "Đừng lo lắng, ta cam đoan bọn họ đều là hàng thật giá thật tồn tại."
 
 	"Cái này... Điều này sao có thể?" Nhà mạo hiểm tất cả thủ hộ giả toàn bộ ngây ra như phỗng.
 
 	Nếu như nói trước khi Trầm Dịch cánh tay diệt chúa tể còn có thể hiểu được lời mà nói..., cái này tùy ý phục sinh cũng đã vượt qua lực lượng có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Trầm Dịch không có trả lời, Trầm Thụy Hà đã nói: "Sử dụng không gian bổn nguyên lực lượng trực tiếp phục sinh, liền hệ thống đều làm không được... Ngươi quả nhiên đã thành thần!"
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Không, các ngươi đối với Chân Thần rất hiểu rõ còn quá nhỏ bé mỏng, nắm giữ không gian bổn nguyên lực lượng chỉ là bắt đầu, phía sau lộ như trước dài dằng dặc."
 
 	"Nhưng ngươi tổng hội đi đến."
 
 	"Vấn đề là ta không có ý định lại đi tiếp thôi." Trầm Dịch tiếu đáp: "Thành thần con đường, đồng thời cũng là thoát ly nhân tính con đường. Vì truy cầu lực lượng, ta đã từng từng có mất phương hướng... Ta thậm chí thiếu chút nữa buông tha cho ta là tối trọng yếu nhất đồng bọn. Nếu như ta không có thể kịp thời đuổi tới, thu linh hồn, hay hoặc là năng lực không đủ, không cách nào phục sinh, những cái...kia người bị chết sẽ chính thức chết đi. Tại ta chu du thế giới, cảm ngộ nhân sinh cái kia đoạn thời gian, ngoại trừ lực lượng tăng trưởng, càng quan trọng hơn là ta hiểu được thần tính là như thế nào tàn nhẫn, tựu như nhân loại xem con kiến, xem vạn vật vi bụi bùn. Ta không muốn đi đến một bước kia, cho nên quyết định dừng ở đây."
 
 	"Hiểu được có chừng có mực, ngươi, rất tốt!" Trầm Thụy Hà đến là thưởng thức gật đầu.
 
 	"Có thể các ngươi lại không làm được." Trầm Dịch nói: "Tại trường kỳ thống trị ở bên trong, các ngươi đã bị mất phương hướng."
 
 	Lúc này đây, mọi người không có lại phản bác Trầm Dịch.
 
 	Đúng vậy, có lẽ bọn hắn lúc ban đầu động cơ thật là tốt.
 
 	Nhưng là tại tuế nguyệt nơi ở bên trong, bọn hắn dần dần mất phương hướng tại đối với lực lượng nắm giữ.
 
 	Tư muốn thay thế công tâm, khẩu hiệu lưu tại hình thức...
 
 	Một gã nghị viên rốt cục khổ sở nói: "Dài dòng buồn chán tuế nguyệt đầy đủ lại để cho đảm nhiệm Hà Anh hùng tiến vào tuổi già, chí khí tinh thần sa sút, duy có muốn sống muốn nhìn qua trường tồn. Có một số việc, không có đến một bước kia, ngươi không sẽ minh bạch."
 
 	"Không!" Trầm Thụy Hà đột nhiên nói: "Chúng ta hoàn toàn chính xác đều muốn trở thành thần, nhưng ta thành thần mục tiêu, lại không phải là vì còn sống."
 
 	Cái gì? Cái kia vài tên nghị viên đồng thời ngẩn người.
 
 	"Ngươi là muốn phục sinh con của ngươi, đúng không?" Trầm Dịch hỏi: "Có lẽ có ít người muốn Trường Sinh, có ít người muốn hồi Địa Cầu, mà ngươi, ngươi muốn đúng là thành tựu Chân Thần, nghịch chuyển thời không, tìm về ngươi đứa con kia thất lạc linh hồn mảnh vỡ, lại đem nó phục sinh. Nhưng là cách làm như vậy một cái giá lớn quá lớn, rất có thể làm cho cả vũ trụ đều từ đầu đã tới... Cũng đang bởi vậy, ngươi hướng đồng bọn của ngươi che giấu ngươi là nữ thân sự thật, kỳ thật ngươi giấu diếm không phải thân phận, mà là ngươi chân thật mục đích."
 
 	Sở hữu tất cả nghị viên cùng một chỗ nhìn về phía Trầm Thụy Hà, có người càng là lẩm bẩm nói: "... Hỗn đãn!"
 
 	Trầm Thụy Hà tắc thì chấn động: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Trầm Dịch đồng tình mà nhìn đối phương: "Bởi vì ta cũng từng có quá cùng ngươi đồng dạng nghĩ cách, nhưng là ta tối chung biết rõ, là làm như vậy sai đấy."
 
 	Trầm Thụy Hà nở nụ cười: "Tốt, rất tốt, thật không nghĩ tới, bên cạnh ta những...này đồng bọn cùng ta cùng một chỗ nhiều năm như vậy, vậy mà đều không có ngươi hiểu được ta."
 
 	"Khách khí, người nha, có khi tựu là càng quen tất càng không biết."
 
 	"Nhưng là mặc kệ như thế nào... Ngươi cũng đã đi tại thành thần trên đường! Có lẽ ngươi không có nói dối, ngươi không muốn lại đi xuống đi. Nhưng là ngươi lại làm sao biết ngươi không phải cùng chúng ta đồng dạng, chỉ là nhất thời lừa gạt mình lấy cớ đâu này?"
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu: "Vâng, ta cũng có thể có thể cùng các ngươi đồng dạng, chỉ là mình lừa gạt."
 
 	"Như vậy, lúc này đây ta sẽ không lại mình lừa gạt rồi." Trầm Thụy Hà trong mắt sát khí điên cuồng phát ra: "Tựu để cho chúng ta chân chân chính chính thực hiện một lần, chúng ta đã từng phát hạ lời thề a."
 
 	"Trầm Dịch, ngươi phải chết!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: