Trầm Dịch sau khi mất tích ngày thứ mười hai. 
 
 	Hệ thống tinh.
 
 	Tự do quảng trường một góc, mấy tên lính đang tại bố trí hội trường, một đầu dài lớn lên hoành phi đã bị kéo lên, trên đó viết "Đoạn nhận đội căn cứ đấu giá hội" .
 
 	Đứng tại cách đó không xa, Ôn Nhu kinh ngạc mà nhìn xem cái kia bên trên treo đại hoành phi, một giọt nước mắt theo mắt của nàng giác [góc] chảy xuống.
 
 	Vất vất vả vả thành lập căn cứ, muốn như vậy đấu giá mất, trong nội tâm nàng lại làm sao dễ chịu.
 
 	Bởi vì Tinh Tế liên minh không hợp tác, bọn hắn thuê không đến hệ thống tinh là bất luận cái cái gì sảnh triển lãm, mà đấu giá chuyển nhượng phải đi qua hệ thống công chứng nhất định phải tại hệ thống tinh tiến hành, cho nên chỉ có thể ở tại đây tìm hẻo lánh đến cử hành.
 
 	Cuối cùng thông tri nhà mạo hiểm tham dự đấu giá tin tức là có thể thông qua hệ thống tuyên bố đấy, Tinh Tế liên minh cũng không cách nào ngăn trở.
 
 	Bất quá thoạt nhìn coi như là ở chỗ này, cũng có người ý đồ cùng bọn họ gây khó dễ.
 
 	Vài tên đeo phù hiệu trên tay áo liên minh quân nhân đi tới: "Mấy người các ngươi... Không thể ở chỗ này thiết đài, lập tức đem hết thảy tất cả đều triệt tiêu!"
 
 	Bố trí hội trường binh sĩ đồng thời ngừng ra tay, nhìn xem Ôn Nhu bọn người.
 
 	Ôn Nhu trầm giọng nói: "Không cần để ý tới bọn họ, các ngươi làm chuyện của các ngươi."
 
 	Các binh sĩ bắt đầu tiếp tục bố trí hội trường.
 
 	"Hỗn đãn, các ngươi..." Một gã liên quân quân nhân nộ hô hào, hắn lời nói không có hô xong, Ôn Nhu thân ảnh lóe lên, đã bắt lấy cái kia liên minh quân nhân mạnh mà hướng trên tường đánh tới: "Các ngươi đến cùng muốn đem chúng ta bức đến mức nào? Không để cho chúng ta sảnh triển lãm, chúng ta tựu chính mình ở chỗ này cử hành! Ngươi muốn ngăn cản, vậy thì thử xem! Ép lão nương, ta cam đoan ở chỗ này giết nó cái long trời lỡ đất, đến lúc đó các ngươi đã biết rõ cái kia từng đã là chiến hạm vận tải đội tổn thất là cỡ nào nhỏ bé!"
 
 	Cái kia quân nhân bị nàng nắm yết hầu, một câu đều nói không nên lời, hai mắt đã là trắng dã, mắt thấy cũng bị nàng một bả bóp chết.
 
 	Kim Cương đã hô một tiếng: "Ôn Nhu... Kiềm chế một chút!"
 
 	Ôn Nhu lúc này mới buông ra cái kia quân nhân, nhìn về phía mấy người khác, chậm rãi nói: "Cho người khác một con đường lui, có khi tựu là cho mình một con đường lui."
 
 	Không nghĩ tới cái kia vài tên liên minh quân nhân nhưng lại mặt sắc trầm xuống, không gây nửa phần sợ sắc.
 
 	Một người trong đó càng là hừ nói: "Đừng có dùng chết đi làm chúng ta sợ, Ôn Nhu phu nhân, chúng ta biết rõ các ngươi là người nào, đến thời điểm tựu đã làm tốt sở hữu tất cả chuẩn bị. Ngài muốn tại hệ thống tinh làm ra cái gì tổn thương, chờ đợi ngài tự nhiên có liên minh trừng phạt."
 
 	"Các ngươi là thực sự muốn chết!" Ôn Nhu trong mắt thả ra sư tử phệ người y hệt hào quang: "Có chuẩn bị đúng không? Tốt, ta đến muốn nhìn các ngươi một chút có thể mặt đối với cái chết của mình không úy kỵ, phải hay là không đối với người nhà mình chết cũng không úy kỵ... Ép ta, ta giết sạch các ngươi cả nhà!"
 
 	Cái kia vài tên quân nhân rốt cục mặt sắc thay đổi thoáng một phát.
 
 	Bọn hắn không chút nào hoài nghi Ôn Nhu có tra tìm bọn hắn người nhà, cũng tại liên minh phản kích giết chết nàng trước khi đối với người nhà mình ra tay năng lực.
 
 	Đây cũng là bọn hắn không chuẩn bị đấy.
 
 	"Được rồi!" Một gã quan quân bộ dáng liên minh quân nhân vội vàng nói, hắn cười cười nói: "Các ngươi không phải phải ở chỗ này xử lý hội trường cũng có thể, chúng ta sẽ không cường hành ngăn trở. Bất quá ta phải nhắc nhở ngài, liên minh đã hướng tất cả mọi người truyền đạt tin tức... Ngài đấu giá có thể tiến hành, nhưng là ngài căn cứ, sợ là muốn khó bán đi."
 
 	Lời này lại để cho Ôn Nhu trong lòng mát lạnh.
 
 	Tinh Tế liên minh đây là muốn đem bọn họ hướng trong chết bức ah!
 
 	Cái kia vài tên quân nhân đã hắc hắc cười lạnh thối lui, bọn hắn cũng không ngăn trở ... nữa dừng lại, tựu dứt khoát đứng ở một bên đứng ngoài quan sát rồi.
 
 	Có bọn họ , mặc kệ gì nhà mạo hiểm muốn mua xuống căn cứ, chỉ sợ đều được nghĩ kĩ hậu quả.
 
 	"Làm sao bây giờ? Đại tỷ?" Mập mạp lo lắng lo lắng hỏi.
 
 	Ôn Nhu hít sâu một hơi: "Tiếp tục bố trí hội trường, từng căn cứ khởi đập giá... Xuống đến 100 năng lượng châu."
 
 	"Cái gì? Vậy cũng liền kiến thiết phí một phần sáu đều không tới ah!" Hồng Lãng Chu Nghi Vũ bọn hắn đều nóng nảy.
 
 	Không đề cập tới kiến thiết trong căn cứ cần trả giá các loại tâm huyết, riêng là một cái trụ sở đầu nhập thành phẩm phí tổn đều tại 600 vạn trở lên.
 
 	Theo như Kim Cương ý nghĩ của bọn hắn, không nói đập hồi giá gốc, theo như nửa giá tính toán cũng muốn 300 khỏa năng lượng châu mới đúng. Muốn biết đây chính là tiếp nhận có thể kiếm tiền căn cứ, mỗi ngày đều có thể sản xuất hai mươi khỏa năng lượng châu.
 
 	"Tổng so bán không hết, bị Trùng tộc công hãm muốn xịn." Ôn Nhu thản nhiên nói.
 
 	Mọi người đồng thời im lặng.
 
 	Cách đó không xa cái kia vài tên quân nhân đã đồng thời tiếng hừ lạnh, một gã quân nhân càng là giương giọng nói: "Vậy các ngươi tốt nhất lại rơi nữa thấp chút ít. Liên minh đã thả lời nói, ai dám cao hơn 50 khỏa, tựu là cùng liên minh đối nghịch. Càng là tiếp cận cái số này, lại càng không bị liên minh hoan nghênh!"
 
 	50 khỏa hạn mức cao nhất?
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn hằm hằm cái kia vài tên quân nhân, nếu không phải Kim Cương gắt gao án lấy Hồng Lãng, thằng này khả năng đã xông đi lên đem mấy tên khốn kiếp kia xé thành phấn vụn.
 
 	Nhưng mà cái kia có lẽ đúng là đối phương muốn đấy!
 
 	Phản đến là Ôn Nhu lông mày nhíu lại: "Tốt, đã như vậy, vậy thì dứt khoát xuống đến mười khỏa khởi đập!"
 
 	Cái gì?
 
 	Mọi người đồng thời ngây người, Ôn Nhu đã lâu âm thanh nói: "Bán không hết, hô lại cao giá cũng vô dụng."
 
 	Cái kia vài tên quân nhân đã đồng thời phát ra không kiêng nể gì cả tiếng cười.
 
 	Mười cái độc lập căn cứ, đoạn nhận đội ít nhất phải bán đi phân thuộc hai cái liên hợp căn cứ tám cái, bởi vì chúng là tương liên đấy, không bán không có người vào ở, dù sao lão Mạnh bọn hắn đều bị bức đi nha. Có thể giữ lại đấy, chỉ (cái) có bọn họ Thiên Vệ bốn bạch Kim Sơn mạch nội hai cái độc lập căn cứ, nơi đó là bọn hắn dùng để thuận tiện lấy quặng địa phương, hôm nay thương mậu đoạn tuyệt, cũng đã thành kém cỏi nhất căn cứ.
 
 	Tám cái căn cứ chỉ (cái) bán hai 300 khỏa năng lượng châu, tổn thất to lớn có thể nghĩ.
 
 	Ôn Nhu lại không chút nào để ý dương đầu: "Năm tên nhà mạo hiểm, hai cái căn cứ, 32 tàu chiến hạm, đủ rồi. Cho dù không thành được tốt nhất, ta đoạn nhận đội cũng y nguyên có thể còn sống hoàn thành nhiệm vụ. Tinh Tế liên minh bằng điểm ấy thủ đoạn, còn bức bất tử chúng ta, các ngươi hay (vẫn) là cố gắng còn muốn một chút cái khác mánh khóe a."
 
 	Cái kia vài tên quân nhân đồng thời trệ trệ, đến là bị Ôn Nhu câu nói đầu tiên nén trở về.
 
 	Đúng vậy, đoạn nhận đội lớn nhất át chủ bài, 32 tàu chiến hạm còn đang.
 
 	Nói được khó nghe chút ít, dù là sở hữu tất cả căn cứ cũng bị mất, dựa vào 32 tàu chiến hạm cùng Chu Nghi Vũ cứ điểm cự nhân biến thân, bọn hắn cũng y nguyên có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Bọn hắn không chết được!
 
 	Một gã quân nhân hừ một tiếng: "Nghĩ khá lắm, ngươi cho rằng về sau liên hợp công kích, mặt khác nhà mạo hiểm còn có thể..."
 
 	"Khục!" Một danh khác quân nhân vội vàng ho khan một tiếng.
 
 	Bất quá Ôn Nhu bọn hắn hay là nghe mở miệng phong.
 
 	Quả nhiên, tựu là tại liên hợp hành động phương diện, Tinh Tế liên minh cũng muốn tạp bọn hắn sao?
 
 	Bức bách sở hữu tất cả nhà mạo hiểm không được cùng bọn họ hợp tác, lại để cho bọn hắn chỉ có thể một mình đối kháng.
 
 	Thật đúng là tận hết sức lực đả kích đây này.
 
 	Cho dù tâm đã rơi vào đáy cốc, Ôn Nhu biểu lộ y nguyên lạnh lùng.
 
 	Nàng nói: "Vậy thì chờ xem tốt rồi."
 
 	"Con vịt chết mạnh miệng!" Vài tên quân nhân đồng thời hừ một tiếng, giữa lẫn nhau nếu không phản ứng.
 
 	—————————— hội trường rất nhanh tựu bố trí tốt rồi.
 
 	Một giờ chiều, đến từ tất cả tinh cầu đám người mạo hiểm đã lục tục ngo ngoe đuổi tới.
 
 	Có lẽ là bởi vì sớm đạt được tin tức duyên cớ, nhận được thông tri nhà mạo hiểm phàm là có thể rút ra thời gian đấy, cơ hồ đều đến rồi, thế cho nên 1400 tên nhà mạo hiểm, vậy mà đến có gần 1200 tên nhiều.
 
 	Về phần Cliff, Hoa Thiên Duệ, Atula, lão Mạnh, Sở Thăng bọn người càng là không thiếu một cái toàn bộ xuất hiện.
 
 	Trước kia thiết trí hội trường không đủ đại, đứng không dưới nhiều người như vậy, cũng may đám người mạo hiểm đều có thể phi, một ít người tựu dứt khoát bay đến chỗ cao, hình thành thượng trung hạ nhiều cấp độ vây xem hệ thống, tràng diện đến cũng có thể đồ sộ.
 
 	Bởi vì không có chuyên nghiệp đấu giá sư, Ôn Nhu chỉ có thể chính mình phụ trách đấu giá.
 
 	Nàng đứng tại trên đài, nhìn phía xa vô số nhà mạo hiểm, hơi chút hắng giọng một cái, sau đó giương giọng nói: "Hoan nghênh mọi người tới tham gia lần này đoạn nhận đội căn cứ đấu giá hoạt động. Đoạn nhận đội căn cứ tình huống, tất cả mọi người hiểu rõ, lời nói thêm càng thừa thải ta đừng nói rồi, hiện tại bắt đầu đấu giá đệ nhất tòa căn cứ, Thiên Vệ bốn đoạn nhận Số 1 liên hợp căn cứ đệ ngũ độc lập căn cứ, ở vào bạch Kim Sơn mạch dùng nam, tọa độ... Khởi đập giá cả, mười khỏa năng lượng châu."
 
 	Cái giá tiền này, hô nàng là như thế đau lòng.
 
 	Theo khởi đập giá xuất hiện, đã có người dẫn đầu hô: "Mười khỏa năng lượng châu."
 
 	"Mười một khỏa!"
 
 	"Mười hai khỏa!"
 
 	Bên ngoài hội trường, đám người mạo hiểm bắt đầu nguyên một đám kêu giá, song khi giá cả gọi vào bốn mươi khỏa lúc, dĩ nhiên cũng làm đã không có người lại kêu.
 
 	Bốn mươi khỏa!
 
 	Một tòa một ngày có thể sinh sản:sản xuất hai mươi khỏa năng lượng châu căn cứ, chỉ (cái) bán đi hai ngày sản lượng giá tiền!
 
 	Tinh Tế liên minh lực uy hiếp quả nhiên đủ cường!
 
 	Không, có lẽ không chỉ là Tinh Tế liên minh, còn có tối cao nghị hội nhất.
 
 	Không có người muốn cùng tối cao nghị hội nhất đối nghịch!
 
 	Ôn Nhu trong lòng cũng là một hồi tuyệt vọng.
 
 	Ngay tại nàng ngắm nhìn bốn phía, không tiếp tục người tiếp nhận, chuẩn bị rơi chùy lúc, trong lúc đó một thanh âm vang lên: "Hai trăm khỏa!"
 
 	Cái gì?
 
 	Tất cả mọi người đồng thời khiếp sợ nhìn về phía âm nguyên phương hướng.
 
 	Ôn Nhu cũng hướng về báo giá hi vọng của mọi người đi, bật thốt lên kêu lên: "Chu Hạo?"
 
 	Vân Hải đội, Chu Hạo!
 
 	Chu Hạo cười cười: "Tại ta gian nan nhất thời điểm, là đoạn nhận đội giúp ta."
 
 	Hắn chỉ nói một câu nói kia, cái gì khác đều không có nói sau.
 
 	Đã đã đủ rồi.
 
 	Hết thảy đều ở không nói lời nào.
 
 	Ôn Nhu cảm kích nhìn Chu Hạo liếc, rốt cục gật gật đầu: "Thành giao!"
 
 	Chùy nhỏ trùng trùng điệp điệp rơi xuống.
 
 	Xa xa cái kia vài tên quân nhân tắc thì hung hăng trừng mắt Chu Hạo.
 
 	Bọn hắn muốn đem cái này khuôn mặt ghi nhớ, muốn cho hắn biết, chống cự liên minh, vi phạm nghị viện ý chí hậu quả đáng sợ đến cỡ nào.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, mới đích một màn làm cho người khiếp sợ tràng diện xuất hiện.
 
 	Thứ hai căn cứ vừa mới bắt đầu lại đập, có người đã trực tiếp kêu lên: "Hai trăm khỏa năng lượng châu!"
 
 	Lại lần nữa xôn xao.
 
 	Lúc này đây kêu giá nhưng lại Sở Thăng.
 
 	Hắn nhếch miệng nói: "Hai trăm khỏa năng lượng châu mua một cái trụ sở, còn có cái gì so cái này thích hợp hơn đấy, lão tử kiếm lợi lớn."
 
 	Vẻ mặt vô tri hình dáng.
 
 	Duy có lão Mạnh hừ một tiếng, lại tỏ vẻ ra là cực độ bất mãn, trầm thấp nói một câu: "Tháo, lại đoạt lão tử danh tiếng, đã nói ta là thứ hai đấy, bất nghĩa khí hỗn đãn."
 
 	Cũng may đệ tam tòa căn cứ không có người đoạt, lão Mạnh thuận lợi dùng đồng dạng hai trăm năng lượng châu giá tiền cầm xuống.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đã cảm giác có chút không đúng rồi.
 
 	Thứ tư tòa căn cứ, bị M7 lãnh chúa dùng hai trăm khỏa năng lượng châu cầm xuống.
 
 	Đệ ngũ tòa căn cứ, Vĩnh Hằng chi dạ Wena dùng đồng dạng giá tiền cầm xuống.
 
 	Đem làm thứ sáu tòa căn cứ đấu giá lúc, hội trường lại lần nữa dẫn phát oanh động.
 
 	Cliff, dùng ngang nhau giá cả cầm xuống.
 
 	Chứng kiến Cliff vậy mà ra mặt mua xuống căn cứ, sở hữu tất cả quân nhân lại lần nữa trên mặt biến sắc.
 
 	Nếu như nói phía trước mấy cái đội ngũ vẫn chỉ là tổ chức nhỏ, như vậy Cliff sau lưng đại biểu Luyện Ngục giáo phái có thể cũng không phải là mấy cái đội ngũ có khả năng so được rồi.
 
 	"Cliff, ngươi biết rõ ngươi đang làm gì đó sao?" Một gã liên minh quân nhân rốt cục át ngăn không được kêu ra tiếng đến.
 
 	Cliff đối xử lạnh nhạt nhìn cái kia liên minh quân nhân liếc, hừ một tiếng: "Ta một mực đều rất rõ ràng chính mình đang làm cái gì, nhưng là có ít người, lại không rõ ràng lắm chính mình là ai, đang làm cái gì... Một cái nho nhỏ binh sĩ, cũng dám đối với ta hô tên đạo họ, Tinh Tế liên minh là càng ngày càng hung hăng càn quấy, càng ngày càng bá đạo."
 
 	Cái kia liên minh quân nhân thân thể run rẩy, chỉ thấy Cliff bên người một gã nhà mạo hiểm đã đối với hắn nhìn thoáng qua, sau đó cái kia quân nhân chỉ cảm thấy trong thân thể phảng phất có hàng vạn con kiến phệ thể, thống khổ không chịu nổi, lập tức ngã xuống đất bi thiết lên.
 
 	Hắn sẽ không chết, nhưng là đến từ nhà mạo hiểm trừng phạt lại sẽ để cho hắn thống khổ khó ngăn cản, cũng tại một đoạn thời gian rất dài nội đã thành vi phế nhân.
 
 	Đây là tới tự Cliff cảnh cáo, cảnh cáo những cái...kia hung hăng càn quấy quân nhân, cho dù nhà mạo hiểm không thể ở chỗ này sát nhân, cũng có đầy đủ thủ đoạn lại để cho bọn hắn muốn sống không thể, muốn chết không được!
 
 	Đối mặt một màn này, đám người mạo hiểm nhưng lại nhìn cũng không nhìn liếc, chỉ (cái) như bình thường.
 
 	Thứ bảy tòa căn cứ đã bắt đầu đấu giá.
 
 	Lúc này đây chụp được chính là Atula.
 
 	Quả nhiên đẫm máu quân đoàn cũng phải cùng liên minh đối nghịch sao?
 
 	Lý do của hắn đến là rất đơn giản: "Ta muốn mua, ta tựu mua!"
 
 	Còn lại vài tên quân nhân nhìn nhau hoảng sợ, giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì, ánh mắt rơi xuống Hoa Thiên Duệ trên người.
 
 	Hoa Thiên Duệ mỉm cười.
 
 	Cuối cùng căn cứ cũng rốt cục bắt đầu đấu giá.
 
 	Hoa Thiên Duệ nhấc tay, khắp âm thanh nói: "Hai trăm khỏa."
 
 	Quả nhiên lại là hai trăm khỏa.
 
 	"Huyễn thần đại nhân... Ngài thế nhưng mà Long minh lãnh tụ ah!" Tên kia liên minh quan quân rung giọng nói.
 
 	Là tự nhiên mình đồng bạn vết xe đổ, lúc này đây hắn nói chuyện khách khí nhiều hơn.
 
 	Hoa Thiên Duệ hé mắt: "Ta đương nhiên biết rõ thân phận của ta, ta cũng biết Tinh Tế liên minh là tuân theo nghị viện ý chí làm việc. Bất quá có chút thời điểm, làm việc cũng muốn chú ý chút ít thủ pháp cùng kỹ xảo mới đúng. Liên minh muốn nhằm vào Trầm Dịch, ta sẽ không quản, nhưng là liên minh hạn chế chúng ta đạt được lợi ích, cũng có chút quá mức. Hai trăm khỏa năng lượng châu, cái giá tiền này đã rất rẻ, chúng ta cho đủ liên minh mặt mũi, liên minh cũng không nên được một tấc lại muốn tiến một thước."
 
 	Hắn nhìn về phía cái kia quân nhân, thong thả nói ra: "Còn có, khẩu khí của các ngươi quá kiêu ngạo. Các ngươi đại biểu nghị viện, nhưng các ngươi cuối cùng không phải nghị viện. Rõ ràng chỉ là kẻ phụ trợ, lại đảo khách thành chủ uy hiếp nhà mạo hiểm, cái này gọi là bộc đại lấn chủ, ta đề nghị các ngươi nhận rõ thoáng một phát vị trí của mình!"
 
 	Cái kia quân nhân triệt để nói không ra lời.
 
 	Hoa Thiên Duệ đột nhiên thở dài nói: "Mặt khác, ta đề nghị liên minh tại liên hợp công kích phương diện cũng vì chúng ta nhà mạo hiểm cân nhắc thoáng một phát. Cô lập đoạn nhận, cố nhiên sẽ để cho bọn hắn khổ sở, nhưng đối với chúng ta cũng không có chỗ tốt gì. Cái này mấy lần liên hợp công kích, đoạn nhận đội một mực đều có bang (giúp) mọi người hoàn thành nhiệm vụ, các tướng quân hoàn thành nhiệm vụ tỷ lệ sâu sắc tăng lên, tỉ lệ sống sót cũng cao hơn nhiều. Dưới loại tình huống này cường hành cách ly, liên minh không chỉ có là tại giết bọn hắn, cũng là tại giết chúng ta! Đương nhiên, liên minh thực lực cường đại , có thể không nghe khuyến cáo của ta, đã như vậy, các ngươi muốn muốn trừng phạt, tựu trừng phạt tốt rồi."
 
 	Trừng phạt?
 
 	Lấy cái gì trừng phạt?
 
 	Trừng phạt một cái đoạn nhận đội tự nhiên là không có vấn đề đấy.
 
 	Thế nhưng mà đem nhiều như vậy nhà mạo hiểm toàn bộ trừng phạt đi vào, thậm chí kể cả tam đại thế lực?
 
 	Không, là bốn thế lực lớn, nếu như đoạn nhận đội đệ cửu tòa căn cứ cũng bán đấu giá, Lâm Vĩ Thịnh tuyệt đối cũng sẽ chụp được!
 
 	Vạn vật cung hiện tại có thể là theo chân Tam đại khu đi đấy.
 
 	Trừng phạt bốn tổ chức lớn cùng nhiều như vậy tinh anh nhà mạo hiểm?
 
 	Đây là đang nói đùa sao?
 
 	Không, đây là đang sự tự quyết phần mộ!
 
 	Lúc kia, quan quân trong đầu đột nhiên phát ra một câu: bất cứ lúc nào, gì đấy, không muốn xúc phạm nhiều người tức giận!
 
 	———————————— đấu giá đã xong.
 
 	Cái kia vài tên liên minh quân nhân xám xịt mà chạy đi, bọn hắn phải nhanh đưa tình huống nơi này báo cáo, cho dù thượng diện khả năng đã thấy được đây hết thảy.
 
 	Triệt tiêu hội trường, Ôn Nhu đi vào mua xuống căn cứ Hoa Thiên Duệ, Chu Hạo bọn người bên người.
 
 	Nàng nhìn xem mọi người, trong đôi mắt sáng lại dần hiện ra một tia nước mắt.
 
 	"Lần này nhiều..."
 
 	Nàng muốn nói, lại bị Eva ngăn chặn, cười nói: "Đừng nói cám ơn, đều là bằng hữu, cùng một chỗ trải qua hoạn nạn đấy. Đến là chính các ngươi, sau này phải cẩn thận một ít. Tối cao nghị hội nhất... Sẽ không bỏ qua các ngươi đấy."
 
 	"Ta biết rõ, bọn hắn không đem chúng ta bức đến tử lộ, Trầm Dịch là không sẽ ra ngoài đấy." Ôn Nhu cười khổ, nàng thử đi vệt nước mắt: "Bất quá chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới chịu sống được rất tốt, sống được càng thoải mái, sống được càng vui vẻ hơn!"
 
 	"Đúng vậy." Hồng Lãng mấy cái cũng đã đi tới, hắn ước lượng bắt tay vào làm bên trong đích năng lượng châu, cười to nói: "Lần này đa tạ các ngươi rồi, tám cái căn cứ, 1600 khỏa năng lượng châu, cái kia nhưng chỉ có 1600 vạn ah! Không nghĩ tới bán nhà bán hàng đem làm, đến cũng có thể bán đi nhiều như vậy hàng sắc đến. Quay đầu lại hảo hảo cường hóa thoáng một phát, Tinh Tế liên minh muốn đối phó chúng ta, còn phải lại thêm chút sức mới đúng!"
 
 	"Các ngươi vốn có thể đạt được càng nhiều nữa..." Cliff lắc đầu thở dài: "Thật không rõ, Trầm Dịch đến cùng vì cái gì làm như vậy, hắn lại đã đáy ngọn nguồn chạy đi đến nơi nào nữa nha?"
 
 	Ôn Nhu ảm đạm: "Chúng ta cũng không biết..."
 
 	Đối với Trầm Dịch hành tung, tất cả mọi người trong lòng đều là cái mê.
 
 	Trầm Dịch, ngươi đến cùng tại nơi nào?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: