Mặc kệ Trầm Dịch có nhiều không tình nguyện, hắn cuối cùng chạy không khỏi một trận.
 
 	Bởi vì Hồng Lãng bọn người đi hoang dã còn chưa trở về, bởi vậy một trận chiến này chỉ có Trầm Dịch, Ôn Nhu cùng Chu Nghi Vũ ba người tham gia.
 
 	Vì bảo đảm căn cứ an toàn, Trầm Dịch đem Michelle cùng thứ hai binh đoàn lưu lại, lại lưu lại nửa số Kẻ Hủy Diệt, Terminator cùng hai phần ba chiêu mộ binh sĩ phụ trách căn cứ phòng thủ, đồng thời Triệu Linh Nhi cũng ở lại căn cứ. 
 
 	Lưu nàng là vì nàng có thể sử dụng đoàn đội lệnh tập kết , có thể tại nguy cơ trước mắt đem ba người truyền tống về đến.
 
 	Trùng tộc cũng sẽ không chủ động phối hợp nhân loại, đối mặt liên hợp tiến công y nguyên có khả năng khởi xướng tập kích, bất quá bình thường chỉ biết chọn lựa bộ phận mục tiêu, cho nên đến cùng sẽ là ai gặp nạn, tinh khiết xem vận khí, cũng may liên hợp tiến công mang đến cường đại binh uy khiến cho Trùng tộc đánh lén đồng dạng binh lực có hạn, chỉ cần căn cứ lưu lại đầy đủ phòng thủ, bình thường là có thể thủ ở đấy.
 
 	Trầm Dịch căn cứ phòng thủ tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Hôm nay sáng sớm, mười hai khỏa trên tinh cầu đồng thời bay lên vô số chiến hạm.
 
 	Đây tuyệt đối là làm cho người rung động khổng lồ tràng diện, khổng lồ hạm đội theo tất cả tinh cầu hướng về chỉ định tập kết điểm bay tới, bên người vờn quanh nước cờ dùng ngàn vạn mà tính hộ tống chiến cơ, vẻn vẹn các loại loại là hơn đạt trên trăm chủng (trồng).
 
 	Đem làm chúng hội tụ cùng một chỗ lúc, tạo thành một chi số lượng nhiều đạt hơn sáu trăm chiếc cỡ lớn đoàn chiến hạm, tựu giống một chi sắp đi đến chiến trường viễn dương hạm đội.
 
 	Tất cả chiến hạm tần số truyền tin vì vậy mà bề bộn thành một mảnh, trên các chiến hạm nhận thức hoặc không biết nhao nhao đến chào hỏi, Trầm Dịch bên này thông tin liên lạc đặc biệt bề bộn chút ít, chiến hạm thậm chí chưa đến tập kết điểm đã thu được mấy chục tàu chiến hạm đưa tới thỉnh cầu đối thoại tin tức.
 
 	Trầm Dịch chú ý tới trong đó có một đầu là Cliff phát tới đấy.
 
 	Hắn chuyển được, chứng kiến Cliff hình tượng xuất hiện tại trên màn hình, bên cạnh còn đứng lấy Eva.
 
 	"Ngươi như thế nào cũng tới?" Trầm Dịch hơi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Cliff cười khổ: "Ta cũng không phải ngươi, ta là Luyện Ngục giáo phái giáo chủ, việc này ta sao có thể không đến?"
 
 	Ba tháng bảo hộ kỳ là không hoàn thành phát triển các tướng quân có thể không xuất kích, lại sẽ không biết hạn chế các tướng quân chủ động yêu cầu xuất kích, chỉ có điều có rất ít người nguyện ý làm như vậy mà thôi.
 
 	Nhưng là Cliff là giáo chủ, có một số việc, hắn quả nhiên là không muốn làm đều được làm.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch cũng chỉ có thể nở nụ cười: "Ngươi thiên tân vạn khổ tranh giành cái này giáo chủ vị trí, chính là vì cho giáo chúng đem làm cháu trai đấy sao?"
 
 	"Cũng không thể nói như vậy, ta cũng đồng dạng đã nhận được giáo phái tài nguyên trợ giúp, tại căn cứ phát triển vấn đề lên, ta cũng không lo lắng."
 
 	"Cái này đến là." Trầm Dịch nhún nhún vai.
 
 	Có Luyện Ngục giáo phái tài nguyên ủng hộ, Cliff căn cứ phát triển tốc độ có thể chưa hẳn so với chính mình chậm.
 
 	Bất quá khuyết thiếu mình mưu cầu lợi nhuận năng lực tổ chức, cho dù dù thế nào ủng hộ cũng có hạn, dù sao cân đối không chỉ có là đông khu cần, đồng dạng cũng là khu khác cần, Cliff trụ cột có thể bởi vì giáo chúng mà đánh rất khá, phát triển cũng bởi vậy chế ngự nếu như Cliff dám giống như Trầm Dịch như vậy vì chính mình trắng trợn giành lợi ích, bọn giáo chúng vụ ngắn ngày / phản rồi.
 
 	Nói cho cùng, hay (vẫn) là thế giới bối cảnh làm cho tại đây tổ chức cơ cấu xa không giống trên địa cầu như vậy kiên cố zhongyāng thế lực càng cường đại, địa phương thế lực càng bạc nhược yếu kém, trái lại cũng thế.
 
 	"Như vậy, kế tiếp làm sao bây giờ? Dù sao cũng phải có một làm đội trưởng a?" Trầm Dịch nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài ầm ầm hạm bầy.
 
 	Hạm đội bầy vẫn còn tập kết, bất quá thoạt nhìn tràng diện cũng không hài hòa, rất nhiều chiến hạm tựa hồ cũng tại tranh thủ có lợi địa hình, tràng diện thoạt nhìn có chút loạn.
 
 	Tinh không vô cùng lớn, 600 tàu chiến hạm lại thừa lúc một trăm vạn cũng lách vào bất mãn mảnh không gian này, có thể cho người chen chúc cảm giác, coi như là hiếm thấy rồi.
 
 	"Nói như vậy là bốn khu tất cả lĩnh một chi hạm đội, theo phỉ thúy tinh bốn phương tám hướng đồng thời phát động công kích." Cliff đối với cái này đến không kỳ quái. Hắn tuy nhiên tiến vào so Trầm Dịch muộn, hiểu rõ lại không thể so với hắn thiểu: "Tất cả hạm vị trí cùng nhiệm vụ hội (sẽ) do tất cả tổ chức lão đại phụ trách an bài, loạn chỉ là nhất thời đấy... Luôn luôn chút ít nhân vật mới không hiểu quy củ lắm, cho nên mỗi lần liên hợp tiến công đều phải lần nữa sắp xếp bố."
 
 	Trầm Dịch ngây cả người, cái này mới phát hiện chiến hạm của mình tựa hồ đã ở "Lách vào" lấy xông về phía trước.
 
 	Hắn có chút không có ý tứ mà gãi gãi đầu: "Ta mới tới đấy, thật có lỗi."
 
 	Chỉ huy chiến hạm tạm thời đình chỉ hành động, đồng thời hỏi Cliff: "Ta nên làm như thế nào?"
 
 	"Diệp Đông Thăng có lẽ sẽ cho ngươi phát tới bài vị đồ đấy, ngươi tìm xem xem, bạch sắc quang điểm là khu khác, lam điểm là bản khu, điểm đỏ tựu là ngươi vị trí của mình."
 
 	Trầm Dịch tìm thoáng một phát mặt khác tin tức, quả nhiên thượng diện có Diệp Đông Thăng phát tới bài vị đồ, một bên xem đồ, Trầm Dịch một bên hỏi: "Những...này vị trí có cái gì môn đạo sao?"
 
 	Cliff trả lời: "Hiệp trợ đánh chết đấy, có bộ phận phụ trách mặt đất công kích, bang (giúp) các tướng quân chia sẻ áp lực, còn lại bộ phận tắc thì trợ giúp có đánh chết nhu cầu tướng quân đối phó không trung bộ đội. Bởi vì đánh chết phân ba cái giai đoạn, cho dù là nhân vật mới tướng quân cũng có chính mình đánh chết nhu cầu, cho nên các tướng quân đều càng nóng lòng với phụ trách không trung bộ phận, bởi vì vậy sẽ có thêm cơ hội nữa tại hiệp trợ lão nhân hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, giúp mình cũng hoàn thành nhiệm vụ. Ngươi có thể nhìn xem vị trí của ngươi, tại trung hành tuyến đã ngoài đúng là phụ trách không trung chặn đường đấy."
 
 	"Nguyên lai không phải đứng tại phía trước nhất mới là tốt nhất." Trầm Dịch nói thầm, thấy rõ vị trí sau nói: "Ta ở phía trên."
 
 	"Cái kia chính là phụ trách không trung chặn đường, cũng thế, ngươi có ba tàu chiến hạm lại không mặt đất bộ đội, cũng không thích hợp cho ngươi đi mặt đất chặn đánh." Cliff cười.
 
 	"Tựu không có người học ta?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Vậy cũng phải có thực lực kia mới được. 1600 danh tướng quân, đến bây giờ cũng chỉ có hơn sáu trăm chiếc." Cliff thở dài.
 
 	Cho dù là dùng điểm tích lũy mua sắm chiến hạm, đối với các tướng quân mà nói cũng không phải kiện nhẹ nhõm có thể hoàn thành sự tình, cường đại mặt đất bộ đội vẫn là căn cứ phòng thủ trọng yếu thủ đoạn, bọn hắn cho dù muốn trộm cũng trộm không đến, trừ phi có thể giống như Trầm Dịch như vậy đi lên tựu có nhiều tàu chiến hạm tiến hành đất trống trợ giúp.
 
 	Hôm nay 600 tàu chiến hạm, đại bộ phận đều là hậu kỳ các tướng quân có được đấy, vì hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn cho dù đập nồi bán sắt cũng phải mua. Nhất là tiến vào cuối cùng kỳ hạn còn không thể hoàn thành đánh chết tướng quân, vì hoàn thành nhiệm vụ, có thậm chí liền căn cứ đều buông tha cho, toàn lực mua sắm chiến hạm, một cái trụ sở tiếp theo có mấy chiếc.
 
 	Đúng lúc này vì mạng sống, mọi người đã không cách nào cân nhắc được quá dài xa.
 
 	Đương nhiên như vậy tướng quân cho dù hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải cái loại này khó chơi hậu kỳ tướng quân rồi.
 
 	Bởi vậy một tòa căn cứ có mấy tàu chiến hạm, thường thường không lấy quyết tại căn cứ thực lực, mà quyết định bởi tại trong căn cứ có mấy cái hậu kỳ tướng quân.
 
 	Đồng dạng, các tướng quân có thể không hoàn thành nhiệm vụ cũng cùng bản thân chức nghiệp đặc điểm quan hệ không lớn, như Meryl như vậy Mục Sư, sức chiến đấu không cao không có sao, chỉ cần chiến hạm của nàng đủ mãnh liệt là được.
 
 	"Thì ra là thế, ta hiểu được." Trầm Dịch nói.
 
 	"Vậy cứ như thế a, chờ ngươi bang (giúp) Long minh đánh chết một cái mẫu sào về sau, nhớ rõ tới giúp ta." Cliff hướng Trầm Dịch phất phất tay.
 
 	Đoạn nhận đội thuộc về đông phân chia quản, Cliff cũng chỉ có thể các loại:đợi Trầm Dịch hoàn thành bên kia nhiệm vụ sau tới giúp mình.
 
 	"Ta biết rồi." Trầm Dịch chặt đứt cùng Cliff trò chuyện, chuyển được cùng Diệp Đông Thăng liên tuyến, bên kia đã thúc giục được nóng nảy.
 
 	Xuất hiện tại trên màn hình chính là hai người, một cái là Diệp Đông Thăng, còn một cái thì là đứng thẳng thẳng tắp như là một cây trường thương bạch sắc áo khoác nam tử. Nam tử kia rõ ràng là một thân bạch, Trầm Dịch lại chứng kiến vô biên huyết sắc, sôi trào sát ý đúng là tại màn hình cái này đầu đều có thể cảm nhận được.
 
 	"Sát Thần Vệ thiên hàng?" Trầm Dịch híp híp mắt.
 
 	Cái kia giống như cây thương áo trắng nam khẽ gật đầu: "Xin chào, ta là Vệ thiên hàng."
 
 	Long minh hai thần, Phong Thần Diệp Đông Thăng, Sát Thần Vệ thiên hàng, tựu là hiện giai đoạn Long minh trọng yếu nhất chèo chống nhân vật, về phần Hoa Thiên Duệ, còn phải chờ hắn hoàn thành bốn độ khó đánh bóng về sau mới có thể đứng tại bọn hắn bên người, đoán chừng khi đó hắn hội (sẽ) gọi huyễn thần a.
 
 	Bất quá so sánh với ra, thân là Phó minh chủ Vệ thiên hàng kỳ thật so Diệp Đông Thăng càng thêm nổi danh, rất nhiều nhà mạo hiểm thậm chí chỉ biết là Vệ thiên hàng mà không biết Diệp Đông Thăng.
 
 	Bởi vì Long minh chọn dùng chế độ là trong ngoài phụ trách chế, minh chủ Diệp Đông Thăng chủ phải chịu trách nhiệm nội bộ sự vụ, Vệ thiên hàng tắc thì phụ trách bên ngoài sự vụ.
 
 	Điểm này có chút giống như tổng thống tổng lý chế, tổng lý đối nội là đại quản gia. Nhưng ở huyết tinh đô thị, đối ngoại sách lược tương đối đơn giản, kinh tế mậu dịch cơ hồ không có, tổng thống sự vụ đại lượng giảm bớt, bởi vậy đại quản gia là được Đại đương gia, mà phụ trách đối ngoại Vệ thiên hàng, hắn đang phụ trách đúng là chiến tranh, cùng hắn nói là ngoại giao phụ trách đến không bằng nói là quốc phòng / bộ trưởng, tam quân Tổng tư lệnh, danh hào của hắn Sát Thần chính là do này mà đến.
 
 	Nghe nói nếu không phải hắn Phó minh chủ thân phận, hắn đã sớm thành Thiên Khiển người rồi, cùng mãnh thú Tạp Lợi Phu một cái đức tính.
 
 	Lúc trước tử vong thi đua, cũng là do hắn an bài đấy, không thể tự mình tham gia với hắn mà nói chắc hẳn cũng là tiếc nuối a.
 
 	Trầm Dịch nghe nói người này bề ngoài hào hoa phong nhã, bình thường nói chuyện cũng rất nhã nhặn, nhưng là đánh nhau nhưng lại cực độ điên cuồng hung ác, hơn nữa là điển hình càng đánh càng điên, càng đánh càng cuồng cái kia loại, tựu giống như dota ở bên trong thần linh võ sĩ, lực công kích theo sinh mệnh lực hạ thấp kịch liệt biểu thăng, thần khí Thẩm Phán chi mâu chỗ khắp nơi thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.
 
 	Hắn đem làm Phó minh chủ không là vì thực lực của hắn so Diệp Đông Thăng yếu, mà là phong cách của hắn thích hợp hơn.
 
 	Người Châu Á chú ý nhân tài tựu nghi, điểm này tựu không giống Bắc khu nắm tay người nào lớn ai làm lão đại rồi, cũng bởi vậy mới lộ ra đối với Trầm Dịch không công bình chút ít năng lực của hắn kỳ thật thích hợp làm lão đại, nhưng đáng tiếc nhân tài tựu nghi không kể cả lãnh tụ vị trí này.
 
 	Thời khắc này quả nhiên đồn đãi không uổng, Vệ thiên hàng đối với Trầm Dịch gọi thẳng tên của mình không có chút nào không khoái, biểu hiện cũng rất khách khí, nhìn không ra chút nào giết Thần Phong phạm, nếu như không phải trên người hắn ức chế không nổi mãnh liệt sát ý, thực sẽ không nghĩ tới hắn tựu là Sát Thần.
 
 	Có lẽ là mình cũng biết rõ điểm ấy, Vệ thiên hàng cười cười: "Không có ý tứ, máu của ta giết kinh (trải qua) còn không có luyện đến nhà, sát ý khống chế không nổi."
 
 	"Không có sao, dù sao khoảng cách xa, ảnh hưởng không đến ta." Trầm Dịch cười cười.
 
 	Hắn nghe nói qua môn công pháp này, một môn không thể so với Hóa Rồng chân kinh yếu đích cường đại công pháp, nghe nói chiến đấu lúc có được tự động hút máu hiệu quả. Hút máu còn không coi vào đâu, mấu chốt là có thể vượt qua bản thân tánh mạng hạn mức cao nhất, hấp thu huyết khí sau kích phát khiến cho sôi trào, hóa thành công kích, huyết khí hấp thu được càng nhiều, sát ý càng mạnh mẻ, chiến lực lại càng cường, có được uy hiếp, bầy tổn thương các loại:đợi cường đại hiệu quả, bình thường đứng chỗ đó đều có thể lại để cho người run.
 
 	Dĩ nhiên đối với Trầm Dịch là không có gì lực uy hiếp, thực đứng bên cạnh hắn cũng ảnh hưởng không đến, hắn thì ra là khách khí thoáng một phát.
 
 	"Lần này đoạn nhận đội có thể tới hỗ trợ, chúng ta phi thường cảm tạ." Diệp Đông Thăng đã nói ra: "Cái kia phía dưới chúng ta đàm nói chuyện cụ thể như thế nào hợp tác a."
 
 	Khách khí nói cho hết lời, tựu là đàm chút ít thực chất hợp tác phương thức.
 
 	Đối với mẫu sào đánh chết này đây tổn thương lực vi tính toán trụ cột, thủ công tổn thương tính toán gấp năm lần, cuối cùng đánh chết tính toán gấp 10 lần, tổng tổn thương kẻ cao nhất được, cùng trong đội ngũ có thể chuyển nhượng, bất đồng đội ngũ không thể.
 
 	Nếu là hiệp trợ đánh chết, dĩ nhiên là không thể phát huy mạnh nhất hỏa lực, hiệp trợ người nhiệm vụ chủ yếu là ngăn chặn mẫu sào bộ đội, cho hậu kỳ các tướng quân quần ẩu lạc đàn Cao mẫu cơ hội, bởi vậy cụ thể phương diện còn cần rất nhiều phối hợp.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch lại lắc đầu: "Không có cái kia tất yếu."
 
 	"Ân?" Diệp Đông Thăng cùng Vệ thiên hàng đều là ngẩn người.
 
 	Trầm Dịch đã trả lời: "Đợi khi tìm được mục tiêu về sau, ta sẽ để cho Chu Nghi Vũ sử dụng ác linh cự nhân biến thân, trực tiếp bắt lấy một cái cao cấp mẫu sào, khiến nó trong thời gian ngắn mất đi di động năng lực. Tiến vào cuối cùng đánh chết kỳ tướng quân chỉ cần đối với mẫu sào nổ súng là được rồi, mặt khác hiệp trợ người trợ giúp cự nhân chống cự Phi Long bầy."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Còn chưa đủ sao? Bốn phút tập hỏa, cho dù giết không chết nó, cũng nên không sai biệt lắm, chỉ cần đánh chuẩn chút ít là được." Trầm Dịch chậm rãi trả lời.
 
 	Diệp Đông Thăng cùng Vệ thiên hàng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nhưng không phải không thừa nhận, Trầm Dịch cách làm hoàn toàn chính xác phi thường hữu hiệu.
 
 	Lực lượng cao tới một vạn hai ngàn điểm ác linh cự nhân, coi như là cấp cuối mẫu sào đều so ra kém, bắt lấy một cái cao cấp mẫu sào thật đúng là không phải việc khó.
 
 	Khổ tâm chuẩn bị tiến công kế hoạch tại lực lượng cường đại trước mặt trở nên không có chút ý nghĩa nào, liền Diệp Đông Thăng Vệ thiên hàng cũng không khỏi nở nụ cười khổ.
 
 	"Cái kia Cliff bên kia? ? ?" Diệp Đông Thăng hỏi. Chu Hạo cùng Cliff cùng đi đấy, bởi vậy hắn tự nhiên cũng biết Trầm Dịch đáp ứng Cliff sự tình.
 
 	"Cũng giống như vậy. Ta chuẩn bị ba tàu chiến hạm hòa hảo mấy bình huyết thống restart nước thuốc. Bất quá bởi vì chiến hạm biến thân hội (sẽ) làm cho đối chiến bên trong hạm bộ tạo thành hao tổn, cho nên các ngươi được tiền trả sửa chữa cùng nước thuốc thành phẩm phí. Hai lần trước ta có thể không muốn lợi nhuận, nhưng cũng không thể lại để cho ta lỗ vốn. Về phần lần thứ ba tựu người trả giá cao được a."
 
 	"... Quả nhiên người tốt hòa hảo chỗ đều là của ngươi." Long minh hai vị lão đại cũng cười.
 
 	Phí sửa chữa chút lòng thành, vì hoàn thành nhiệm vụ, các tướng quân táng gia bại sản đều nguyện ý làm, dù sao ai hưởng thụ ai tiền trả là được rồi.
 
 	Vệ thiên hàng càng là cười nói: "Sớm biết như vậy ác linh cự nhân lợi hại như vậy, chúng ta cũng làm rồi."
 
 	"Vậy ngươi phải trước tìm hữu cơ giới thiên phú nhà mạo hiểm, còn phải có cái kia chức nghiệp, năng lực cùng đối ứng chiến hạm mới được, đúng rồi còn phải có kích hoạt."
 
 	Ác linh cự nhân sử dụng tới là dùng tốt, bồi dưỡng bắt đầu có thể không dễ dàng, huyết thống cùng thần hồn trái lại đơn giản nhất đấy, mặt khác điều kiện lại mọi thứ không tốt thỏa mãn.
 
 	Cự nhân biến thân chỉ có thể nhằm vào có minh xác thuộc sở hữu tính chất cơ giới thể, giống như cái loại này liền cất vào văn chương (huy chương có hoa văn) đều làm không được chiến hạm, căn bản không thể dùng đến biến thân, nếu không Trầm Dịch sớm không khách khí cầm chiến hạm của bọn hắn sử dụng.
 
 	Ba tàu chiến hạm một chiếc biến hình một lần, phí sửa chữa dùng càng là không thấp, nếu không có kích hoạt, dùng một lần tựu tương đương với nện vạn điểm.
 
 	Cho nên có nhiều thứ cuối cùng chỉ có thể nhìn người khác hưởng thụ.
 
 	Kế hoạch đã định, lúc này thời điểm hạm đội cũng rốt cục sửa sang lại hoàn tất, đại quy mô hướng về phỉ thúy tinh xuất phát.
 
 	Trên đường Trầm Dịch lại cùng một ít tướng quân khác trao đổi thoáng một phát, phần lớn là chút ít lấy lòng đấy, hi vọng đoạn nhận đội đến lúc đó khả năng giúp đỡ bề bộn.
 
 	Việc này nhiều hơn, Trầm Dịch cũng phiền rồi, dứt khoát tựu phát cái thông cáo, đem ba tàu chiến hạm sử dụng kế hoạch thả ra, ngoại trừ trước hai chiếc bên ngoài, cuối cùng một chiếc cứ điểm cự nhân quyền sử dụng trực tiếp đấu giá, người trả giá cao được.
 
 	Đương nhiên, nam khu không có lại đập tư cách.
 
 	Hắn đem toàn bộ nam khu đều tính toán tiến vào.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: