Vô tận vũ trang đệ thập nhất bộ phận toàn bộ kim chúc thời kì đệ ngũ thập chín chương lẫn nhau chịu tiếng xấu thay cho người khác
  
  	Hàn Băng Chi Hồ ở vào Đông Nam hai khu trung tuyến vùng, bốn phía là tảng lớn, chỉ ở bên trong giải đất khấu ra một cái tiểu hồ bạc, chính là hàn băng hồ. " trăm độ tìm tòi đổi mới nhanh nhất rất ổn định, tiểu thuyết lưới "4∴8065
  
  	Tại khoảng cách Hàn Băng Chi Hồ cách đó không xa có một tòa núi nhỏ, đứng ở trên ngọn núi trên cao nhìn xuống, đang có thể bao quát đến bên hồ sinh tất cả, khoảng cách cũng không quá xa, cũng không gần quá, có thể nói là cái thật tốt quan sát điểm.
  
  	Trầm Dịch đi tới nơi này trong lúc, Trần Vân Đào cùng Pandora còn không có xuất hiện. Bên hồ im ắng không ai, chỉ có lạnh như băng mặt hồ xuất hiện nhè nhẹ vụ khí.
  
  	Những thứ này vụ khí mang theo lạnh vô cùng đóng băng hiệu quả, một khi nhiễm trên, sẽ dẫn đến độ giảm đi.
  
  	Tại ngọn núi trên đỉnh có một khối tảng đá lớn, tảng đá lớn phía trên trơn truột trong như gương, thoạt nhìn thì giống một khối * nền tảng.
  
  	Trầm Dịch ngay đứng ở tảng đá lớn trên xuống phía dưới nhìn ra xa, gió thổi di chuyển hắn quần áo, xuất hiện ào ào âm thanh.
  
  	Hắn chắp tay sau đít, bao quát phía dưới.
  
  	Một lúc lâu, hắn nói "Ngươi đã cũng tới, vậy cùng nhau xem náo nhiệt, ta nơi này coi như rộng mở."
  
  	Cách đó không xa một gốc cây đại thụ phía sau, hiện ra một người đến, chính là Trần Đào.
  
  	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, cười nói "Ta thua."
  
  	"Cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người.
  
  	Nơi xa đã lại vang lên một thanh âm "Ta cùng hắn đánh đố, nói ngươi nhất định lại ở chỗ này xuất hiện. . . Ta thắng."
  
  	Cái này thanh âm Trầm Dịch quen thuộc, chính là khi đó cùng Trần Đào nói chuyện lúc, đề cập thượng giáo người.
  
  	Hắn trong lòng chấn động.
  
  	Nơi xa một người tuổi còn trẻ người đi ra, Trầm Dịch rõ ràng nhớ kỹ, cái này người hắn tại khiêu chiến Isadore thời gian gặp qua, cái kia thời gian, hắn đứng ở Christine bên người.
  
  	"Đái Ân gia tộc người?" Trầm Dịch mắt mị rồi đứng lên.
  
  	"Ta là Cliff, Đái Ân gia tộc đệ tam như ý vị người thừa kế. Thật cao hứng nhìn thấy ngươi, Trầm Dịch tiên sinh." Tuổi còn trẻ kim nam tử đi nhanh hướng về Trầm Dịch đi tới "Thuận tiện nói một câu, thượng giáo nâng ta hướng ngươi vấn an."
  
  	Trầm Dịch trả lời "Ta cũng không biết Đái Ân gia tộc còn cùng thượng giáo có liên quan khoa."
  
  	"Cùng gia tộc không quan hệ, chỉ do sī người hữu nghị." Cliff vuốt tay "Bất quá nói đến không biết, ta đến hiểu được cái này vị tất là sự thực. Lại nói tiếp, ngươi còn đã quên như nhau đồ tại chúng ta nơi này."
  
  	Nói qua Cliff từ văn chương giữa lấy ra một kiện đồ ném cho Trầm Dịch, thình lình chính là cái kia hắn để vào Trần Đào túi tiền giữa điện tử con ong.
  
  	Trầm Dịch tiếp nhận, cười nói "Ta nói làm sao ít đi một cái, nguyên lai là không nghe lời, bay đến các ngươi chổ đi."
  
  	"Có lẽ là quá nghe lời." Cliff cười nói.
  
  	Trầm Dịch ha ha cười một tiếng, không có chút nào xấu hổ đem trinh sát con ong thả lại chính mình văn chương —— muỗi ròu cũng là ròu, có thể bớt một cái luôn luôn tốt.
  
  	Sau đó Trầm Dịch nhìn về phía Trần Đào "Như vậy. . . Ngươi hướng ta mật báo, cũng là thượng giáo ý tứ?"
  
  	Trần Đào gật đầu "Ngươi biết nếu như Tà Đế có cái gì kế hoạch, như vậy thượng giáo nhất định là rất thích ý phá hư. Vừa mới Tật Phong Đội trước đây chính là thượng giáo người. . . Hiện tại cũng hay là."
  
  	Trầm Dịch minh bạch.
  
  	Tật Phong Đội tuy rằng xong đời, thế nhưng hắn người đại lý Lưu Hải túc còn sống, Trần Đào cùng thượng giáo cũng vẫn như cũ có liên hệ, mà đều không phải dường như Trần Đào trước nói như vậy đi cái khác đội ngũ kéo dài hơi tàn.
  
  	Rất hiển nhiên, cái này căn bản không phải sự thực.
  
  	U Minh Chi Lang vì tổ kiến phản kiên quyết nhận liên minh mà tìm tới Tật Phong Đội, tin tức tự nhiên cũng liền truyền tới thượng giáo trong tai. Đã ngoài giáo cùng Tà Đế trong lúc đó đụng trạm, tự nhiên rất thích ý cho hắn tìm điểm phiền phức, Vì vậy thì thông qua Trần Đào cảnh cáo Trầm Dịch, để cho tha sự trước có điều chuẩn bị.
  
  	Bởi vậy cứ việc Trần Đào cũng không phải thật tình muốn đầu nhập vào Trầm Dịch, nhưng hắn đến cũng đúng là đều không phải Phản Đoạn Nhận Liên Minh phái tới gián điệp, hắn chỉ bất quá là cùng Pandora như nhau, đồng thời vì nhiều tổ chức phục vụ.
  
  	Minh bạch điểm này, Trầm Dịch quay về nhìn Cliff "Xem ra ngươi chính là cái kia phía sau màn người chủ sử. . . Ta phải thừa nhận ngươi không sai, ngươi là ta tiến vào đô thị tới nay, duy nhất một cái bắt được qua ta người."
  
  	Cứ việc đều không phải phục kích, thế nhưng loại này bị người đoán được điểm dừng chân, chờ vừa vặn sự tình vẫn như cũ để cho Trầm Dịch cực kỳ khó chịu. Nếu như mai phục tại nơi đây đều không phải Cliff cùng Trần Đào, mà là muốn phục kích người của hắn, như vậy hiện tại Trầm Dịch hơn phân nửa đã là cái người chết.
  
  	Bởi vậy Trầm Dịch ở trong lòng âm thầm ngoan, tuyệt không sẽ cho ... nữa bất luận kẻ nào cơ hội như vậy.
  
  	Phản đến là Cliff cười cười "Có chuẩn bị tính không chuẩn bị, luôn luôn muốn chiếm chút tiện nghi."
  
  	Hắn đến là nhìn ra Trầm Dịch tâm tư, đương nhiên cái này cũng không kỳ quái, đối với bọn họ người như thế mà nói, bị người tính chuẩn hành vi hình thức, thì ý nghĩa hành động trên thật lớn phiêu lưu, là tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện tha thứ. 3∴35686688
  
  	Bất quá Cliff cũng không có bởi vậy sinh ra bất luận cái gì tự đắc, chính như hắn theo như lời, hắn có thể ngờ tới Trầm Dịch, bất quá là bởi vì vì hắn biết Trầm Dịch tồn tại, cách, thậm chí biết có liên quan hắn tất cả, mà Trầm Dịch đối với hắn, nhưng hầu như không có bất luận cái gì hiểu rõ. " thiên tài chỉ cần 3 giây là có thể nhớ kỹ tiểu thuyết lưới "
  
  	Cái này bản thân chính là một hồi không công bình bỉ tái, hắn thắng không ngạc nhiên, thua mới gọi phiền muộn đây.
  
  	"Ngươi đến là tǐng lương thiện người am hiểu ý." Trầm Dịch nở nụ cười, hắn nhìn thoáng qua nơi xa phía dưới, Trần Vân Đào cùng Pandora đã xuất hiện.
  
  	Hắn nói "Bất quá ta không rõ, ngươi đã cũng là Đái Ân gia tộc người, vì sao còn muốn nghe thượng giáo phân phó? Ta là nói. . . Ta hiện tại thậm chí không có khả năng xác định ngươi rốt cuộc là địch nhân hay là bằng hữu."
  
  	Cliff trả lời "Cái này quyết định bởi với ngài, Trầm Dịch tiên sinh. Nếu như ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể trận doanh là đối địch, quan hệ cũng là hữu hảo. . . Thì dường như ngươi cùng Wena, lão mạnh bọn họ như vậy."
  
  	Trầm Dịch trong mắt shè xuất hiện jīng ánh sáng, hắn lạnh lùng nói "Xem ra trong khoảng thời gian này ngươi thật đúng là không có nhàn rỗi, có thể nói cho ta biết ngươi là thế nào biết đến sao?"
  
  	"Đương nhiên có thể. Thật ra tìm được chân tướng không khó, khó khăn chính là tại đó trước thì hiện vấn đề. Thành thật mà nói, lúc đầu ta căn bản không nghĩ tới ngươi sẽ ở cái khác trận doanh có giúp đỡ." Cliff đi lên trước, đứng ở Trầm Dịch bên người, nhìn về phía phía dưới "Thẳng đến ta xem đến cái kia người lúc, ta mới ý thức được ngươi có thể đều không phải vô duyên vô cớ tiến vào thế giới này. Vì vậy ta nghĩ nổi lên ngươi jiāo cho Trần Đào phân phó. . . Ngươi để cho chúng ta toàn bộ từ nam khu tiến vào."
  
  	"Vì vậy ngươi ý thức được, ta có thể tại cái khác trận doanh có giúp đỡ, cho nên mới cho các ngươi chỉ có thể đi nam khu."
  
  	"Không sai. Cho nên ta hiểu được có cần phải tra một tra kia hai cái khu đều có chút người nào. May mắn chính là, bắc khu chỉ có một đội người Trung Quốc, bởi vậy ta chỉ là hao một chút máu tanh điểm, thì từ bắc khu nơi đó chiếm được ta nghĩ muốn đáp án. Phản đến là tây khu, mất ta nhiều kình. May mắn chính là, ngài đội ngũ trong vừa lúc có hai gã thành viên đã ở tây khu, mà bọn họ hết lần này tới lần khác lại cùng một chi gọi Vĩnh Hằng Chi Dạ đội ngũ đi được rất gần. . ."
  
  	Tại Cliff nói chuyện trong lúc, Trần Đào đã hướng dưới chân núi đi đến, hai vị chính chủ thấy, chạy tuǐ cũng liền nên tự động lối ra.
  
  	"Thượng giáo cho ngươi phá hư Tà Đế kế hoạch, cũng không cho ngươi đến yết ta gốc gác."
  
  	"Không, thượng giáo để cho ta quan sát thế cục, cẩn Thận Hành chuyện, vạn sự trước cầu tự bảo vệ mình, tuỳ tiện không được cùng ngươi đối nghịch."
  
  	Trầm Dịch có chút giật mình "Đây là hắn đối với ngươi jiāo thay mặt? Các ngươi đều không phải đến phá hư Tà Đế kế hoạch sao?"
  
  	"Là (vâng,đúng), cũng không tất cả đều là. Đừng quên ta cùng thượng giáo là sī người quan hệ, cùng Christine cũng là gia tộc liên hệ. Ta nếu như toàn bộ nghe hắn, chẳng phải chính là phản bội gia tộc? Cho nên thượng giáo có thể làm, cũng bất quá là cho ngươi xuất hiện một cái cảnh cáo, còn lại chung quy cần nhờ chính ngươi."
  
  	"Vậy ngươi hiện tại làm. . ."
  
  	"Cùng thượng giáo không quan hệ!" Cliff lấy vô cùng khẳng định khẩu khí trả lời "Cùng cái kia người có liên quan."
  
  	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch nói "Ta biết ngươi tới đang làm gì, ta kế tiếp muốn nói mà nói, ngươi có thể một chữ cũng không thừa nhận, thế nhưng của ngươi khẩu khí, thái độ, vẻ mặt còn có rất nhỏ động tác, đem quyết định ta đối với cái này cuối cùng sự thực làm ra phán đoán. Chú ý, mời không được ngộ đạo ta, nó đem trực tiếp quyết định giữa chúng ta có hay không tồn tại hợp tác có thể."
  
  	Nói qua, hắn một chữ một cái nói "Ngươi là bị không gian quản lý người ủy thác, tới giết cái này người!"
  
  	————————————————
  
  	Tiểu hồ vừa, Trần Vân Đào cùng Pandora đã tìm được rồi mục tiêu của chính mình, một cái thể hình cực đại Cửu Đầu Xà. Hai người đang cùng cái này đại quái vật đánh cho không thể ra jiāo.
  
  	Trầm Dịch cùng Cliff đứng ở đỉnh núi tảng đá lớn trên, nhìn một màn này.
  
  	Một lúc lâu, Trầm Dịch chậm rãi nói "Tuyệt không việc này!"
  
  	Nhìn Trầm Dịch vẻ mặt, Cliff trên mặt lù ra hài lòng dáng tươi cười.
  
  	Cứ việc Trầm Dịch trả lời là tuyệt không việc này, nhưng hắn vẻ mặt, hành vi, thậm chí hắn thời gian dài tự hỏi, cùng với thời khắc này nói chuyện lúc thận trọng miệng wěn, đều đầy đủ nói rõ là "Xác thực có việc này."
  
  	Cliff thở phào một hơi thở, hắn thế nhưng thẳng thắn ngồi xuống.
  
  	Ôm song đầu gối nhìn phía dưới chiến đấu.
  
  	Hắn nói "Ngươi biết Tri Chu một năm có thể sinh bao nhiêu cái hài tử sao?"
  
  	Trầm Dịch ngẩn người, Cliff đã lẩm bẩm "Năm trăm nhiều, cường đại shēngzhí năng lực. Khi tiểu Tri Chu phá trứng mà ra thời gian, chúng nó mà bắt đầu đi hướng một mình kiếm ăn quá trình. Chúng nó khi còn sống đem tao ngộ rất nhiều nguy hiểm, cũng cuối cùng chỉ biết có số rất ít tại phát triển trong quá trình tồn tại xuống tới."
  
  	Hắn nhìn Trầm Dịch "Có thể sống sót, vị tất đều là người nổi bật, nhưng nhất định đều là người may mắn."
  
  	Trầm Dịch không nói chuyện, hắn biết Cliff sẽ không vô duyên vô cớ nói những thứ này.
  
  	Thở dài, Cliff nói "Đái Ân gia tộc, thật ra chính là một cái thật lớn chu xùe, mỗi một cái người thừa kế, đều phải dường như tiểu Tri Chu như vậy, tại thành niên trước, dựa vào lực lượng của chính mình đi vồ. Tại ngươi chân chính phát triển đứng lên trước, ngươi căn bản nhờ sự giúp đỡ bất đáo gia tộc bao nhiêu lực lượng. Đây là vì sao Christine muốn trả thù ngươi, nhưng chỉ có thể tìm ta hỗ trợ duyên cớ."
  
  	"Như vậy, Đái Ân gia tộc thực sự đều là người một nhà sao?"
  
  	"Làm sao có thể?" Cliff bật cười "Không ai có thể ở đô thị trong sinh hài tử, nếu có, vậy nhất định là cái bu."
  
  	Lời này nghe được Trầm Dịch trong lòng chấn động.
  
  	Cliff đã tiếp tục nói "Đái Ân gia tộc có một loại huyết thống, gọi Bất Tử Điểu. Nghe đứng lên rất khốc là? Bất quá đáng tiếc, cũng không phải chân chính không chết. Bất Tử Điểu huyết thống cũng không có sống lại năng lực, nhưng có thể truyền thừa chính mình bộ phận lực lượng cho chỉ định mục tiêu. Dùng chúng ta mà nói mà nói, chính là người với người trong lúc đó huyết mạch quan hệ, không ngoài hồ là gien phục chế. Mà Bất Tử Điểu huyết thống, ít nhất thì có phục chế bộ phận bản thân gien năng lực. . . Bởi vậy, ngươi cũng có thể đem tiếp thu loại này huyết thống truyền thừa người nhìn thành là chính mình tử nv. Đương nhiên, cái đó và truyền thống ý nghĩa trên gia đình khái niệm có chút bất đồng, rất có thể của ngươi nhi tử so với của ngươi tuổi tác rất lớn, bất quá thời gian dài quá sẽ tập quán."
  
  	"Nguyên lai là như vậy, trên thực tế các ngươi đều không phải thông qua huyết mạch cùng dựng dục sinh ra gia tộc, mà là thông qua huyết thống sinh ra, lấy một loại khác hình thức tiến hành huyết mạch tương truyền."
  
  	"Không sai!" Cliff đánh cái vang chỉ "Bất quá huyết thống tương truyền mang đến lực lượng nâng cao hữu hạn, nó xét đến cùng, chẳng qua là gia tộc truyền thừa một loại hình thức. Xác thực nói, huyết thống là liên hệ gia tộc ràng buộc, tri thức mới là chúng ta truyền thừa cuối cùng mục tiêu. Đái Ân gia tộc là Huyết Tinh Đô Thị giữa hiếm thấy cổ xưa gia tộc, đã tồn tại với đô thị trăm năm, mỗi một đời tộc trưởng đều tất nhiên cũng nhất định phải lựa chọn Bất Tử Điểu huyết thống. Cái này huyết thống không chỉ có có cường đại lực lượng, là trọng yếu hơn hay là kia cổ xưa mà khổng lồ ký ức truyền thừa. . . Đến từ chính chúng ta đối với thế giới này nhận thức cùng hiểu rõ."
  
  	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch "Đây mới là nó rất có giá trị địa phương!"
  
  	Trầm Dịch khẽ gật đầu "Cho nên ngươi rất thanh Sở Thiên khiển người tất cả."
  
  	"Là (vâng,đúng)." Cliff trả lời." người. . . người. . . Nếu đã gặp, đô thị lại làm sao có thể theo đuổi mặc kệ đây, luôn luôn muốn phái người đến diệt mới là. Chẳng qua là ta không nghĩ tới, ngươi thế nhưng sẽ đem cái này cơ hội lợi dụng đứng lên, để cho chúng ta cùng người tự giết lẫn nhau. . . Cũng may từ thượng giáo nơi đó, ta đã biết ngươi cùng kia nv hài quan hệ, cũng liền có thể hiểu của ngươi lựa chọn."
  
  	Trầm Dịch không có trả lời.
  
  	Có một số việc, trong lòng minh bạch có thể, ngoài miệng là tuyệt đối không có khả năng thừa nhận.
  
  	Nếu Cliff nói ra về Đái Ân gia tộc lớn nhất truyền thừa bí mật, Trầm Dịch tự nhiên cũng biết hắn là làm sao biết cái này tất cả.
  
  	Đái Ân gia tộc không hề nghi ngờ biết rất nhiều có Quan Đô thị chuyện, bọn họ đem những thứ này bí mật ẩn sâu với huyết thống trong, cũng làm truyền thừa giữ lại, một đời lại một đời tích lũy, biết nói bí mật chỉ sợ so với hắn Trầm Dịch còn muốn có nhiều nhiều.
  
  	Hết lần này tới lần khác thượng giáo lại là biết hắn cùng không gian quản lý người cùng với bạch y nv hài trong lúc đó sinh một việc.
  
  	Vì vậy Cliff có thể suy đoán xuất hiện cái này tất cả, quả thực là lại bình thường bất quá.
  
  	Duy nhất làm hắn còn không có suy nghĩ cẩn thận chính là, nếu hắn đã biết cái này tất cả, vì sao hắn còn không ngăn cản nó sinh đây?
  
  	Hàn hồ tới bạn, rất nhiều nam khu Mạo Hiểm Giả dĩ nhiên giết xuất hiện, nhằm phía Trần Vân Đào cùng Pandora hai người, trong đó thì có U Minh Chi Lang cùng Tật Phong Đội, thậm chí ngay cả Trần Đào cũng đã gia nhập thư giết hàng.
  
  	Huyết quang hiện ra, một hồi tân tàn nhẫn chiến đấu chính thức triển khai.
  
  	Từ xuất hiện Mạo Hiểm Giả số lượng cùng với những thứ kia bốn phương tám hướng xúm lại tới đây jīng linh binh sĩ nhìn, lúc này đây hành động cũng không phải mệt nhọc, mà là chân chính muốn giết chết Trần Vân Đào.
  
  	Mà ở phía sau màn cào túng trận này chiến sự hai cái người chủ sử, thời khắc này cũng đã ngồi ở tảng đá lớn trên đàm tiếu tiếng gió thổi, phảng phất mí mắt dưới sinh cái này tất cả, bất quá là lại tầm thường bất quá việc nhỏ.
  
  	Cliff một câu nói nói ra ảo diệu "Luôn luôn những người này, chỉ có thể làm pháo hôi, con thích hợp bị cào túng, là trời sinh bị quản lý người."
  
  	"Vậy chúng ta đây? Chính là trời sinh quản lý người?" Bằng tư tưởng mà nói, Trầm Dịch cũng không thích loại này huyết thống luận, bất quá hắn có thể hiểu đối phương xuất từ "Một cái cổ xưa gia tộc" loại này không giải thích được vinh quang cảm xúc.
  
  	Cliff cười cười "Không, ta cũng vậy bị quản lý người, chỉ bất quá ta bị quản lý người thân phận là tạm thời."
  
  	"Vậy ngươi lúc nào sẽ trở thành quản lý người đây?"
  
  	"Ta lên làm gia tộc tộc trưởng ngày đó." Cliff chăm chú trả lời.
  
  	Trầm Dịch trong lòng chấn động, kia một khắc hắn rốt cục biết Cliff nghĩ muốn cái gì.
  
  	"Ngươi muốn Christine mạng?"
  
  	———————————————
  
  	Hôm nay Cliff, rốt cục không hề ẩn dấu chính mình.
  
  	Hắn trên mặt hiện ra ít có phẫn nộ vẻ mặt, đó là đối với Christine mãnh liệt khinh bỉ, khinh thường cùng với nồng đậm sát ý.
  
  	Hắn nói "Christine là cái ngu xuẩn, hắn là trong gia tộc ít có không dựa vào chính mình phát triển lên ngu xuẩn. Bởi vì hắn phụ thân chính là trong gia tộc địa vị cao nhất trưởng lão một trong. Đúng vậy, là đô thị đem bọn họ phụ tử dẫn theo đi vào, tại bất đồng thời gian. Christine dựa phụ thân hắn địa vị hún vào gia tộc, cũng trở thành gia tộc đệ nhị như ý vị người thừa kế. Thế nhưng luận năng lực, hắn tại năm người thừa kế giữa là kém cỏi nhất!"
  
  	"Nhưng là ngươi cũng không có thể giết hắn, bởi vì nếu như ngươi giết hắn, như vậy gia tộc sẽ tìm được ngươi phiền phức?" Trầm Dịch hỏi.
  
  	Cliff thở dài thậm thượt "Gia tộc tuy rằng để cho tiểu Tri Chu tự hành phát triển, cũng là tuyệt không cho phép tiểu Tri Chu các tự giết lẫn nhau. Bởi Cliff phụ thân là trong gia tộc quan trọng thành viên, hắn lại càng sẽ không ngồi nhìn bất luận kẻ nào giết chết chính mình nhi tử. Tuy rằng ta sớm muốn cho hắn chết, thế nhưng ta nhưng nhất định phải cẩn thận, không có khả năng biểu đạt xuất nhâm hà đối với hắn thù hận ý. Không chỉ như thế, ta còn nhất định phải hết có thể đến gần hắn, ngụy trang là hắn hảo bằng hữu, đối với hắn tất cả ngu xuẩn cùng kiêu ngạo tiến hành kiềm chế. . . Vô luận tại cái gì dưới tình huống, dù cho hắn phạm vào lại lớn sai, ta đều nhất định phải hết có thể nói hắn lời hữu ích, không để cho người lưu lại một ti nhược điểm."
  
  	"Cho nên Christine vẫn nghĩ đến ngươi là hắn tốt nhất bằng hữu."
  
  	"Xác thực nói, hắn vẫn đã cho ta là cái đối với hắn nói gì nghe nấy, đồng thời coi như có như vậy điểm dùng, đối với hắn sinh ra không được uy hiếp tên."
  
  	"Cái này nói rõ ngươi ngụy trang rất khá."
  
  	"Đáng tiếc cho dù tốt ngụy trang, cũng luôn luôn muốn xé rách một ngày đêm. Duy nhất vấn đề là, tại đô thị ta không có quá nhiều thời gian ẩn nhẫn. . . Tiếp qua mấy tháng, tộc trưởng sẽ đi vào Thông Thiên tháp. Đợi được ngày đó, cuối cùng tộc trưởng người thừa kế cũng đem tùy theo xuất hiện."
  
  	"Cho nên ngươi nhất định phải nắm chặt thời gian giết chết Christine."
  
  	"Giết chết Christine chưa bao giờ là vấn đề, vấn đề là ai đến gánh chịu trách nhiệm."
  
  	"Là (vâng,đúng) a, ngươi là cùng Christine cùng nhau vào thế giới này, nếu như ngươi giết hắn, lại trở lại đô thị, trong gia tộc người sẽ không bỏ qua ngươi."
  
  	"Cho nên nhất định phải có người đến giúp ta lưng cái này hắc oa."
  
  	Trầm Dịch gật đầu "Không sai, hơn nữa cái này người nhất định phải là tự nguyện, hắn nhất định phải không sợ Đái Ân gia tộc, lại có có thể giết chết Christine thực lực, là tối trọng yếu là còn có giết chết Christine lý do cùng nguyện vọng. . . Dường như ta đến là tǐng phù hợp điều kiện."
  
  	"Không chỉ có là như thế này. Nếu như cái này người nguyện ý giúp ta lưng nảy sinh cái này hắc oa, hắn tương lai là tất nhiên muốn chịu đựng đến từ gia tộc truy sát. Vừa lúc ta hiện tại chẳng qua là đệ tam như ý vị người thừa kế, đã chết một cái Christine, còn có một cái lão đại tại ta trên đầu đè ép. Nếu như là ở truy sát mục tiêu trong quá trình, lão đại cũng đã chết. . ."
  
  	"Vậy ngươi có thể rõ ràng trở thành đệ nhất như ý vị người thừa kế, hơn nữa không có gì người sẽ hoài nghi ngươi. Bởi vì tất cả đều là ta làm, ta mới là Đái Ân gia tộc cừu nhân!"
  
  	"Không sai!"
  
  	"Như vậy hiện tại duy nhất vấn đề chính là. . . Vì sao ta phải giúp ngươi lưng cái này hắc oa?"
  
  	Cliff nở nụ cười "Bởi vì ta cũng sẽ giúp ngươi lưng nảy sinh một cái hắc oa, một cái ngươi một mực ở tránh cho phiền phức, một cái càng thêm cao tầng thứ phiền phức. Đối với ngươi mà nói, kia mới là chân chính cho ngươi không muốn đối mặt, mà với ta mà nói, bởi ta không có tiếp thu qua người nào ủy thác, cơ bản không có cái gì phiền phức. . ."
  
  	Nói qua, tay hắn chỉ hướng cách đó không xa Trần Vân Đào "Ta giết cái này người, ngươi giúp ta giải quyết Christine. Chúng ta cộng đồng vì đối phương gánh chịu trách nhiệm. Thế nào?"
  
  	Trầm Dịch gắt gao nhìn chằm chằm Cliff nhìn, một lúc lâu hắn mới nói "Ngươi là ta tiến vào đô thị tới nay, gặp qua rất có ý nghĩ đối thủ."
  
  	Cliff lập tức trả lời "Ta đều không phải của ngươi địch nhân, Trầm Dịch! Chân chính người thông minh, vĩnh viễn sẽ không tìm ngươi người như vậy làm đối thủ, mà sẽ chỉ là làm bằng hữu."
  
  	"Bằng hữu. . ." Trầm Dịch nở nụ cười "Xem ra thượng giáo nói ta không ít lời hữu ích."
  
  	"Ta chính là nghe xong hắn đối với ngươi thuyết pháp, mới tiếp thu Christine lời mời."
  
  	"Như vậy đối với ngươi mà nói, nhiệm vụ lần này cũng có thể nhìn thành là ngươi cuối cùng cơ hội."
  
  	"Là (vâng,đúng)!" Cliff cũng không giấu diếm, với hắn mà nói, không nữa cái gì so với lần này cơ hội rất tốt.
  
  	Trầm Dịch thản nhiên nói "jiāo đổi đối với ngươi quá có lợi, ta muốn phụ gia ba cái điều kiện. Một quyển thứ nhiệm vụ, các ngươi nhất định phải cầm ra trận doanh đệ tứ, ta không hi vọng chủ nhiệm sự việc trên tái xuất hiện bất luận cái gì thêm vào biến cố. Nếu như ngươi không có jiāo phạt tiền tiền, ta có thể cho ngươi mượn. Hai trả tiền ta sáu vạn máu tanh điểm, Đoạn Nhận Đội mỗi người một vạn, ta định giá rất tiện nghi, ngươi có thể tại trở về sau trả tiền. Ba có liên quan Đái Ân gia tộc tất cả hành động, nhất là bọn họ tương lai có thể đối với chúng ta triển khai truy sát, ngươi đều nhất định phải cung cấp xác thực tình báo."
  
  	"Thành jiāo!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: