chỉ là hơi chút tự hỏi, Trầm Dịch liền lựa chọn loại thứ nhất.
 
      hắn hiện tại hóa rồng chân kinh có cửu đại đặc hiệu, chế ước cái này cửu đại đặc hiệu phát huy , ngoại trừ tự thân tỷ lệ ngoại, chính là sử dụng phương thức vấn đề.
 
      tuy nhiên đặc chế bản hóa rồng chân kinh đã sử hắn thực lực mức độ lớn tăng lên, khiến cho hắn tại biến thân lúc vật lộn năng lực vô cùng cường đại, nhưng rốt cuộc là dùng phối hợp huyết thống là việc chính, bình thường chiến đấu y nguyên bình thường.
 
      đệ nhất lựa chọn có thể khiến cho hắn nắm giữ đặc hiệu năng lực đột phá vũ khí cùng công kích phương thức hạn chế, cái này ý nghĩa từ nay về sau hắn tại chiến đấu lúc, dù là sử dụng Hấp Huyết Quỷ chi sờ cùng thương công kích, cũng có thể gây ra công Pháp Đặc hiệu, loại này tăng lên lại là có thêm thật lớn thực dụng ý nghĩa .
 
      cái này ý nghĩa dù là hắn huyết thống dùng hết, chỉ là đứng ở một bên dùng thương đánh, đều có thể phát huy Kim Cương tác dụng.
 
      về phần Hấp Huyết Quỷ đặc hiệu, bởi vì là vũ khí đặc hiệu không phải tự thân đặc hiệu, nhưng lại không thể thông qua súng ống vận dụng .
 
      một kích trí mạng mặc dù là đặc hiệu năng lực, phân loại lại thuộc về kỹ năng, hơn nữa thân mình cũng có thể thông qua vũ khí cận chiến vận dụng, chỉ là không thể thông qua súng ống phát huy hiệu quả.
 
      cái này đến cũng được , mấu chốt là Trầm Dịch đã làm lựa chọn sau, văn chương lại nhắc nhở hắn: 
 
      có mặt khắp nơi đặc hiệu chỉ có thể tác dụng tại trước mặt có được năng lực, từ nay về sau nắm giữ tân đặc hiệu, không biết hưởng đã bị nên hiệu quả.
 
      điều này làm cho Trầm Dịch rất không hài lòng.
 
     " đừng đem ta là người ngu." hắn nói: " ta tại thuộc tính một trăm điểm thời điểm học xong một kích trí mạng, chẳng lẽ khi ta thuộc tính tăng lên tới hai trăm điểm sau, này gia tăng một trăm điểm tựu không cách nào hưởng thụ một kích trí mạng công hiệu sao? cái này không Hợp Đạo lý!" 
 
      cái này xác thực không Hợp Đạo lý.
 
      Tam Thanh chân kinh nói trắng ra là chính là hệ thống quy tắc.
 
      năng lực đã bị hạn chế, là vì quy tắc yêu cầu.
 
      quy tắc đã bị hạn chế, thì phải là có người dụng tâm kín đáo .
 
      văn chương trả lời: 
 
     " ngươi cũng biết đây là quy tắc lực lượng. ai nắm giữ quy tắc, ai có thể thao túng quy tắc, dĩ nhiên là có thể đột phá hạn chế. nhưng là quy tắc người thao túng tồn tại, tất nhiên sẽ đối với quy tắc thân mình tạo thành thương tổn. cho nên chúng ta phải đối với loại này quy tắc lực lượng vận dụng tiến hành hạn chế." 
 
     " thì phải là nói các ngươi thừa nhận đây là ngươi môn một mình gia tăng hạn chế ?" 
 
     " là, ngươi hẳn là minh bạch, quy tắc như hiến pháp. đứng ở pháp luật chi người trên càng nhiều, pháp luật đã bị phá hư lại càng lớn, bởi vậy đô thị tại trên nguyên tắc là không cho phép loại người này tồn tại ." 
 
     " nhưng ở thực tế thao tác thượng, lại luôn không thiếu thỏa hiệp cùng nhượng bộ." 
 
     " ngươi hiện tại đạt được , chính là thỏa hiệp kết quả." 
 
     " ta hiện tại đạt được chính là ta nên được ." 
 
     " vậy ngươi nên minh bạch, lý giải cùng có được khác nhau." 
 
      Trầm Dịch không khách khí địa trả lời: " đối với ta mà nói, lý giải tiếp xúc có được." 
 
      văn chương lại lần nữa trầm mặc, duy có Lý Tiêu Dao bọn họ vài cái không giải thích được, không biết Trầm Dịch tại cùng ai nói chuyện.
 
      nhưng trên thực tế đừng nói bọn họ không hiểu, chính là Vệ Thỉ Bách bọn người cũng chưa chắc tựu minh bạch.
 
      Thái Thanh ngũ lôi diệu pháp chân kinh, trên thực tế chính là về đô thị đặc hiệu trụ cột quy tắc.
 
      nếu như là đầy đủ bán bộ chân kinh, này hẳn là kể cả văn chương nhóm ra tất cả lựa chọn năng lực, thậm chí càng nhiều, nếu như là chỉnh nguồn gốc kinh, như vậy cả đặc hiệu quy tắc đều muốn đặt minh bạch phía dưới, hơn nữa mặc kệ nắm giữ nhiều ít, cũng sẽ không có tân đặc hiệu hạn chế.
 
      nhưng là có một việc cần chú ý, thì phải là: 
 
     " cũng không phải biết những này quy tắc, có thể bao trùm trên của hắn, siêu thoát quy tắc ." 
 
      không phải có chuyện như vậy!
 
      nếu như là mài nhẵn pháp trình tự, như vậy Trầm Dịch cho dù xem qua toàn bản[all] Thái Thanh Chân Kinh, cũng không có nghĩa là là hắn có thể nhượng đặc hiệu có mặt khắp nơi, không có nghĩa là hắn có thể làm cho kỹ năng trung bao hàm đặc hiệu hiệu quả, không có nghĩa là hắn có thể tự động lĩnh ngộ tất cả tân đặc hiệu.
 
      trên thực tế hắn chỉ là biết những lực lượng này tồn tại nguyên lý, tựu giống như luật sư môn hiểu pháp luật, có thể toản pháp luật lỗ thủng, nhưng không có nghĩa là là có thể không bị pháp luật quản hạt.
 
      sở dĩ Trầm Dịch bây giờ có thể trực tiếp đột phá, sử đặc hiệu có mặt khắp nơi, vẫn là đô thị cho kết quả, là hắn buông tha cho đối với tất cả quy tắc lý giải đền bù tổn thất.
 
      nguyên nhân chính là này, văn chương mới có thể nói ngươi đã được đến ngươi nên được .
 
      mà ở Trầm Dịch xem ra, sự tình lại không phải có chuyện như vậy.
 
      bởi vì quy tắc dù sao không phải pháp luật.
 
      đô thị quy tắc tồn tại một cái tối vấn đề nghiêm trọng, chính là hắn tại xếp đặt chi sơ, là từng bước một phát triển biến hóa lên.
 
      hắn không phải giống như quốc gia hiến pháp như vậy, tại mấy ngàn năm xã hội biến thiên trung, căn cứ bất đồng tình huống, do vô số người nghiên cứu, từng bước phát triển hoàn thiện .
 
      nó là từ một bầy hoàn toàn không phải nhân loại, không chân chính minh bạch xã hội loài người người ngoài hành tinh, tại căn cứ vào lực lượng phải cần trên cơ sở xếp đặt ra tới, hơn nữa xếp đặt nội dung phức tạp đến toàn bộ thế giới cấu thành!
 
      cái này sử hắn tất nhiên tồn tại đại lượng lỗ thủng!
 
      chỉ là lúc kia Khuê Reis người, còn có thể thông qua không ngừng tu bổ đến hoàn thiện các loại quy tắc, từng bước giải quyết vấn đề, bởi vậy một vấn đề này còn không tính quá nghiêm trọng.
 
      nhưng theo Khuê Reis người tiêu vong, tối cao nghị hội nhất mất đi đối với quy tắc sửa chữa năng lực, đương vấn đề mới xuất hiện lúc, bọn họ sẽ không còn pháp giải quyết, tính nghiêm trọng của vấn đề lập tức nổi bật.
 
      kẻ quản lý bởi vậy ra lò, quy tắc thân mình tất bị khắc sâu che dấu, lại không cho phép bất luận cái gì người mạo hiểm đơn giản tiếp xúc.
 
      lam nhan từng từng nói qua" ngươi biết quy tắc thân mình tựu là một loại thu hoạch" , hiện tại ngẫm lại, cái này thuyết pháp thật đúng là đúng vậy.
 
      bởi vậy cái gọi là" luật sư mặc dù có thể dùng toản pháp luật lỗ thủng nhưng không thể không thụ pháp luật khống chế" sự so sánh này dụ, cũng không thể toàn bộ đại biểu người mạo hiểm đối với đô thị quy tắc lý giải sinh ra kết quả.
 
      tối cao nghị hội nhất biết rõ Trầm Dịch là ai, nếu như cho hắn thời gian đi nghiên cứu đô thị quy tắc, dù là chỉ là bộ phận, cũng sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng.
 
      nguyên nhân chính là này, tối cao nghị hội nhất mới có thể đặc biệt nhượng hắn trực tiếp có được bộ phận siêu thoát quy tắc hạn chế năng lực, bởi vì đối với Trầm Dịch mà nói, chỉ cần chân kinh nơi tay, phát hiện vấn đề chính là chuyện sớm hay muộn.
 
      Trầm Dịch cũng minh bạch điểm ấy, cho nên hắn mới có thể nói" đối với ta mà nói, lý giải tiếp xúc có được." 
 
      nói cách khác, tại có thể lựa chọn dưới tình huống, hắn càng muốn nhìn nhiều nhìn chút ít quy tắc chính thức nội dung.
 
      song phương tại" có thể có được" cùng" đã có được" cái này hai vấn đề thượng sinh ra cự đại khái niệm khác nhau, đàm phán tựu thành duy nhất giải quyết chi đạo.
 
      may mắn chính là, Trầm Dịch biết mình là tất nhiên Doanh Gia.
 
      một cái không bị pháp luật khống chế người không đáng sợ, đáng sợ chính là một đám không bị pháp luật khống chế người.
 
      Trầm Dịch muốn chính là tự thân cường đại, đô thị muốn chính là vĩnh cửu an bình, song phương cũng không phải là không có không thể điều hòa chỗ.
 
      tân hiệp nghị rất nhanh đạt thành: 
 
     " ngươi một kích trí mạng kỹ năng đem có thể bị tác dụng tại súng ống loại công kích, nhưng không thể tác dụng tại thương loại kỹ năng." 
 
     " ngươi có thể lựa chọn một cái đặc hiệu tại chỉ định kỹ năng trung vận dụng, nhưng không thể đối với người mạo hiểm tạo thành trí mạng hiệu quả, tất cả không đếm xỉa phòng ngự loại năng lực Giai không ở trong đám này." 
 
     " ngươi tân đặc hiệu như trước không thể hưởng thụ có mặt khắp nơi gia thành." 
 
     " thỉnh cầu lựa chọn hấp huyết đặc hiệu tại bắn nguyệt có hiệu lực." 
 
     " hấp huyết đặc hiệu cũng không thuộc về ngươi tự thân đặc hiệu." 
 
     " ta biết rõ, nhưng là ta cũng vậy không cho rằng của ta kỹ năng công kích mang vào hóa rồng chân kinh cửu đại đặc hiệu hội có cái gì đặc thù ý nghĩa. hấp huyết đặc hiệu không thuộc về trí mạng công kích, chỉ biết đề cao của ta sinh tồn năng lực, huống chi ta mặc dù không có hấp huyết đặc hiệu, lại còn có hấp huyết cường hóa." 
 
     "...... đồng ý thỉnh cầu của ngươi, bắn nguyệt kỹ năng đem phụ gia hấp huyết năng lực, hấp huyết hiệu quả là tổng thương tổn 0,3, không hưởng thụ hấp huyết cường hóa." 
 
     " đủ ." Trầm Dịch lười biếng trả lời.
 
      bắn nguyệt là quần chiến kỹ năng, tổng thương tổn 0,3, đã so với đơn thể thương tổn trăm phần trăm đều cao, hắn đã không có gì có thể bất mãn .
 
      dù sao cũng phải cho đối phương một điểm bậc thang không phải?
 
     —————————————
 
      trấn ngục Minh vương sau khi chết, này tôn Ngọc Hoàng thượng đế pho tượng phía sau tựu xuất hiện nhất cái cự đại Truyền Tống Trận.
 
      mọi người từ bên trong đi ra, coi như là ly khai Tỏa Yêu Tháp.
 
      bọn họ vừa đi ra Tỏa Yêu Tháp, văn chương nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, đồng thời chợt nghe đến sau lưng một hồi thiên dao động địa chấn, đó là Tỏa Yêu Tháp sụp đổ điềm báo.
 
      mọi người vội vàng phát đủ chạy như điên, chỉ thấy phía sau vô số yêu quái bật ra, cũng đang mặt trời hạ thành tro bay đi.
 
      chỉ là nhưng có chút yêu quái không bị ảnh hưởng, tứ tán mà chạy, Lý Tiêu Dao nhìn qua yêu than thở: " thiên hạ này vừa muốn không yên ổn ." 
 
      hắn rốt cuộc không phải người mạo hiểm, lo quốc lo dân chi tâm rất nặng.
 
      hôm nay nhìn xem cái này Tỏa Yêu Tháp sụp đổ, vạn yêu chạy trốn, khó tránh khỏi vi dân chúng lo lắng.
 
      vẫn là Trầm Dịch an ủi hắn: " yên tâm đi, chúng ta tồn tại ý nghĩa, không phải là trảm yêu trừ ma? thiên hạ này như không có yêu quái, vừa muốn hiệp khách gì dùng?" 
 
      hắn cái này an ủi muốn nổi bật, nghe được Lý Tiêu Dao đại mắt trợn trắng, mặc dù không ủng hộ, rồi lại không biết nên như thế nào phản bác. Trầm Dịch đến là bởi vì hắn trong chiến đấu biểu hiện không tệ, đối với hắn hảo cảm tăng nhiều, nói với hắn rất nhiều bình thường cảm ngộ, nhất là một ít về chiến đấu thượng tâm đắc.
 
      hắn những này cảm ngộ như tại đô thị, này đều là" lời vàng ngọc" , nhưng để ở chỗ này, lại thành" trộm cơ mưu lợi" . cũng may Lý Tiêu Dao những ngày này chịu đủ hun đúc, đến cũng minh bạch như là" còn sống mới là cứng ngắc đạo lý" lời lẽ chí lý, nếu không Trầm Dịch một phen hảo tâm phản phải đổi thành lòng lang dạ thú .
 
      cách Tỏa Yêu Tháp, mọi người cùng nhau trở lại Thục Sơn.
 
      lần này uy Chấn Thiên khôn hơn, lại không thấy chính mình bay khỏi, cũng không có kiêu ngạo khí phách.
 
      theo hắn thuyết pháp, Độc Cô Kiếm thánh tuyệt đối là đọc qua Tam Thanh chân kinh , là cái gọi là nắm giữ" thiên đạo pháp tắc" tồn tại, uy Chấn Thiên không có nửa điểm thắng hắn hi vọng. huyết tinh đô thị đối với người mạo hiểm lấy được chân kinh thấy rất căng, đối với nội dung vở kịch nhân vật sẽ không nhiều như vậy hạn chế, rất có cổ đại truyền tức không truyền nữ gia tộc quan niệm, làm cho người oán giận.
 
      trở lại Thục Sơn, Độc Cô Kiếm thánh đã tại chờ mọi người.
 
      Tỏa Yêu Tháp sụp đổ, Thục Sơn chính là nghĩ không biết cũng khó khăn.
 
      đối với cái này bang lại có thể theo Tỏa Yêu Tháp còn sống ra tới người, Độc Cô Kiếm thánh cũng là một hồi thổn thức, về phần Tỏa Yêu Tháp sụp đổ, hắn cũng không bằng Hà tiếc hận, chỉ là càng không ngừng nói: " thiên ý, thiên ý, thiên ý như thế a!" 
 
      rất có lão phu thần cơ diệu toán, đã biết sẽ có này giải quyết thần côn dấu hiệu.
 
      kế tiếp, Trầm Dịch liền đem này trang sách giao cho Độc Cô Kiếm thánh, Độc Cô Kiếm thánh đến cũng sảng khoái, tỏ vẻ mở ra quán các, trong quán tàng thư mặc kệ đọc ba ngày.
 
      bất quá Trầm Dịch biết rõ cái này hứa hẹn tất nhiên không kể cả những thứ khác Tam Thanh chân kinh.
 
      bởi vậy hắn trực tiếp đưa ra, tình nguyện không cần phải quan sát cái khác tàng thư, chỉ cần xem Tam Thanh chân kinh.
 
      Độc Cô Kiếm thánh ở đâu chịu làm, lắc đầu liên tục, nói còn đây là sư môn trọng bảo, không Chưởng môn không thể nhẹ truyền, mà ngay cả ta sư đệ vài cái đều không tư cách xem. ngươi nếu nguyện ý ở tại chỗ này đương đệ tử, ta thu ngươi làm đồ đệ, ngày khác ta thoái vị, cái này Tam Thanh chân kinh đến có thể là ngươi , nếu không tuyệt không mượn đọc.
 
      Trầm Dịch tự nhiên không có khả năng đáp ứng, liền vạch muốn xem Ngọc Thanh Tử Hư kiếm kinh trung về một mạch hóa Tam Thanh bộ phận, trấn ngục Minh vương một mạch hóa Tam Thanh, lúc trước chính là từ nơi này Tử Hư kiếm kinh trung được đến .
 
      bởi vì đây là hệ thống an bài tốt , Độc Cô Kiếm thánh rốt cục đáp ứng, bất quá dùng Trầm Dịch" không có lao đến thêm vào chỗ tốt chính là không có chỗ tốt" tính tình, thuận tiện vừa muốn cầu Thục Sơn giúp hắn huấn luyện một đám binh lính.
 
      đây là hướng về phía Thục Sơn đại trận đi .
 
      nếu như là dùng kỹ năng quyển trục học tập, triệu hoán binh lính đầu tư không khỏi quá lớn, biện pháp tốt nhất hãy để cho bọn họ ở tại chỗ này, chọn dùng huấn luyện phương pháp tiến hành theo chất lượng. tuy nhiên hiệu quả hội thấp chút ít, nhưng trở nên gấp mấy lần đầu nhập hội nhỏ rất nhiều.
 
      Độc Cô Kiếm thánh đương nhiên sẽ không bạch tiếp nhận điều thỉnh cầu này, đồng dạng cũng đề ra điều kiện của mình, chính là nhượng Trầm Dịch đi chém giết những kia thoát đi Tỏa Yêu Tháp yêu quái, tránh cho chúng nó" làm hại nhân gian" .
 
      coi như là một cái chi nhánh nhiệm vụ.
 
      cái này chi nhánh nhiệm vụ Vô Thượng hạn, bởi vì Tỏa Yêu Tháp lý trốn tới yêu quái thật sự quá nhiều, hơn nữa số lượng phân tán. nhưng đồng dạng, hắn hoàn thành càng nhiều, triệu hoán binh lính huấn luyện tiêu chuẩn sẽ đề được càng cao.
 
      tại chuyện này thượng, Trầm Dịch không có cò kè mặc cả quyền lực, chỉ có thể dựa theo quy củ đến.
 
      cũng may cho dù lưu lại tất cả tinh anh binh lính trong này huấn luyện, Trầm Dịch cũng còn có đại lượng binh lính bình thường dùng để đền bù, chỉ bất quá đám bọn hắn chiến lực có hạn, chỉ có thể là mang theo Terminator_Chung Kết Giả, có một chỗ làm một chỗ, về phần rốt cuộc có thể hoàn thành nhiều ít, tựu xem thiên ý .
 
      cuối cùng, Trầm Dịch rốt cục chiếm được này bản về một mạch hóa Tam Thanh quyển trục.
 
      đáng tiếc còn chưa chờ hắn đọc, quyển trục liền tự động tiêu tán.
 
      đồng thời huyết tinh văn chương nhắc nhở: 
 
     " ngươi đọc một mạch hóa Tam Thanh công pháp tàn thiên, đối với phân thân loại năng lực nắm giữ tăng lên." 
 
      vừa nhìn thấy lời này, Trầm Dịch thầm mắng một câu: " ta đọc ngươi muội a." 
 
      rất hiển nhiên, đô thị vẫn là không hi vọng hắn chính thức đọc bất luận cái gì cùng đô thị quy tắc có quan hệ nội dung, tình nguyện trực tiếp thông qua loại phương thức này ban cho hắn năng lực.
 
      thoạt nhìn tựu giống như nào đó gian thương, bởi vì chỉ cấp thành phẩm, mà không bán ra kỹ thuật.
 
      tận lực bồi tiếp về kính tượng phân thân nội dung miêu tả.
 
     " ngươi kính tượng phân thân phẩm giai tăng lên, tấn thăng làm song S cấp, cũng giải trừ không cách nào tăng lên đẳng cấp hạn chế, trước mặt kỹ năng đẳng cấp nhất." 
 
     " khi ngươi sử dụng kính tượng phân thân lúc, phân thân của ngươi sắp có được ngươi bản thể 0,5 công kích cùng 0,25 lực phòng ngự. có thể phục chế một bả vũ khí cận chiến cùng một bả xa chiến vũ khí, vũ khí có được trăm phần trăm lực sát thương, giữ lại đặc hiệu, khó giữ được lưu kỹ năng." 
 
     " sử dụng bản năng lực tiêu hao tinh thần lực 30 điểm, mỗi cấp có thể chế tạo một cái phân thân, lớn nhất đẳng cấp tam, phân thân duy trì liên tục thời gian một giờ." 
 
     " bởi vì ngươi có được vàng thẫm bùa hộ mệnh, kính tượng phân thân đề thăng làm Thần cấp kỹ năng." 
 
     " phân thân có được bản thể 0,75 lực công kích cùng 0,5 lực phòng ngự, cũng có được công Pháp Đặc hiệu, nhưng không hưởng thụ có mặt khắp nơi gia thành." 
 
     " có thể phục chế một bả vũ khí cận chiến cùng một bả xa chiến vũ khí, vũ khí giữ lại toàn bộ hiệu quả cùng kỹ năng." 
 
     " khi ngươi sử dụng phân thân lúc, có thể cho phân thân trực tiếp xuất hiện tại trong tầm mắt tùy ý địch nhân, lại hoặc không tầm mắt ba trăm mét trong khoảng cách chỉ định địch nhân phía sau. chỉ định cần ba giây trước đưa thời gian, duy trì liên tục thời gian một giờ." 
 
     " khi ngươi cùng phân thân cự ly bảo trì tại 1000m trong lúc, có thể tự do truyền tống bản thể đến phân thân chỗ chỗ, phân thân biến mất. truyền tống cần tiêu hao tinh thần lực 10 điểm, không làm lạnh hạn chế." 
 
     " sử dụng bản năng lực tiêu hao tinh thần lực 40 điểm, mỗi cấp có thể chế tạo một cái phân thân, lớn nhất đẳng cấp tứ, phân thân duy trì liên tục thời gian một giờ."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: