Sáng Thế Thần, sáng tạo một cái chính thức đấy, không gì làm không được  thần.
 
 Trong vũ trụ đến cùng có hay không thần, không người biết được, nhưng là mộng tưởng trong không gian không có chính thức  thần, lại mỗi người đều biết.
 
 Đã từng có người cho rằng, thần có lẽ tồn tại, mộng tưởng không gian tựu là thần lưu lại  【Thần quốc】, không gian  năng lượng tựu là thần lực.
 
 Bởi vì không gì làm không được, cố có được này năng lượng người cũng không gì làm không được.
 
 Nhưng mà, không ai có thể chính thức có được nó, bởi vậy cũng không có ai có thể trở thành Chân Thần.
 
 Cái gọi là chúa tể, bất quá là một đám trộm cư  không gian  ngụy chủ mà thôi. Bất quá chúng đã có được có thể Sáng Thế Thần  không gian, lại bởi vì chính mình là tinh thần thể  quan hệ mà không cách nào trở thành Chân Thần.
 
 Có lẽ nguyên nhân chính là này, chúng mới tìm đến Trùng tộc, ý đồ tiến hành ** cùng tinh thần mặt  kết hợp, sau đó lại tiến hành Chân Thần  sáng tạo.
 
 Thế nhưng mà chúng đã thất bại.
 
 Nhưng mà đối với nhân loại mà nói, cái này chưa hẳn không được.
 
 Cùng chúa tể bất đồng, nhân loại là thật thể tánh mạng, không có chúa tể tinh thần thể  hạn chế, nhưng bọn hắn cũng không có chúa tể như vậy hoàn toàn điều khiển Không Gian Hệ thống  năng lực.
 
 Cho dù bọn hắn đã sáng tạo ra tử hệ thống, nhưng tử hệ thống  sáng tạo năng lực so sánh với chủ hệ thống y nguyên kém đến quá xa. Hơn nữa cùng chủ hệ thống đồng dạng, bọn hắn đồng dạng muốn tuân theo trả giá cùng hồi báo  cơ bản pháp tắc, mà lại trả giá hồi báo so, xa xa thấp hơn chủ hệ thống.
 
 Nguyên nhân chính là này, muốn muốn|nghĩ sáng tạo một cái chính thức cường đại  thần, sở phải trả giá cao cũng là vô cùng cực lớn, mà lại không cách nào kéo dài.
 
 Có thể dù vậy, bọn hắn vẫn làm —— tại chiến tranh  cuối cùng thất bại trước mắt, mấy trăm tên mạo hiểm giả tập trung ở cái này phiến trên quảng trường, khởi động  đại trận  tinh thần chôn vùi năng lực.
 
 Cái kia vốn là bọn hắn dùng để đối phó chúa tể đích thủ đoạn, cũng tại lần thứ nhất chính thức hữu ích, thiết thực trong nhắm ngay chính mình!
 
 Cường đại  tinh thần chôn vùi đem phụ cận sở hữu:tất cả  tánh mạng toàn bộ tiêu diệt, phóng xạ phạm vi tốc hành mặt đất. Tinh thần chôn vùi giết chết mấy trăm tên mạo hiểm giả, không chỉ có trực tiếp theo tinh thần mặt phá hủy bọn hắn, thậm chí liền|cả huyết nhục của bọn hắn cốt cách cũng hóa thành tro tẫn.
 
 Nương theo lấy đại lượng tánh mạng  tiêu vong, một cái khủng bố  tân sinh mệnh sinh ra đời rồi.
 
 Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng đó là như thế nào khủng bố  tồn tại.
 
 Nó là mạo hiểm giả tại trả giá trước nay chưa có trọng đại một cái giá lớn về sau, dùng không gian lực lượng của mình sáng tạo ra, tạo ra đến  Chân Thần tánh mạng.
 
 Xác thực mà nói, nó tựu là không gian bản thân tánh mạng hình thái hóa  biểu hiện, cho nên nó có thể chế tạo ra bất luận cái gì mình muốn chế tạo  Phong Bạo, tai nạn cùng giết chóc, giết chết bất luận cái gì mình muốn giết chết  tánh mạng.
 
 Tại nơi này trong không gian, nó tựu là Vô Địch đấy, không gì làm không được đấy.
 
 Căn cứ tử hệ thống thuyết pháp, cái này Chân Thần chính thức  tồn tại thời gian kỳ thật chỉ có 0. 001 giây.
 
 Nhưng chính là cái này 0. 001 giây  thời gian, cái này Chân Thần tuân theo mạo hiểm giả đích ý chí, một lần hành động đánh chết sở hữu:tất cả xâm nhập  Trùng tộc, phá hủy  Thông Thiên tháp, tiêu diệt đại lượng  Khuê Reis người, sau đó liền tiêu tán ở trong không gian. . . . . .
 
 Trận chiến tranh này, trở thành kỷ đệ tam nguyên tử vong nhân số tối đa, tạo thành tổn thất thảm trọng nhất, đồng thời lại để cho chúa tể cũng thụ đả kích lớn nhất  một hồi chiến tranh.
 
 Tiếc nuối chính là, các chúa tể cũng chưa chết quang.
 
 Vì mở ra không gian phóng Trùng tộc tiến vào, cũng tại phản kháng  mạo hiểm giả tử vong kế tục tục phủ kín không gian, có một bộ phận chúa tể một mực đều đang không gian bên ngoài.
 
 Bọn hắn tránh thoát trận này đáng sợ  giết chóc.
 
 Bọn hắn còn sống, trở lại đô thị, phủ kín cửa vào, tu bổ hệ thống, đã bắt đầu không gian trùng kiến công tác.
 
 Bọn hắn không hề công bố ra ngoài bất luận cái gì văn bản rõ ràng quy tắc, chủ động vi mạo hiểm giả kiến tạo thành thị, đề cao mạo hiểm giả  sinh tồn tỷ lệ, mở nhiệm vụ thế giới, tích cực tận sức tại cùng mạo hiểm giả quan hệ  cải thiện trong.
 
 Mọi người  sinh hoạt điều kiện bởi vậy đã lấy được cực lớn cải biến, mâu thuẫn không hề bén nhọn, mới đích kỷ nguyên cũng bởi vậy đi vào.
 
 Nhưng mà sự tình cũng không có chấm dứt.
 
 Đám người mạo hiểm  hiến tế cũng không phải đều không có đường lui, bọn hắn tại phát ra khẩn cầu đồng thời, cũng cầu nguyện Chân Thần có thể tại tiêu diệt chúa tể sau phục sinh chính mình.
 
 Cái này cùng không gian  trả giá cùng thu hoạch nguyên tắc trái ngược nghịch.
 
 Nhưng là trả giá cùng thu hoạch pháp tắc thực sự không phải không có thể cải biến đấy.
 
 Căn cứ mạo hiểm giả  suy đoán, lúc trước Khuê Reis người tại phát hiện mảnh không gian này về sau, tuyệt sẽ không thần kinh đến cứng rắn cho mình thêm như vậy một điều quy định.
 
 Bởi vậy cái này một quy định  thành lập, nên là ở tìm không thấy mặt khác có thể mượn lực lượng  phương pháp về sau, bị ép bất đắc dĩ  thỏa hiệp kết quả.
 
 Nếu là bị ép bất đắc dĩ  quy tắc kết quả, chúa tể tựu tuyệt đối không thể có thể đem nó định vì không thể cải biến chi cao nhất nguyên tắc. Xác thực nói, nếu như ngày nào đó chúa tể đã tìm được không cần đồng giá trao đổi  phương pháp, có thể đem không gian năng lượng giống như đào quáng đồng dạng đơn giản móc ra, chúng tuyệt đối sẽ huỷ bỏ cái này nhất pháp tắc thì.
 
 Bởi vậy đám người mạo hiểm nếm thử lợi dụng bọn hắn  hệ thống đến trùng kích cái này nhất pháp tắc thì —— Chân Thần sau khi biến mất, năng lượng trở về không gian, tinh thần trở về mạo hiểm giả.
 
 Một loại cũng không hoàn toàn  phục sinh, có khả năng bị|được không gian tiếp nhận.
 
 Bọn hắn thành công rồi, bọn hắn cũng đã thất bại.
 
 Bởi vì bọn họ cái chết quá triệt để, cả thi hài đều không thể bảo tồn, tinh thần trở về lại không thi thể có thể căn cứ, bởi vậy chỉ có thể cả ngày du đãng tại đây phiến cả vùng đất.
 
 Tro tàn chi đô, cũng bởi vậy đã thành hoang dã trong một khối đặc thù  thổ địa —— mỗi khi có mạo hiểm giả chết đi, chỉ cần còn giữ lại nguyên vẹn  thi thể, những cái...kia tinh thần thể sẽ Tá Thi Hoàn Hồn.
 
 Đáng tiếc đây không phải là bọn hắn thân thể của mình, cho nên bọn hắn cũng không thể chính thức  phục sinh, trí nhớ của bọn hắn cũng có chỗ thiếu hụt, thêm nữa... Tồn tại chính là bản năng, cuối cùng nhất cũng chỉ có thể như du hồn dã quỷ giống như bốn phía phiêu đãng, dung nhập không gian, dung nhập hệ thống, trở thành đô thị hệ thống  một bộ phận. . . . . .
 
 Đây chính là vì cái gì Ôn Nhu bọn hắn tại tro tàn chi đô gặp được cái kia chút ít bất tử sẽ như thế thông minh  nguyên nhân.
 
 Bọn hắn có ít người khi còn sống là kiệt xuất nhất đích thiên tài, sau khi chết cũng vẫn là xuất sắc  quỷ tài.
 
 Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không bị chính thức giết chết, chỉ biết không ngừng ở tro tàn chi đô thượng lưu sóng, ngẫu nhiên đạt được một cỗ thật thể, tựa như hung thú giống như phiêu bạt một thời gian ngắn.
 
 Tinh thần chôn vùi cập Chân Thần sinh ra đời mặc dù chỉ là lập tức sự tình, sinh ra  hậu quả lại ảnh hưởng lâu dài.
 
 Bởi vì còn sót lại năng lượng nguyên nhân, tro tàn chi đô đã thành cấm địa, mà ngay cả còn sống  chúa tể cũng không dám tiến vào, bởi vậy bọn hắn cuối cùng nhất không cách nào phá hủy cuối cùng  hệ thống, cũng may hệ thống cũng ở đây cuộc chiến đấu trong bản thân tao ngộ trọng đại phá hư, trừ phi những cái...kia mạo hiểm giả phục sinh, nếu không lại không có người có thể một lần nữa chữa trị nó.
 
 Cũng bởi vậy chúa tể cũng không biết, ở đằng kia chút ít mạo hiểm giả hiến tế trước khi, còn đem một ít về tại đây bí mật  địa đồ đưa vào  chủ hệ thống  ban thưởng hệ thống.
 
 Bọn hắn hi vọng tương lai có người có thể đủ phát hiện tại đây, nếu như chúa tể không bị tiêu diệt, nếu như bọn hắn không bị|được phục sinh, như vậy, bọn hắn hi vọng kẻ kế tục có thể trợ giúp bọn hắn hoàn thành cũng thực hiện những...này nguyện vọng.
 
 Địa đồ là duy nhất có thể tiến vào cái này phiến quảng trường  cái chìa khóa, về phần sông ngầm thông đạo, chính như Trầm Dịch phỏng đoán  đồng dạng, bất quá là cái ngụy trang, đồng thời cũng là cho những cái...kia mạo hiểm giả tiếp tục thăm dò  hi vọng.
 
 "Ngươi nói bọn hắn còn để lại một ít gì đó?" Hồng Lãng hưng phấn lên.
 
 "Đúng vậy." Hệ thống trả lời.
 
 Hồng Lãng hưng phấn  dùng tay quyền anh tâm: "Ta hãy nói đi, thật vất vả phát hiện cái này mê cung, tổng nên có chút kỳ ngộ cái gì  mới đúng nha. Tiền bối di trạch nha, cũng không thể quá keo kiệt, tới trước cái hai mươi kiện thần khí, không cần nhiều, tại đây  bạn thân gặp người có phần. Lại đến vài bình đại bổ hoàn, ăn một khỏa tăng lên toàn bộ thuộc tính 100 điểm, sau đó Minh Vương chi nhãn lại đến mấy cân."
 
 Hắn nói được hưng phấn, Minh Vương chi nhãn cũng bắt đầu luận cân coi như.
 
 Mọi người cùng một chỗ im lặng.
 
 Hệ thống đã khoan thai trả lời: "Kỷ đệ tam nguyên không có thần khí. Xã hội là phát triển đấy, không gian  lực lượng hệ thống cũng giống như vậy. Nếu như không có chân thật luyện kim thuật  ủng hộ, kỳ thật lúc kia  mạo hiểm giả, xa xa không hữu hiện tại  các ngươi cường đại như vậy cùng toàn diện, cho nên chân thật luyện kim thuật mới được là tiền nhân lưu lại  có giá trị nhất  tồn tại."
 
 Trầm Dịch hỏi: "Ngươi nói là bọn hắn đem chân thật luyện kim thuật giữ lại?"
 
 "Đúng vậy." Hệ thống trả lời: "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, chân thật luyện kim thuật là căn cứ vào không gian pháp tắc thành lập khởi  khoa học hệ thống, nhưng cái này một luyện kim thuật đã bởi vì không gian trụ cột pháp tắc  sửa chữa mà xuất hiện  biến hóa, rất nhiều năng lực phần lớn đã vô pháp sử dụng. Nhưng chân thật luyện kim thuật là ở hệ thống cấu tạo học bên trên phát triển, nếu như ngươi có thể dốc lòng nghiên cứu hệ thống cấu tạo học, ngươi hoàn toàn có thể phát hiện mới đích quy tắc, cũng căn cứ những...này quy tắc một lần nữa sáng tạo mới đích luyện kim thuật. Bởi vậy chân thật luyện kim thuật cũng không phải cho ngươi lực lượng cường đại, mà là cho ngươi cường đại  phương pháp. Nhưng này cần ngươi tốn hao đại lượng  thời gian đi nghiên cứu. Cuối cùng, tựu là nghiên cứu chân thật luyện kim thuật, có khả năng sẽ bị chúa tể phát hiện. Hiện tại, trong các ngươi có ai nguyện ý tiếp nhận nó sao?"
 
 Tất cả mọi người đồng thời đã trầm mặc.
 
 Nói đùa gì vậy, chân thật luyện kim thuật có lẽ hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng không hề nghi ngờ cũng là cấm khí.
 
 Nó là hoàn toàn thoát ly đô thị lực lượng hệ thống  lực lượng, không bị khống chế, như vậy cũng tốt so ngươi tại chính phủ bên cạnh lại đáp một cái bàn, xây dựng một cái chính phủ.
 
 Dám làm như thế  đều xong.
 
 Vì vậy mọi người cùng nhau thở dài.
 
 Lúc này không giống ngày xưa, mạo hiểm giả  sinh hoạt đã là ưu đãi rất nhiều.
 
 Một tháng tham gia lần thứ nhất nhiệm vụ, nhiệm vụ đã thất bại chỉ cần nộp tiền phạt cũng có thể sống, không lo tiền chính hắn nhóm: đám bọn họ cũng không cần lo lắng sinh hoạt, không cần vi nhà ở, cỗ xe cùng với các loại hưởng thụ phiền não, một ít xâu tơ (tí ti) tiến vào đô thị thậm chí cảm thấy được so địa cầu còn kích thích, còn vui vẻ, tuy nhiên cũng có nguy hiểm tánh mạng, nhưng là muốn tạo phản  lại sớm không có mấy cái rồi.
 
 Bực tức đương nhiên cũng sẽ phát, nhưng là hãy cùng một đám công biết đồng dạng, thật muốn lại để cho bọn hắn làm (x) chút gì đó, đó là không có khả năng.
 
 Mà ngay cả Trầm Dịch mình cũng không muốn qua muốn đẩy, đưa trở mình"Hiện chính phủ" , cũng đang bởi vì hắn chưa bao giờ có như thế lời nói và việc làm, hơn nữa bản thân biểu hiện ưu dị, mới có thể để cho tối cao nghị hội nhất dễ dàng tha thứ.
 
 Loại tình huống này, đi đón cái gì"Truyền quốc ngọc tỷ" , vậy thì thật là không có thỉ tìm phân.
 
 Vấn đề là loại lực lượng này lại hoàn toàn chính xác cường đại, khiến cho một đám người đều tâm ngứa gian nan.
 
 Vẫn là Hồng Lãng mày dạn mặt dày nói: "Thứ này quá phức tạp, chúng ta đầu óc ngu si, tám phần là làm không đến đấy. Ta xem không như như vậy đi, ngươi cho chúng ta một ít cái khác thứ tốt, ví dụ như kỹ năng á..., đạo cụ á..., cái này chân thật luyện kim thuật đâu rồi, ngươi tựu giữ lại, chúng ta cũng đừng có rồi. Về sau có cơ hội, ta giới thiệu cái khác cho ngươi làm ăn, ngươi thấy thế nào?"
 
 Hắn miệng đầy con buôn, hệ thống cũng không tức giận, chỉ là nhàn nhạt trả lời: "Cái gọi là thần khí, kỹ năng, đạo cụ, đều chẳng qua là không gian năng lực vận dụng sau sinh ra  kết quả, chỉ là thể hiện phương thức bất đồng. Nếu như ngươi có chân thật luyện kim thuật, ngươi hoàn toàn có thể chính mình sáng tạo, ngươi muốn bao nhiêu có thể đạt được bao nhiêu. Tuy nhiên cũng cần nhất định được trả giá, nhưng này xa so mộng tưởng hệ thống yêu cầu  trả giá hồi báo so muốn thấp đủ cho nhiều."
 
 Muốn tạo bao nhiêu tạo bao nhiêu. . . . . .
 
 Mọi người lại là một hồi choáng váng.
 
 Bất quá cái này cũng đúng vậy, dù sao chân thật luyện kim thuật bản thân tựu là một loại lý luận hệ thống, sở hữu:tất cả mộng tưởng hệ thống có thể tạo  nó đều có thể tạo, bất đồng duy nhất chính là, mộng tưởng hệ thống không để cho quá trình, chỉ cấp kết quả, chân thật luyện kim thuật tắc thì cần toàn diện đấy, không thể có chút hư giả  phát triển quá trình.
 
 Vẫn là Trầm Dịch cười cười nói: "Kỳ thật thần khí, kỹ năng cái này thứ đồ vật, ta không phải quá hiếm có, bất quá ta đối với chân thật luyện kim thuật đến hoàn toàn chính xác có chút hứng thú."
 
 "Trầm Dịch ngươi. . . . . ." Kim Cương sợ tới mức kêu lên: "Trầm Dịch ngươi có thể ngàn vạn đừng phát phong ah, thứ này tốt thì tốt, nhưng tuyệt đối tiếp không được. Nó cùng với áo trắng nữ hài  hứa hẹn đồng dạng, đều là điềm mật, ngọt ngào mà trí mạng  bẩy rập!"
 
 Trầm Dịch đã khoát khoát tay nói: "Cho nên ta có thể thỉnh cầu nhìn một chút chân thật luyện kim thuật cùng hệ thống cấu tạo học sao?"
 
 "Không có vấn đề, cái kia vốn chính là lưu cho hậu nhân đấy."
 
 Nói xong hệ thống năng lượng bình đã thả ra một đạo hào quang, thượng diện cho thấy rậm rạp chằng chịt  chữ viết cùng đồ hình.
 
 Trầm Dịch nhìn không chớp mắt.
 
 Cái này xem xét, thời gian đúng là ra ngoài ý định  dài.
 
 Ánh mắt của hắn là như thế nghiêm túc, xem bộ dạng như vậy không đem cái này chân thật luyện kim thuật nghiên cứu cái thấu triệt hắn là không buông tay được rồi, mọi người cũng không dám thúc hắn, chỉ có thể lo lắng chờ đợi.
 
 Ngẫu nhiên cũng có người muốn|nghĩ kéo hắn, lại bị hắn một đấm cho đánh bay ra ngoài.
 
 Vì vậy lại không có thứ hai dám kéo đấy.
 
 Càng về sau các loại:đợi được mệt mỏi tựu đi ngủ bên trên một giấc, đợi cho tỉnh lại lại phát hiện Trầm Dịch vẫn còn xem.
 
 Một mực đã qua có gần hai mươi tiếng đồng hồ, Trầm Dịch mới rốt cục phát ra lớn lên một tiếng thở dài khí, hắn nói: "Ta xem xong rồi, cám ơn trợ giúp của ngươi, bất quá thật xin lỗi ta không thể tiếp nhận phần lễ vật này."
 
 "Của ta bà ngoại ai!" Hồng Lãng buồn bã hô bắt đầu: "Ngươi có thể tính xem xong rồi, cái này tốt rồi, ngươi nhất định là đem sở hữu:tất cả nội dung đều vác đã đến đúng không? Ta biết ngay ngươi sẽ làm chuyện loại này."
 
 Trầm Dịch kinh ngạc nhìn Hồng Lãng liếc: "Ta tại sao phải vác đến? Nếu như ta muốn chân thật luyện kim thuật, hệ thống trực tiếp tựu đã cho ta, ta cường vác có có ý tứ gì? Nói sau chân thật luyện kim thuật  nguy hiểm ở chỗ năng lực bản thân, ngươi cho rằng loại chuyện này tối cao nghị hội nhất sẽ dễ dàng tha thứ của ta đầu cơ trục lợi sao?"
 
 Hồng Lãng há hốc mồm nói không ra lời.
 
 "Đã như vậy ngươi vì cái gì còn muốn xem thời gian dài như vậy?" Kim Cương hỏi.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Chân thật luyện kim thuật cũng tốt, mộng tưởng luyện kim thuật cũng tốt, tại thuộc về đều là tương thông đấy, đều là một loại Ma Huyễn khoa học kỹ thuật hệ thống. Chỉ có điều chân thật luyện kim thuật hoàn toàn mượn nhờ tại quy tắc lực lượng, theo quy luật làm việc, phức tạp nhưng không bị ước thúc. Mộng tưởng luyện kim thuật dựa vào không gian lực lượng, đơn giản mà chế ngự lớn hơn. Nhưng cái này hai chủng luyện kim thuật  cơ bản lý luận vẫn là giống nhau đấy, thậm chí có thể sinh ra góc bù:bổ sung tác dụng."
 
 "Ta hiểu được." Ôn Nhu đã nhận thức  Trầm Dịch ý tứ: "Ngươi kỳ thật tựu là đang tìm kiếm hệ thống nội luyện kim thuật  thăng cấp phương pháp, lúc trước ngươi tựu là đạt được luyện kim thuật sĩ  bút ký mới đạt được  luyện kim sở trường, hiện tại ngươi đã ở thông qua loại phương pháp này đạt được tương đương với thêm nữa...  luyện bút ngòi vàng nhớ, ngươi đang dùng hệ thống bên ngoài  lực lượng tăng lên chính mình hệ thống nội  lực lượng, đúng không?"
 
 Trầm Dịch cười nói: "Đáp đúng. Luyện kim sở trường bản thân thế nhưng mà thụ hệ thống ủng hộ đấy, tăng lên nó không cần lo lắng đã bị đô thị  chỉ trích. Vốn ta không có ý định tốn hao tinh lực ở phương diện này, bất quá đã cơ hội tới, có thể tăng lên một ít cũng là tốt. Bất quá cân nhắc đến bây giờ tăng lên có thể sẽ làm cho đô thị phát hiện chúng ta ở chỗ này, cho nên ta cố ý đã bỏ sót một ít nội dung, lại để cho Zeus thay ta nhớ kỹ?"
 
 "Vậy ngươi còn xem thời gian dài như vậy."
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Thử nhìn một chút về hệ thống cấu tạo  bộ phận, đó là một cái rất thú vị  quy tắc mô hình, có thể đối với đã xảy ra sự kiện tiến hành phân tích, cũng nghịch hướng suy đoán ra không gian pháp tắc, do đó tiến hành lại sáng tạo. . . . . . Cái kia Alexandra Lawler đích thật là một thiên tài."
 
 Kim Cương nhướng mày: "Nói cách khác ngươi vẫn là đem hệ thống cấu tạo học cho học được?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Không hoàn chỉnh đấy, chỉ có thể dùng để làm bộ phận phân tích, đối với trụ cột quy tắc sẽ không sinh ra ảnh hưởng, có trợ giúp chúng ta sau này  nhiệm vụ, nhưng sẽ không đối với đô thị sinh ra uy hiếp. Tin tưởng cho dù bọn hắn biết rõ, cũng sẽ không biết thế nào."
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, đây đã là hắn đối với lần này lòng đất chi đi tiền lời lớn nhất hóa  lựa chọn.
 
 Lại muốn xâm nhập, sinh ra  hậu quả chính là chính hắn cũng vô pháp thừa nhận đấy.
 
 Hệ thống đối với Trầm Dịch  cự tuyệt đến là không có có bất kỳ tỏ thái độ, nó vốn cũng chỉ là cái hệ thống, không có nhân loại cảm tình, đối với nó mà nói, tìm kiếm người kế nhiệm tựu là sứ mạng của nó, lần này không hoàn thành, sẽ chờ lần sau tốt rồi.
 
 Một mực không hoàn thành, nó cũng sẽ không biết áy náy.
 
 Nhưng là lão Mạnh vì thế rất bất mãn: "Nói như vậy, chúng ta lần này tới, toàn bộ  thu hoạch tựu là nghe xong một cái câu chuyện, sau đó dùng lãng phí hai mươi người một ngày thời gian làm đại giá lại để cho người nào đó nhìn quyển sách, tăng lên như vậy một cấp  luyện kim sở trường?"
 
 Trầm Dịch cười nói: "Thu hoạch hoàn toàn chính xác không có ngươi tưởng tượng cái kia bao lớn, nhưng là chưa hẳn có ngươi tưởng tượng cái kia sao tiểu. . . . . . Ngươi không phải muốn hạng thượng đẳng  thanh xuân không nhọc nước suối sao? Có lẽ ta có thể vi ngươi làm ra đến."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Lão Mạnh rung động rồi.
 
 Trầm Dịch đã khoan thai trả lời: "Hoàn toàn hợp pháp cái chủng loại kia ah, giá tiền cũng sẽ so đoán trước  càng tiện nghi."
 
 Lão Mạnh kinh ngạc địa nhìn xem Trầm Dịch nói không ra lời, Trầm Dịch đã vỗ lão Mạnh đầu vai nói: "Tri thức tựu là lực lượng, một cái chân thật luyện kim thuật có thể làm cho mạo hiểm giả có được đả bại chúa tể, sáng tạo Chân Thần  năng lực, vài lọ thuốc nước lại tính toán cái gì? Tin tưởng ta, chúng ta đạt được  xa so các ngươi tưởng tượng được nhiều, không nếu đưa ánh mắt chỉ dừng lại ở đầy đất nhặt thần khí lên."
 
 Hồng Lãng lầm bầm: "Ta còn là tình nguyện muốn thần khí."
 
 "Tốt rồi, phải biết  cũng đã biết, chúng ta cũng nên ly khai ở đây rồi." Trầm Dịch đối với mọi người nói, hắn nhìn về phía hệ thống: "Cảm tạ ngươi  giải đáp, để cho chúng ta đã biết phát sinh ở quá khứ đích những cái...kia những anh hùng  lừng lẫy câu chuyện. Thật đáng tiếc ta không thể kế thừa ý chí của bọn hắn, nhưng ta ít nhất còn hiểu được cái gì gọi là tôn trọng những cái...kia vĩ đại  tiền nhân. Cho nên ta cam đoan ta sẽ không tiết lộ tại đây  bí mật. Ta là nói. . . . . . Ta không phải một người tốt, nếu như dựa theo ta dĩ vãng  phong cách, coi như là đã lấy được đây hết thảy, kỳ thật ta cũng vẫn là có thể theo trong viên đá ép ra chút ít dầu đến đấy. Ví dụ như cái này pháp trận bản thân tựu còn có rất nhiều hi hữu  luyện kim tài liệu."
 
 Hắn cái này vừa nói, tất cả mọi người đồng thời hưng phấn lên.
 
 Đúng vậy, cái này siêu cấp Lục Mang Tinh Trận bản thân nhưng chỉ có dùng các loại trân quý tài liệu chế tác lên đấy, có lẽ có nhiều thứ đến bây giờ cũng còn có thể phát huy giá trị, nếu như hủy đi linh  bán đoán chừng cũng có thể giá trị không ít tiền.
 
 Nhưng là sau một khắc Trầm Dịch đã nói ra: "Bất quá ta sẽ không để cho bọn hắn làm như vậy đấy, bởi vì đó là đối với trôi qua người  bất kính, những cái...kia tiền nhân đích ý chí cùng câu chuyện nên đạt được truyền lưu, cái này tinh trận cũng nên tiếp tục bảo tồn được."
 
 ". . . . . ."
 
 Vậy ngươi nói cái rắm! Tất cả mọi người cùng một chỗ phiền muộn.
 
 Trầm Dịch đã tiện tay nắm lên địa đồ, đem kéo thành phấn vụn.
 
 Bởi như vậy, đã không có địa đồ, trừ hắn ra, lại không có người có thể tự do tiến vào tại đây.
 
 Hệ thống đối với cái này đến là phản ứng bình thản —— nó sẽ không vi Trầm Dịch  cự tuyệt mà phẫn nộ, đồng dạng cũng sẽ không biết bởi vì Trầm Dịch đối với người chết  tôn trọng cùng kính ý mà cảm kích.
 
 Lúc gần đi, Trầm Dịch đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn hỏi hệ thống: "Có chuyện ta không biết rõ."
 
 "Cái gì?"
 
 "Ngươi là ở hiến tế phát động sau tựu hoàn thành cuối cùng sứ mạng lâm vào ngủ say, cho tới hôm nay được chúng ta tỉnh lại, cái này trước khi không ai tìm được qua ngươi, đúng không?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Như vậy ngươi là làm sao biết còn có chúa tể còn sống hay sao?"
 
 "Ta không biết, nhưng là ngay tại ta vừa mới chưa tỉnh lại, ta phát hiện được ta hệ thống trí nhớ có như vậy một đoạn nội dung."
 
 Lời này lại để cho Trầm Dịch không khỏi khẽ giật mình: "Cái gì? Ngươi nói ngươi không biết trong lúc này cho là như thế nào xuất hiện hay sao?"
 
 "Đúng vậy, ta không biết. Nhưng là trong lúc này cho nói cho ta biết, chúa tể không có chết quang, không gian y nguyên tại vận chuyển."
 
 "Còn có khác  nội dung sao?"
 
 "Đúng vậy."
 
 "Là cái gì?"
 
 "Ta đã tồn tại, tức vi vĩnh hằng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: