Nức nở nghẹn ngào  tiếng kèn trong gió quay lại ra một mảnh trầm trọng trầm thấp  minh âm. 
 
 Ầm ầm  trống trận chấn động ra đầy trời  bão cát.
 
 Binh sĩ  bước chân không ngờ như thế tiến quân  nhạc khúc bước ra kỳ diệu  vận luật, phảng phất đại địa nhảy lên  mạch đập, chỉnh tề hữu lực, từng bước một đạp hướng phương xa.
 
 Cái gọi là anh dũng nhất binh sĩ, tựu là biết rõ phía trước là thâm uyên luyện ngục, cũng sẽ  hát quân ca, tay cặp tay, không chút nào sợ hãi  tiến lên —— Trầm Dịch trong đầu đột nhiên toát ra một câu như vậy lời nói. Hắn không nhớ nổi ai vậy nói rồi, nhưng là giờ khắc này nhìn xem cái này chi bộ đội  khí tượng, hắn cảm thấy có lẽ cái này là trước mắt cái này chi bộ đội  tốt nhất khắc hoạ.
 
 Có lẽ là còn không có thói quen tân chủ nhân nguyên nhân, Trầm Dịch **  U Ảnh cự lang có chút không thành thật một chút, thỉnh thoảng lại vặn vẹo thân thể. Trầm Dịch khẽ vuốt phía sau lưng của nó, ý bảo nó yên tĩnh.
 
 Cự lang là Orc thống lĩnh chỉ mỗi hắn có  tọa kỵ, cũng là hắn thân là trưởng quan  dấu hiệu rõ ràng nhất, chỉ là lúc trước Trầm Dịch một mực không có sử dụng nó. Cự lang  tốc độ mặc dù nhanh, nhưng toàn lực chạy bắt đầu thật đúng là chưa hẳn chạy trốn qua đám người mạo hiểm. Về phần hiện tại, đại chiến sắp tới, Trầm Dịch cần để cho binh lính của hắn tùy thời có thể chứng kiến chính mình, đã định quân tâm.
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch chứng kiến phía trước  bộ đội đột nhiên chậm lại, mười tên lang kỵ binh từ tiền phương bộ đội lao ra, biến mất tại Trầm Dịch  trong tầm mắt.
 
 "Bộ đội  tiến lên tốc độ như thế nào chậm lại rồi hả?" Trầm Dịch kêu lên một gã lính liên lạc đến hỏi hỏi tình huống.
 
 Rất nhanh lính liên lạc hồi báo: "Phía trước có một mảnh hạp cốc, Baader Cork đại nhân mệnh lệnh lang kỵ binh đi vào trước trinh sát, xác định không có phục kích sau lại thông qua."
 
 Baader Cork tựu là Orc trong quân  một gã thống lĩnh, bộ đội của hắn chủ yếu do lang kỵ binh cùng Song Túc Phi Long cấu thành, dùng lực cơ động cường mà nổi tiếng, bởi vậy trường kỳ đảm nhiệm tiên phong chức trách.
 
 "Vì cái gì không mời Ji Lunnuo đại nhân sử dụng thấu thị?"
 
 "Hạp cốc khu diện tích lớn hơn, quan trắc khắp khu vực cần Ji Lunnuo thủ lĩnh ít nhất sử dụng năm lần thấu thị, vậy đối với thủ lĩnh  pháp lực tiêu hao là cái gánh nặng. Cân nhắc đến trên chiến trường đồng dạng cần Ji Lunnuo đại nhân có mặt khắp nơi  quan sát, Ji Lunnuo đại nhân cần tiết kiệm pháp lực dùng dùng tại càng thêm trọng yếu  trên chiến trường."
 
 "Nguyên lai là như vậy sao. . . . . . Đã biết." Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Đi nói cho Ôn Nhu đội trưởng, làm cho nàng phái ra con dơi bộ đội, tiến hành hạp cốc phía trên  không trung trinh sát, còn có bản thân nàng cũng muốn tự mình đi qua, chúng ta phải mau chóng thông qua hạp cốc. Lại đi nói cho Ji Lunnuo thủ lĩnh, nếu như chúng ta có thể ở mặt khác trận doanh trước khi đuổi tới dự định chiến trường, có thể cướp được có lợi nhất  chiến lược địa hình, cũng có thể sẽ đạt được một ít thời gian nghỉ ngơi. Cho nên nếu như điều kiện cho phép, hi vọng hắn có thể sử dụng ít nhất vừa đến hai lần  thấu thị đến trợ giúp chúng ta nhanh hơn trinh sát tốc độ."
 
 Cũng không phải bất luận cái gì hình thức ở dưới cẩn thận đều là chuyện tốt.
 
 Trong chiến tranh  trường kỳ cảnh giới, động một chút lại trông gà hoá cuốc, đối với binh sĩ tâm lý cùng thể lực bên trên mang đến  tiêu hao đều rất lớn.
 
 Chính thức  ưu tú quan chỉ huy tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ  cho binh sĩ gia tăng gánh nặng, cái kia ý nghĩa tại chính thức cần bọn hắn  thời điểm, binh sĩ  thể lực hạ thấp, chú ý không đủ tập trung, ngoài ra còn có binh sĩ  phàn nàn, trưởng quan bất mãn các loại:đợi các loại mặt trái tình huống  xuất hiện.
 
 Cuối cùng tựu là một đường cẩn thận bản thân mang đến  tốc độ giảm bớt, cũng sẽ tạo thành chiến trường chính là hình tranh đoạt quyền  lạc hậu.
 
 Đương nhiên đây không phải nói các thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc, chỉ có điều thân là NPC, bọn hắn đối với vấn đề  cân nhắc thụ hắn tầm mắt có hạn, rất nhiều thứ đồ vật bởi vì không biết, bởi vậy tựu cần cẩn thận đối đãi.
 
 Mà theo Trầm Dịch bên này xem, bởi vì hội chiến là đô thị khâm định đấy, ai cũng không thể sớm phát động, cũng không thể kéo về sau, ít tồn tại phục kích  khả năng —— nhất là hắn tại Elf, nhân loại cùng Undead ba phe cánh, cũng đã đã có chính mình  gián điệp  điều kiện tiên quyết, nếu có đánh lén ít khả năng giấu diếm được hắn.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng không có trực tiếp không nhận,chối bỏ các  kế hoạch, chỉ là tận khả năng thúc đẩy con đường phía trước trinh sát tốc độ nhanh hơn. Chiến tranh bản thân chính là một cái đối kháng quá trình, không cần chính mình thật là nhanh, chỉ cần so với nhanh tay như vậy một ít là đủ rồi.
 
 Lúc này, thân là thống lĩnh chỗ tốt tựu xuất hiện.
 
 Ji Lunnuo rất nhanh đã đáp ứng Trầm Dịch  thỉnh cầu, đối với hạp cốc khu vực sử dụng hai lần thấu thị, tại thấu thị dưới tác dụng, hết thảy ẩn nấp tồn tại cũng không có chỗ ẩn núp.
 
 Trinh sát bộ đội rất nhanh xác định, hạp cốc phương an toàn, không cái gì phục binh tồn tại.
 
 Orc bộ đội bắt đầu gia tăng tốc độ thông qua hạp cốc, cũng tại hai bên an trí tốt cảnh giới bộ đội.
 
 Trầm Dịch xúi giục cự lang leo lên phía bên phải núi cao, giơ lên kính viễn vọng dưới cao nhìn xuống đi phía trước phương nhìn lại, xa xa mơ hồ có thể thấy được một mảnh trống trải bình nguyên, chỗ đó tựu là bốn tộc tranh phách  dự định chiến trường —— Hyjal thung lũng rồi.
 
 Đây là một mảnh tương đối trống trải  thổ địa, diện tích hiện lên bất quy tắc  hình tứ phương, trong đó thứ đồ vật hướng dài ước chừng bốn km, nam bắc hướng dài ước chừng ba cây số, tổng diện tích mười hai ki-lô-mét vuông, với tư cách bốn vạn người  chiến trường là tuyệt đối vậy là đủ rồi.
 
 Mà ở tây hướng bên ngoài một dặm, tựu là Hyjal chân núi.
 
 Tại Hyjal chân núi có một mảnh ruộng dốc, độ dốc không phải rất lớn, chỉ có 30 độ tả hữu, nhưng là tương đối mặt khác phương hướng  bình nguyên địa hình, nếu ai có thể đứng tại đây phiến trên sườn núi, ai có thể có một ít dưới cao nhìn xuống  địa hình ưu thế.
 
 Tuy nhiên bởi vì độ dốc không lớn  quan hệ, ưu thế không rõ ràng, nhưng là đối với một cái ưu tú  quan chỉ huy mà nói, điểm ấy ưu thế đã đầy đủ bọn hắn cố gắng đi tranh thủ rồi.
 
 Thực tế quan trọng là ..., tại dốc núi  phía sau tựu là Hyjal núi, một đạo uốn lượn khúc chiết  đường núi theo chân núi một mực kéo dài đến đỉnh núi, đúng là đi thông Hyjal Castle  phải qua đường.
 
 Chiếm cứ tại đây, cũng chẳng khác nào chặt đứt đi thông Hyjal  phải qua đường, ngăn chặn liễu~ mặt khác trận doanh tiến lên  cổ họng.
 
 Vì vậy cái này phiến nhìn về phía trên cũng không ngờ  ruộng dốc, tại lúc này là được liễu~ binh gia vùng giao tranh.
 
 Kính viễn vọng bên trong đích cái kia phiến dốc núi, giờ phút này y nguyên im ắng  không hề có động tĩnh gì.
 
 Trầm Dịch xem qua sau thả một nửa  tâm, đem ánh mắt chuyển dời đến mặt khác phương hướng.
 
 Đúng lúc này, kính viễn vọng trong đột nhiên xuất hiện một ít đang tại rất nhanh di động  điểm đen.
 
 Trầm Dịch vội vàng đem kính viễn vọng  bội suất phóng đại, trong kính mấy cái mơ hồ  điểm đen dần dần rõ ràng, Trầm Dịch chứng kiến cái kia rõ ràng là một chi Nhân tộc tiểu bộ đội đang tại theo phía tây đối với hướng mà đến, mục đích thình lình trực chỉ ruộng dốc.
 
 Trầm Dịch thân hình chấn động, đối với phía dưới quát: "La Erke, đi nói cho bốn vị thủ lĩnh, Nhân tộc tiên phong đội đã lúc đầu đuổi tới, đang tại chiếm trước ruộng dốc!"
 
 Sau đó hắn kéo một phát cự lang hướng về dưới núi phóng đi: "Ôn Nhu, Hồng Lãng, Sở Thăng. . . . . . Mang bọn ngươi  người đi theo ta, chỉ cần rất nhanh binh chủng, chúng ta phải chạy nhanh đuổi theo mau!"
 
 Trầm Dịch một bên chạy như điên, một bên điểm ra phần đông mạo hiểm giả đi theo chính mình chém giết đỉnh núi.
 
 Ôn Nhu là tốc độ phản ứng nhanh nhất đấy, thân hình lóe lên đã xuất hiện tại Trầm Dịch bên người, một bên chạy trốn một bên hỏi: "Có bao nhiêu người?"
 
 "Không nhiều lắm, đại khái hơn một trăm người, nhưng là chí ít có bốn đến sáu cái mạo hiểm giả. Nếu để cho bọn hắn đoạt xuống núi đầu cũng xây tốt công sự phòng ngự, chúng ta đây lại muốn đoạt hạ tựu khó khăn. . . . . . Bọn hắn dẫn theo ít nhất năm mươi cái Nhân tộc nông dân!"
 
 Nhân tộc nông dân tại Tứ đại trận doanh trong bản thân tựu thuộc về kiến tạo tốc độ nhanh nhất đấy, Nhân tộc tiễn tháp lại là Tứ đại trận doanh trong tốt nhất kiến tạo đấy, năm mươi cái Nhân tộc nông dân đồng thời khởi công, tại nửa giờ nội cây khởi bốn năm tòa tiễn tháp là khẳng định không có vấn đề đấy.
 
 Một khi lại để cho tiễn tháp thành hình, Trầm Dịch bọn hắn còn muốn nắm bắt ruộng dốc tựu cần trả giá rất nhiều một cái giá lớn rồi, mà theo thời gian chuyển dời, tiễn tháp chỉ biết càng ngày càng nhiều, chiến sự cũng chỉ sẽ càng ngày càng gian khổ.
 
 "Đáng chết, Kim Cương như thế nào không có đề việc này?"
 
 "Chỉ sợ hắn cũng không biết, cái này thoạt nhìn giống là tây khu mấy cái mạo hiểm giả  lần thứ nhất chủ động xuất kích, mà hắn dù sao còn không phải thống lĩnh." Trầm Dịch bất đắc dĩ trả lời.
 
 Lúc này Sở Thăng Hồng Lãng bọn người cũng đã lao đến.
 
 Bởi vì sự tình phát đột nhiên, Trầm Dịch đã tới không kịp trưng cầu thủ lĩnh đồng ý, hơn mười người mạo hiểm giả nhanh chóng hướng về chiến trường ruộng dốc phóng đi. Mặt đất bộ đội là cản không nổi tốc độ của bọn hắn rồi, cũng may Trầm Dịch  trong đội ngũ còn có một chút không trung bộ đội, hai mươi cái con dơi bộ đội cùng 30 cái Song Túc Phi Long bộ đội đi theo đám người mạo hiểm hướng về phía trước phóng đi.
 
 Duy có mập mạp được Trầm Dịch lưu lại, chỉ huy còn lại bộ đội gia tốc thông qua hạp cốc.
 
 Lần này, Trầm Dịch nhân mã ngược lại đã thành tiên phong bộ đội, một đường gấp xông, tiên phong đội thống lĩnh Baader Cork vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, nhất thời mơ hồ.
 
 Chẳng lẽ các đổi tiên phong rồi hả? Có thể ta không có nhận được mệnh lệnh ah.
 
 Vì đuổi thời gian, Trầm Dịch dứt khoát nhảy xuống cự lang chạy trốn, cái kia cự lang lập tức tân chủ nhân lại so với chính mình chạy trốn còn nhanh, nhất thời không phục mà bắt đầu..., NGAO NGAO cuồng khiếu lấy ở phía sau điên cuồng đuổi theo, lại chỉ xem một đám người  thân ảnh cách mình càng ngày càng xa, lập tức"Úc"  một tiếng, phát ra thương tâm  rên rĩ. Lại không biết là vì tốc độ của mình bi ai hay là làm cho…này sao nhanh tựu thất nghiệp bi ai.
 
 Bởi vì Trầm Dịch phát hiện lúc, Nhân tộc mạo hiểm giả đã trên chiến trường, bởi vậy muốn muốn|nghĩ đuổi tại Nhân tộc trận doanh trước khi nắm bắt đỉnh núi cơ hồ đã là không có khả năng  sự tình, nhưng là kiến tạo tiễn tháp dù sao cần phải thời gian, chỉ cần đám người mạo hiểm  đệ nhất tòa tiễn tháp còn không có đứng sừng sững mà bắt đầu..., như vậy bọn hắn tựu còn có hi vọng lấy được thắng lợi.
 
 Đối với cái này Sở Thăng đến là có chút khó hiểu: "Cho dù bọn hắn lập tốt một lượng tòa tiễn tháp, chúng ta cũng chưa chắc tựu đánh không lại a?"
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Là, theo lý cho dù lập tốt một lượng tòa cũng không còn cái đại sự gì, nhưng là ngươi đã quên Nhân tộc đáng sợ nhất  chiến thuật là cái gì không?"
 
 Trầm Dịch vừa nói như vậy, Sở Thăng trong đầu lập tức nổi lên một cái ý niệm trong đầu, hắn đánh cho cái giật mình, nghẹn ngào kinh hô: "** sư. . . . . ."
 
 "Hiện tại ngươi đã minh bạch?"
 
 "Mẹ đấy!" Sở Thăng giơ chân mắng to lên: "Ta chán ghét không có thăng cấp quá trình  chiến tranh!"
 
 Hai chân chấn động mặt đất, đem đại địa giẫm ra một mảnh lõm, người khác đã như một quả như đạn pháo đã bay đi ra ngoài, lúc này đây, hắn so Trầm Dịch càng sốt ruột rồi.
 
 Đúng vậy, ** sư  thuấn gian truyện tống.
 
 Một khi làm cho nhân loại trận doanh  mạo hiểm giả đem tiễn tháp cây lên, như vậy Thú Tộc trận doanh đối mặt  đem không chỉ có là tiễn tháp bản thân  phiền toái, là trọng yếu hơn là ** sư đáng sợ kia  bộ đội truyền tống năng lực.
 
 Khó trách đối phương chỉ có hơn một trăm người còn dẫn theo nửa số không phải lính tác chiến, tựu dám đi đoạt đỉnh núi, đúng là bởi vì nhân loại trận doanh thành lập tại ** sư truyền tống trên cơ sở  loại này chiến thuật du kích cơ hồ có thể nói Vô Địch.
 
 Tại trong trò chơi, bởi vì những anh hùng trong lúc đó có thăng cấp quá trình, ** sư  truyền tống năng lực bình thường muốn tới hậu kỳ mới có thể ra hiện, có khi thậm chí còn không có đi ra, chiến tranh đã chấm dứt.
 
 Nhưng là tại nơi này những anh hùng sở hữu:tất cả kỹ năng trời sinh toàn bộ đầy  trong thế giới, mọi người từ vừa mới bắt đầu muốn đối mặt loại này Vô Địch truyền tống lưu đấu pháp, đây cũng là mọi người không sở hữu thói quen tới.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch bọn người toàn lực chạy như điên, rốt cục đuổi tới chiến trường, phía trước nhân loại trận doanh  mạo hiểm giả lúc này đã chiếm cứ đỉnh núi, đang tại chỉ huy nông dân kiến tạo tiễn tháp. Trừ tiễn tháp loại trò chơi này trong tồn tại  phòng thủ thành phố phương tiện bên ngoài, cũng kể cả trong trò chơi không tồn tại  tường thành, Cự Mã, tiêm mộc bình chướng cùng với chiến hào bẩy rập vân...vân, đợi một tý.
 
 Bất quá có thể vi ** sư  thuấn gian truyện tống làm ra xác định địa điểm  loại hình phòng ngự kiến trúc, đến là chỉ có tiễn tháp.
 
 Thời khắc này nhân loại trận doanh bên trong đích mạo hiểm giả hiển nhiên cũng nhìn thấy phương xa chạy tới  Trầm Dịch bọn người, một gã râu quai nón đầy mặt  mạo hiểm giả lên tiếng quát: "Khô nhanh hơn một chút sống, các ngươi bọn này không có tác dụng đâu đồ đần! Buông tha cho những cái...kia tường thành, đem sở hữu:tất cả nông dân tập trung lại, trước xây tốt một tòa tiễn tháp nói sau!"
 
 "Không còn kịp rồi, Scott, đám kia gia hỏa  tốc độ rất nhanh! Chúng ta cần phải thời gian!" Một gã mạo hiểm giả kêu lên.
 
 Cái kia gọi Scott  râu quai nón mạo hiểm giả nhìn Trầm Dịch liếc, biết rõ nếu muốn ở Trầm Dịch bọn người đuổi tới trước xây tốt tiễn tháp đã là không có khả năng  sự tình, lên tiếng kêu lên: "Chuẩn chuẩn bị chiến tranh đấu! Sở hữu:tất cả binh sĩ theo chúng ta lao ra, đem chiến đấu hạn chế tại dốc núi bên ngoài, đừng cho bọn hắn tiếp cận nông dân  cơ hội, lại để cho Nữ Vu cho bọn hắn phóng giảm tốc độ, nhớ kỹ, kéo dài thời gian! Kéo dài thời gian! Chỉ cần tiễn tháp cây khởi tựu là thắng lợi!"
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch bọn hắn đã càng lên càng gần, lập tức sắp chống đỡ gần đỉnh núi, Trầm Dịch kêu lên: "Tập trung hỏa lực, khoảnh khắc chút ít nông dân, vô luận như thế nào, không thể để cho bọn hắn đem tiễn tháp tạo bắt đầu! Tại tiễn tháp cây khởi trước giết sạch nông dân tựu là thắng lợi!"
 
 "Lên!" Sở Thăng đã bạo gào thét phóng tới sườn núi bên trên.
 
 "Lên!" Cái kia gọi Scott  mạo hiểm giả một ngón tay có phần xuống, nhân loại binh sĩ theo sau mạo hiểm giả đồng thời hướng dưới núi phóng đi.
 
 Hai chi tiểu đội tựu giống hai cổ mũi tên, lúc lên lúc xuống theo hai cái phương hướng khởi xướng trùng kích, cũng cuối cùng nhất tại dốc núi vùng đất trung ương đã xảy ra hung hăng  va chạm.
 
 Máu tươi biểu dương!
 
 Bốn tộc tranh phách chiến  trận đầu chiến đấu ở này loại tình huống hạ bỗng nhiên triển khai, cũng dùng Phong Bạo mang tất cả xu thế càng giảm càng lớn, cho đến lan tràn toàn bộ chiến trường. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: