Trở lại quần ma thành lũy, mọi người chưa tới kịp nghỉ ngơi, Trầm Dịch đã nói ra: "Chuẩn bị một chút, chúng ta phải ly khai hắc ám thế giới."
 
 Cái gì? Lời này nghe được mọi người cả kinh, cùng đại vì không giải.
 
 Người Làm Vườn càng là kêu lên: "Vì cái gì ah, Trầm đại ca?"
 
 "Bởi vì đánh không lại." Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Baer công kích quá mức khủng bố, đó là nhằm vào tướng quân sinh mệnh lực xếp đặt thiết kế tổn thương, không phải các ngươi bây giờ có thể kháng trụ đấy."
 
 Sương trắng 10 giây nội 2000 400 điểm quần thể tổn thương, đã đem quần thể công kích tổn thương lực phát huy đến mức tận cùng, nếu như không phải là tự nhiên nhưng chi trượng, thời khắc này mười tám cá nhân chỉ sợ đã bị chết một nửa.
 
 Baer lại như thế nào bị suy yếu, đến cùng vẫn là năm độ khó cuối cùng nhất BOSS, là cần các tướng quân liên thủ đối phó tồn tại, không phải giống như Người Làm Vườn, Y tá như vậy sinh mệnh lực tương đối bạc nhược yếu kém ba độ khó mạo hiểm giả có thể đối kháng đấy.
 
 Dùng bọn hắn thực lực bây giờ, tại Baer trước mặt căn bản đi không dưới mấy cái hội hợp, dù là có Megatron ở mũi nhọn phía trước, chiến đấu dư âm-ảnh hưởng còn lại đều có thể lại để cho bọn hắn ăn nhiều đau khổ.
 
 Trầm Dịch rất rõ ràng, tại chiến đấu mới vừa rồi ở bên trong, bọn hắn chỉ cần phạm vào dù là một điểm sai lầm, sẽ có người chết, dù vậy, cũng hay là đang tiêu hao tự nhiên chi trượng cùng Ma Thần thương năng lượng dưới tình huống mới hoàn thành lần thứ nhất đánh chết.
 
 Hắn tuyệt không có thể trông cậy vào tại kế tiếp trong chiến đấu đối phương tiếp tục một điểm sai lầm cũng không phạm, từng cái kỹ năng đều dùng được vừa đúng, mỗi một lần lựa chọn đều là tốt nhất quyết định.
 
 Cái này thậm chí so vận động viên trông cậy vào chính mình mỗi một lần trận đấu đều phát huy ra cao nhất trình độ lại càng không sự thật.
 
 Nếu như là tại nhiệm vụ thế giới cùng một đám tạm thời kéo đến mạo hiểm giả tổ đội, vậy hắn sẽ không để ý người khác vận mệnh.
 
 Nhưng là ở chỗ này, tất cả mọi người là bằng hữu, hắn không thể tiếp nhận bất luận cái gì một người tử vong.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch nói như vậy, mọi người cũng kịp phản ứng.
 
 Bọn hắn cuối cùng là quá lạc quan rồi, lại không để ý đến Baer kinh khủng kia lực công kích.
 
 Tiểu hộ sĩ ung dung nói: "Nói như vậy. . . . . . Chúng ta hay là muốn buông tha cho lần này thanh lý rồi hả?"
 
 Trầm Dịch cười cười: "Không tính là buông tha cho, chính là ta sẽ tìm chút ít mặt khác giúp đỡ a."
 
 Wena hỏi lại: "Tìm mặt khác giúp đỡ ngươi yên tâm sao?"
 
 Trầm Dịch trệ trệ, cười khổ nói: "Sở Thăng vẫn là có thể tín nhiệm đấy."
 
 Wena lạnh lùng nói: "Đáng tiếc hắn cũng đỡ không nổi sương trắng công kích, ngược lại sẽ gia tăng hồi phục gánh nặng. Ngươi cần chính là cao thể chất cao khôi phục, có thể kháng được sương trắng trùng kích mạo hiểm giả, mà không phải công cường thủ yếu đích mạo hiểm giả."
 
 Lời này nói đến một chút tử bên trên, Trầm Dịch gật gật đầu: "Là, bất quá ta sẽ nhớ biện pháp đấy."
 
 "Không có gì hay nghĩ đấy." Lãnh Chúa đã nói: "Đã đã đáp ứng tới giúp ngươi, không thể bỏ dở nửa chừng. Ta minh bạch ngươi lo lắng, cùng lắm thì mọi người trước ly khai một chuyến, chúng ta trong tay còn có chút điểm số, toàn bộ dùng để cường hóa thể chất, ta M7 tuyệt sẽ không kéo mọi người chân sau, mặt khác chúng ta sẽ lại đi tìm một ít kháng đóng băng đạo cụ hoặc trang bị đến."
 
 "Đúng vậy!"
 
 "Đúng vậy!" Một đám tiểu gia hỏa nhao nhao kêu lên.
 
 Lão Mạnh cũng âm trầm trả lời: "Của ta cốt long còn trông cậy vào ngươi đâu rồi, cứ như vậy buông tha cho, ta lại thế nào cam tâm? Lãnh Chúa nói không sai, Baer sương trắng tuy nhiên khủng bố, nhưng là chúng ta đã đã biết Baer ngọn nguồn, cũng không phải là không có biện pháp đối phó. Lần này thanh lý hắc ám sân nhà, chúng ta ưu thế tựu là có thể nhiều lần tiến vào, không hảo hảo lợi dụng cũng không tránh khỏi thật là đáng tiếc. Đã Lãnh Chúa phụ trách kháng đóng băng đạo cụ, như vậy Minh Hà chi nộ tựu giao cho ta a, hắc hắc, vong linh pháp sư, nhưng cũng là có nguyền rủa sở trường đấy."
 
 Wena cũng nói: "Ta có thể phụ trách suy yếu màu đỏ tươi tia chớp trong tia chớp thuộc tính uy lực."
 
 Thi Mộc Mộc cũng nói: "Đã như vậy, ta sẽ thấy đi học một cái Hàn Băng vòng bảo hộ, quần thể phòng ngự, có thể suy yếu 25% sương giá tổn thương, được miễn giảm tốc độ hiệu quả. Ta là thủy hệ pháp sư, học cái này không chiếm dùng thanh kỹ năng, lại phối hợp M7 băng kháng đạo cụ cùng ta sinh mệnh lễ tán, cần phải đủ để ngăn trở sương trắng công kích."
 
 Mọi người ngươi một lời ta một câu, đúng là không một người ý định buông tha cho.
 
 Trong chuyện này tuy có muốn tiếp tục kiến thức năm độ khó khó khăn ý tứ, cũng có giúp bằng hữu đến giúp ngọn nguồn nghĩ cách.
 
 Trầm Dịch nhìn xem mọi người, trong lúc nhất thời trong nội tâm lại cũng có vài phần cảm động.
 
 Hắn cười gật gật đầu nói: "Đã mọi người như vậy có thành ý, ta đây trước hết cám ơn mọi người. Đúng rồi Ôn Nhu, đem rương hòm lấy ra đi."
 
 Lần này bọn hắn thanh lý năm độ khó, thu hoạch rương hòm không ít, trong đó quang BOSS thì có 16 cái, bình thường quái vật lưu lại rương hòm nhưng lại không nhiều lắm, cũng tựu mấy chục cái, chủ yếu trước khi chiến đấu quá mức kịch liệt, bỏ qua quá nhiều. Trong đó bóc lột xác [lỗ khảm] các loại:đợi sáu gã BOSS ban thưởng đã bị phân qua, còn thừa lại đóng băng Cốt Ma các loại:đợi mười cái tiểu BOSS ban thưởng.
 
 Trừ tế phẩm cùng Phù Văn Thạch bên ngoài, đóng băng Cốt Ma cấp ra một cái Hàn Băng chiếc nhẫn, đúng là cái kháng đóng băng đạo cụ, có thể chống cự 10% đóng băng tổn thương.
 
 Táo bạo ngoài da cho ra là một cái cuồng bạo võ sĩ kỹ năng.
 
 Bạo ngược: chủ bị động kỹ năng. Bị động hiệu quả, vĩnh cửu tăng lên lực công kích 12 điểm. Chủ động hiệu quả: phát động sau lâm vào Bạo Tẩu trạng thái, mỗi giết chết một mục tiêu tạm thời tăng lên 1 điểm công kích tổn thương, đem làm mục tiêu bị|được bầm thây lúc tăng lên 3 điểm thương tổn, kỹ năng cùng hiệu quả tiếp tục thời gian 20 phút, thời gian làm lạnh 20 phút.
 
 Cái này bạo ngược kỹ năng có chút giống như Heracles ngàn sát kiếm, Trầm Dịch bắt nó cho Hồng Lãng.
 
 Kẻ phá hoại cùng nát bấy người thì là hai kiện song C cấp trang bị, Trầm Dịch đem đem cái này hai kiện trang bị cho lão Mạnh cùng M7, càng làm được từ rương nhỏ ở bên trong một kiện C cấp trang bị cho Wena, coi như là giảm bớt một ít kinh tế của bọn hắn gánh nặng.
 
 Nihlathak rất đáng tiếc không có cho ra tôi tớ bạo tạc nổ tung kỹ năng, mà là cấp ra Bắc Cực vòi rồng kỹ năng, Trầm Dịch đem cái này kỹ năng chuyển tặng cho Thi Mộc Mộc, cũng coi như lại để cho tiểu cô nương này nhiều một phần năng lực chiến đấu.
 
 Nói tóm lại, phía trước cái này hơn mười cái BOSS, mỗi người đều keo kiệt được muốn chết, cơ hồ sẽ không có một kiện có thể làm cho mọi người đập vào mắt ban thưởng, bởi vậy Trầm Dịch bọn hắn cũng chỉ là đem tế phẩm Phù Văn Thạch lưu lại, mặt khác đều phân cho mọi người.
 
 Bất quá đã đến kẻ phá hoại Tạp Lan Tác các loại:đợi năm tên BOSS rương hòm lúc, rốt cục có khiến người hai mắt tỏa sáng phần thưởng.
 
 Song B cấp hắc ám sáo trang [đồ bộ]!
 
 Hắc ám mũ bảo hiểm: cung cấp lực phòng ngự 12 điểm, đặc hiệu 1 bỏ qua Hắc Ám.
 
 Hắc ám áo giáp: cung cấp lực phòng ngự 48 điểm, đặc hiệu suy yếu nguyền rủa: đối với sở hữu:tất cả nguyền rủa tạo thành 10% đến 30 suy yếu, suy yếu trình độ quyết định bởi đối phương kỹ năng ưu tiên độ.
 
 Hắc ám cái bao tay: cung cấp lực phòng ngự 12 điểm, đặc hiệu Hắc Ám chuyển hóa: đem giết chết mục tiêu chuyển hóa làm Hắc Ám nô bộc, thụ người sử dụng đem ra sử dụng mà chiến đấu, tồn tại thời gian 10 phút.
 
 Hắc ám áo choàng: cung cấp lực phòng ngự 24 điểm, đặc hiệu Hắc Ám gia tốc: sở hữu:tất cả Hắc Ám kỹ năng thời gian làm lạnh rút ngắn 15%.
 
 Hắc ám chi giày: cung cấp lực phòng ngự 12 điểm, đặc hiệu ám đi: trong bóng đêm hành động tự động tàng hình.
 
 Sáo trang [đồ bộ] tổ hợp đặc hiệu 1 vĩnh hằng nguyền rủa: người sử dụng mục tiêu công kích vĩnh hằng bộ sung nguyền rủa hiệu quả, khiến cho mục tiêu tại thừa nhận bất luận cái gì công kích lúc đều thêm vào tạo thành 5% sát thương. Đem làm tao ngộ Hắc Ám loại nguyền rủa loại công kích lúc, hiệu quả căn cứ ưu tiên độ cùng đối phương ý chí tiến thêm một bước tăng cường, đặc hiệu tiếp tục thời gian ba giây.
 
 Sáo trang [đồ bộ] tổ hợp đặc hiệu 2 Hắc Ám cường hóa: đối với sở hữu:tất cả kèm theo trang bị kèm theo đặc hiệu sinh ra cường hóa, hắc ám mũ bảo hiểm có được phá ẩn hiệu quả, suy yếu nguyền rủa tạo thành 30% đến bảy mươi nguyền rủa suy yếu. Hắc Ám chuyển hóa thời gian tăng lên đến 30'. Hắc Ám gia tốc thời gian làm lạnh rút ngắn đến 30%, trong bóng đêm [tiềm hành] nhanh hơn tốc độ di chuyển 20%.
 
 Sáo trang [đồ bộ] tổ hợp đặc hiệu 3 ký hiệu (*phù văn) cường hóa: sử dụng Phù Văn Thạch cường hóa lúc, hiệu quả thêm vào gia tăng 20%. Nhưng là bởi vậy không thể lại tiếp nhận trừ tấn giai bên ngoài mặt khác cường hóa phương thức.
 
 Đây là một bộ tương đương cường đại sáo trang [đồ bộ], tổng cộng năm kiện, phân biệt do năm cái BOSS tất cả ra một kiện, vừa vặn tổ hợp thành một bộ. Cùng cái khác sáo trang [đồ bộ] bất đồng chính là, nó không có bất kỳ chủ động kỹ năng, toàn bộ đều là đặc hiệu, nhưng là đặc hiệu hiệu quả tương đương cường đại, trong đó xuất sắc nhất đúng là suy yếu nguyền rủa, Hắc Ám chuyển hóa cùng Hắc Ám gia tốc rồi.
 
 Suy yếu nguyền rủa so Trầm Dịch X giáo sư chúc phúc hiệu quả cường đại hơn, Hắc Ám chuyển hóa tắc thì cùng lão Mạnh sương chi đau thương cùng loại, Hắc Ám gia tốc càng là một cái khó được gia tốc thời gian làm lạnh kỹ năng.
 
 Rất hiển nhiên, không…nữa so Ôn Nhu thích hợp hơn sử dụng của nó.
 
 Ôn Nhu hoa tường vi áo giáp kỳ thật đến sớm cần thay đổi, thay thế thời điểm, chỉ là một mực không tìm được phù hợp vật thay thế, không nghĩ tới lần này vừa ra tựu là một bộ.
 
 Đã có bộ này hắc ám sáo trang [đồ bộ], phòng ngự của nàng lực cũng tùy theo trên phạm vi lớn biểu thăng, nếu không dùng giống như lấy trước kia giống như xấu hổ rồi.
 
 Thời khắc này Ôn Nhu đem hoa tường vi áo giáp một thoát, thay đổi Hắc Ám sáo trang [đồ bộ], một thân màu đen áo giáp uy phong lẫm lẫm, thấy mọi người tán thưởng không thôi.
 
 "Cái này hoa tường vi áo giáp làm sao bây giờ?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Cho ta Tina a." Kim Cương nói: "Cái này trang bị thích hợp với nàng."
 
 Bởi vì bỏ chết một kích quan hệ, Kim Cương một mực thật không dám yên tâm sử dụng Tina chiến đấu, hoa tường vi áo giáp ngắn hạn phòng ngự cường, trường kỳ phòng ngự yếu, vừa vặn thích hợp Tina sử dụng.
 
 Cuối cùng còn thừa lại một ít Tiểu chút chít, phần lớn là chút ít không đáng tiền trang bị, Trầm Dịch đem thứ đồ vật phân ra phân, sau đó mọi người cùng nhau ly khai hắc ám thế giới, riêng phần mình cường hóa.
 
 Mang theo một đống lớn tế phẩm, Trầm Dịch lần nữa đi vào Thần Điện hiến tế.
 
 Theo từng kiện từng kiện tế phẩm ném vào ao ở bên trong, không trung lại lần nữa quanh quẩn khởi dễ nghe thanh âm nhắc nhở.
 
 Trong đó Đọa Lạc Thiên Sứ tế phẩm vinh quang giá trị hai trăm điểm, đoán chừng là thằng này quá yếu nguyên nhân, Diablo trái tim vậy mà cũng rút lại rồi, chỉ cấp ra 400 điểm vinh quang ban thưởng, đoán chừng vẫn là cùng trước kia chết qua lần thứ nhất có quan hệ.
 
 Hơn mười cái tiểu BOSS vinh quang phân biệt tại hai mươi đến 30 không đều, mặt khác quái vật bởi vì đạt được rương hòm ít duyên cớ, tổng cộng mới đạt được mấy chục điểm vinh quang.
 
 Cuối cùng cộng lại hơn tám trăm điểm vinh quang, hơn nữa Trầm Dịch chính mình còn thừa lại đấy, vinh quang giá trị vừa vặn một ngàn xuất đầu.
 
 "Thỉnh cầu tăng lên Thần Long Điếu Trụy Long Hồn phẩm chất, cải biến thuộc tính."
 
 "Thỉnh cầu thông qua, ngươi cần tiền trả 400 điểm vinh quang."
 
 "Xác nhận tiền trả."
 
 Một đạo hào quang theo Trầm Dịch tay cần cổ Thần Long Điếu Trụy bay lên.
 
 "Ngươi Thần Long Điếu Trụy đạt được cải biến."
 
 "Tại ngươi đeo Thần Long Điếu Trụy trong lúc, ngươi Thánh Long huyết thống uy lực đạt được tăng lên."
 
 "Long chi tức uy lực không thay đổi."
 
 "Long huyết sống lại uy lực không thay đổi."
 
 "Long Hồn phụ thể, mỗi 8 giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết. Hai lần biến thân thời gian ba phút đã ngoài lúc, sinh mệnh lực gia tăng hữu hiệu."
 
 "Thánh Long hàng lâm, mỗi 6 giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết. Hai lần biến thân thời gian ba phút đã ngoài lúc, sinh mệnh lực gia tăng hữu hiệu."
 
 "Kim cương chi thân thể thời gian kéo dài vi hai phút."
 
 "Thánh Long chi nộ uy lực không thay đổi."
 
 Cùng thần hồn tăng lên bất đồng, Thần Long Điếu Trụy tăng lên cũng không phải toàn bộ phương vị đấy, nhưng lại càng có tính nhắm vào.
 
 Quan trọng nhất là, Trầm Dịch rốt cục có thể trong nhiều lần biến thân trong tiếp tục bảo trì sinh mệnh lực tăng trưởng, đây mới là lớn nhất cũng mấu chốt nhất đột phá.
 
 Vẻn vẹn là điểm này, trả giá 400 điểm vinh quang cũng đáng.
 
 "Hô!" Trầm Dịch than dài một hơi, đối với bầu trời cung điện phất phất tay: "Cám ơn, ngày mai ta trả lại."
 
 Thiên cung trong truyền đến một câu: "Ngươi còn thừa lại 600 điểm vinh quang, ngươi không có ý định khiến chúng nó phái bên trên càng lớn tác dụng sao?"
 
 Trầm Dịch lập tức thất thần: "Ngươi nói cái gì?"
 
 Thiên cung trong trầm mặc một lát, rốt cục đáp lại nói: "Baer. . . . . . Là có thần hồn kỹ đấy, các ngươi chuẩn bị y nguyên chưa đủ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: