Lấy ra máy tính, Trầm Dịch ở phía trên gõ vài cái, hiện ra nhất trương thuộc tính tư liệu đồ, Trầm Dịch lần lượt đến mọi người trước người.
 
 	"Đây là về trấn ngục Minh vương tư  liệu, các ngươi có thể nhìn một chút."
 
 	Trấn ngục Minh vương, đã biết sinh mệnh lực ba vạn đến tứ vạn, lực lượng 220.
 
 	Có được hàng ma xử, trấn ngục phủ, phược long thung, long tuyền kiếm.
 
 	Tu luyện trấn ngục Thiên Ma chú, đối với hết thảy địa ngục sinh vật có được 0,5   sát thương gia thành.
 
 	Tu luyện Bất Động Minh vương pháp, đối với tất cả khống chế loại năng lực có được cường đại chống cự hiệu quả.
 
 	Tu luyện Minh Vương Kim Cương kinh, đối với các loại thương tổn vĩnh hằng suy yếu 0,15.
 
 	Thiên phú năng lực: 1 sáu tay công kích , 2 Thiên Mục, có thể phá hết thảy vô căn cứ.
 
 	Kỹ năng 1 trấn áp, sử dụng sau không cách nào rời đi người sử dụng quanh người trong phạm vi mười thước, cũng đã bị thần lực áp chế, lực lượng phát huy giảm xuống 0,2, đối với bất luận cái gì mục tiêu đều có hiệu, duy trì liên tục thời gian mười phút.
 
 	Kỹ năng 2 thần uy, đối với tất cả triệu hoán loại tánh mạng tạo thành cự đại ảnh hưởng, khiến cho không dám công kích tự thân, duy trì liên tục thời gian xem triệu hoán tánh mạng ý chí cùng thực lực biến hóa, nên năng lực đối với Ma Thần loại không hiệu quả.
 
 	Kỹ năng 3 lục đinh, triệu hoán lục đinh thiên binh trợ giúp tác chiến.
 
 	Kỹ năng 4 lục giáp, triệu hoán lục giáp thiên binh trợ giúp tác chiến.
 
 	Kỹ năng 5 kim quang hộ thể, chế tạo hộ thể kim quang, được miễn các loại công kích 0,6 thương tổn, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 	Kỹ năng 6 Thiên Hà, triệu hoán Thiên Hà, tại Thiên Hà trong tác chiến, tánh mạng khôi phục tốc độ gấp bội.
 
 	Cái khác không biết.
 
 	Đây là Megatron tại cùng trấn ngục Minh vương lúc tác chiến lấy được tư liệu, cũng không đồng đều toàn bộ, có chút thậm chí còn là Megatron của mình  suy đoán phân tích, tỷ như thần uy sẽ không đối với Megatron dùng qua, thần hồn số lượng cũng không phải Megatron chỗ có thể biết, nhưng là cái này không ngại Megatron thông qua cùng trấn ngục Minh vương   một ít đôi câu vài lời   trong lúc nói chuyện với nhau đạt được cái này bộ phận tin tức.
 
 	Nhưng mà chính là dưới mắt những tài liệu này, đã đầy đủ Trầm Dịch phân tích ra rất nhiều nội dung.
 
 	"Cái này rất rõ ràng là một nhục thuẫn gia triệu hoán hình boss, tục chiến năng lực cường, sinh tồn năng lực cường, nhưng lực sát thương có hạn, nhất là tính bùng nổ sát thương phương diện uy hiếp không lớn." Hắn nói: "Cũng chỉ có như vậy   boss, mới phù hợp trước mặt khó khăn cùng nhiệm vụ tiến trình   xếp đặt. Bởi vì hắn lực công kích có hạn, đối với hoàn thành thoát đi nhiệm vụ   người mạo hiểm mà nói, uy hiếp cũng không phải là quá lớn, nhưng là nếu muốn giết tử hắn, cũng sẽ phi thường phi thường khó khăn."
 
 	"Người này   thần uy có thể đối với tất cả triệu hoán tánh mạng sinh ra áp bách hiệu quả, ngoại trừ bất tử điểu, tất cả triệu hoán công kích đối với hắn chỉ sợ đều không nhiều lắm hiệu quả." Vệ Thỉ Bách cau mày nói.
 
 	"Chỉ cần bất tử điểu có thể phát huy tác dụng là được." Trầm Dịch thản nhiên nói: "Kỳ thật lần này chiến đấu, vấn đề lớn nhất không tại ở trấn ngục Minh vương mạnh cỡ bao nhiêu, mà ở ta môn tự thân   chiến thuật an bài, trong này ta phải nhắc nhở mọi người một sự kiện, chỉ là có chút ít năng lực, chúng ta dùng qua lần thứ nhất, khả năng tựu không cách nào nữa dùng, mà Trấn Ngọc Minh vương, nếu như tại trong thời gian quy định không cách nào giết chết, thì hết thảy đều là vô dụng công."
 
 	Trầm Dịch   một câu, điểm xảy ra vấn đề   hạch tâm.
 
 	Người mạo hiểm đối phó boss   thủ đoạn trung, có thật nhiều đều là duy nhất hoặc hạn chế tính   năng lực, tỷ như mọi người   huyết thống, ma tý giới chỉ, Bàn Tử   bất tử điểu triệu hoán, hết thảy đều có sử dụng hạn chế.
 
 	Nếu nói, bọn họ tại lần đầu tiên tiến công trung không có có thể đánh bại trấn ngục Minh vương, nghe bọn họ chỉ cần đợi lát nữa ba ngày, tựu còn có thể lại đánh lần thứ nhất, nhưng là trấn ngục Minh vương không có bất luận cái gì tổn thất, các mạo hiểm giả sử đã dùng qua những năng lực kia hoặc đạo cụ, nên biến mất   tựu vẫn là biến mất.
 
 	Thậm chí còn Trầm Dịch muốn dùng cướp đoạt đến suy yếu trấn ngục Minh vương   thực lực cũng vô dụng, chỉ cần trấn ngục Minh vương sống lại, tất cả bị Trầm Dịch cướp đoạt đến   trang bị, đều tự động biến mất.
 
 	Bởi vậy tại cái gọi là nếm thử đánh trung, thân mình tựu tồn tại đối với người mạo hiểm thực lực   suy yếu, rất có thể ngươi có số lần càng nhiều, trả giá lại càng lớn, thực lực suy yếu cũng càng lợi hại, cuối cùng nhất mất đi bất luận cái gì đả bại đối phương   khả năng.
 
 	Đây là một vô hình   bẫy rập, hắn nhắc nhở lấy tất cả mọi người, phải chính xác phân bố hảo chính mình   chiến lực.
 
 	"Cho nên..." Trầm Dịch nói: "Vì bảo đảm an toàn cùng phải hết sức cẩn thận, chúng ta phải làm tốt ít nhất thất bại lần thứ nhất   chuẩn bị. Mà một khi quyết định toàn lực ứng phó, thì không thể lại có bất kỳ lưu thủ. Những kia che giấu, chừa chút thủ đoạn lần sau lại dùng   nghĩ gì, ít nhất tại trong nhiệm vụ lần này... Không thích hợp."
 
 	"Thì phải là nói, chúng ta còn muốn tại Tỏa Yêu Tháp lý dừng ít nhất ba ngày thời gian  ."
 
 	"Là." Trầm Dịch nói: "Ba ngày thời gian, chúng ta còn tổn thất được rất tốt."
 
 	Xác thực thuyết, Trầm Dịch xuất ra   không phải là cái gì cụ thể   chiến thuật quy hoạch, mà là một chiến lược phương hướng, tiếp xúc lần đầu tiên chiến đấu, dùng thử là việc chính.
 
 	Chỉ có tại hoàn thành tất cả thử cùng phân tích, tìm được càng thêm cụ thể cùng kỹ càng tư  liệu sau, bọn họ mới có thể phân tích lợi và hại, xác định là có phải có hoàn thành nhiệm vụ   khả năng, sau đó lại làm lần thứ nhất toàn lực ứng phó   nếm thử.
 
 	Mà vô luận nếm thử thành công hay không, bọn họ cũng sẽ không tại Tỏa Yêu Tháp tiếp tục dừng, mà là lập tức rời đi, bảo đảm dù là kế hoạch thất bại, tổn thất cũng có thể xuống đến nhỏ nhất.
 
 	Vệ Thỉ Bách gật gật đầu: "Nghe không có vấn đề, đã như vậy, chúng ta đây cũng đừng tàng tư  . Ca vài cái, nhượng Trầm lão Đại cũng xem xem thực lực của chúng ta, làm cho hắn làm trù tính chung quy hoạch a."
 
 	Theo hắn lời này nói ra, Tôn Oánh, diệp kỷ quang bọn người đều tiến lên, lúc này đây bọn họ trực tiếp lộ ra   tất cả của mình thuộc tính năng lực cùng với có được đạo cụ.
 
 	Những này bị ngũ đại tổ chức phái tới   người mạo hiểm quả nhiên mỗi người không tầm thường, người người đều có được ít nhất một hai chủng cường đại năng lực, chỉ là trước kia cái này nhóm người đều tận lực tàng tư, thời khắc này đến là nhượng Trầm Dịch bọn họ hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Trí manh!" Trầm Dịch nhìn xem diệp kỷ quang   một cái kỹ năng lên tiếng kinh hô: "Ngươi lại nắm giữ trí manh phụ gia loại năng lực này?"
 
 	Trí manh, danh như ý nghĩa chính là sử địch nhân mù quáng   một loại năng lực. Mù quáng hiệu quả quyết định bởi tại kỹ năng đẳng cấp cùng mục tiêu ý chí, bất quá đây không phải là tối trọng yếu nhất. Quan trọng nhất là, nó là số ít Bất Động Minh vương pháp không cách nào miễn dịch   năng lực, đây là Trầm Dịch coi trọng.
 
 	Bên kia hồng lãng cũng nhìn xem Tôn Oánh sách sách tán thưởng: "Ngươi lại hội dẫn đạo công kích, đây chính là hảo kỹ năng a, đáng tiếc ta một mực không tìm được, điều này có thể lực vừa vặn cùng ta   xương mu bàn chân kích phối hợp."
 
 	Dẫn đạo công kích có thể đối với bình thường công kích sinh ra dẫn đạo hiệu quả, cũng không tăng lên trúng mục tiêu hiệu quả, dù sao người mạo hiểm   trong chiến đấu kỳ thật không có trúng mục tiêu suất cái này mội khái niệm, nhưng là có thể nhượng chỉ định công kích phát huy tại chỉ định vị trí.
 
 	Nói đơn giản, chính là sử dụng qua dẫn đạo công kích sau, nếu như ngươi nghĩ chém đối phương   đầu, cho dù là chém nơi cánh tay bộ vị, đối phương cũng là đầu bị thương.
 
 	Hồng lãng   xương mu bàn chân kích chính là đối công kích bộ vị có rất mạnh yêu cầu, có dẫn đạo công kích, đến là có thể trên phạm vi lớn phát huy hắn   xương mu bàn chân kích cường đại lực sát thương   tác dụng.
 
 	Ôn nhu thì nhìn xem tàn sát Thiến Thiến giật mình: "Thật không nghĩ tới ngươi cũng có không gian dời đi   năng lực, xem ra ta lúc ấy có chút làm điều thừa  ."
 
 	Tàn sát Thiến Thiến lập tức nói: "Không gian của ta dời đi cần tập trung tinh thần cùng lực lượng mới có thể sử dụng, lúc ấy ta trúng đuôi bò cạp châm   độc, toàn thân ma tý, căn bản không dùng được, cho nên còn là ngươi đã cứu ta."
 
 	Theo Vệ Thỉ Bách bọn họ nói rõ ngọn ngành, Trầm Dịch bọn họ cũng không lại tàng tư, đều lộ ra thực lực, song phương giúp nhau tìm tòi nghiên cứu qua đi, phát hiện song phương đều có một chút năng lực tồn tại rõ ràng   góc bù tác dụng, trong lúc nhất thời đều bắt đầu tham thảo khởi khả năng tồn tại   chiến thuật đến, khiến cho hào khí náo nhiệt vô cùng.
 
 	Cuối cùng càng một hơi xếp đặt   hơn mười người chiến thuật phối hợp phương án.
 
 	Hoàn thành qua giữa lẫn nhau   chiến thuật bổ sung, cũng làm diễn luyện sau, mọi người rốt cục quyết định lập tức tiến vào tầng thứ chín.
 
 	Mặc kệ như thế nào   chiến thuật tổ hợp, luôn muốn đánh một hồi mới có thể kiểm nghiệm    .
 
 	Bởi vì đã quyết định trận chiến đầu tiên sẽ không truy cầu thắng lợi, bởi vậy tất cả mọi người   huyết thống cùng hạn chế loại đạo cụ, lúc này trong chiến đấu đều muốn không biết sử dụng, bọn họ đem bằng vào tự thân kỹ năng cùng trấn ngục Minh vương liều mạng  một hồi, đương nhiên, Zeus cũng đem trước sau như một   nhận khởi nhà nhiếp ảnh cái này một trọng trách đại nhậm.
 
 	Tiến vào tầng thứ chín, mọi người rốt cục lại nhớ tới tiến vào tầng thứ nhất lúc hành lang gấp khúc trải rộng   cảm giác.
 
 	Tại hành lang phía dưới là một mảnh quay cuồng Huyết Hà.
 
 	Trầm Dịch theo văn chương ra lấy một kiện thay thế hạ   quần áo ném vào Huyết Hà trung, này quần áo chỉ là tại Huyết Hà trung quay cuồng mấy cái, liền bị hủ thực đến tận.
 
 	Tôn Oánh dùng tay khẽ vẫy, một giọt huyết thủy dùng rơi vào nàng xíu xiu trắng nõn   trên ngón tay, Hồng Quang chuyển động, phát ra thử thử như a- xít sun-phu-rit loại   tiếng vang, đem Tôn Oánh   một ngón tay hủ thực đến cơ hồ có thể thấy được bạch cốt.
 
 	Tôn Oánh lắc lắc tay, phảng phất toàn bộ không biết đau nhức loại nói: "Hủ thực tính   mãnh độc, ta chỉ là lây dính một điểm, chỉ làm thành mỗi giây năm điểm   sinh mệnh lực ăn mòn hiệu quả, về phần đối với huyết nhục   ăn mòn năng lực, các ngươi cũng nhìn thấy. Nếu như té xuống   lời nói, nhiều nhất thập giây, tựu thành bạch cốt một đống."
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Tôn Oánh   ngón tay cũng không nói chuyện, đối với bọn họ mà nói, mười giây đồng hồ thời gian đã đầy đủ bọn họ cao thấp vài cái qua lại, chỉ cần không phải chết ngay lập tức, cũng không sao hảo sợ hãi.
 
 	Đến là Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi bọn người âm thầm kinh hãi, bọn họ không giống người mạo hiểm như vậy thần kinh cứng cỏi, cái này Huyết Hà oai hãy để cho bọn họ có chút sợ hãi.
 
 	Phản đến là a Nô trợn to ngạc nhiên   con mắt, nhìn xem này phiến Huyết Hà: "Oa, đây là U Minh Huyết Hà cũng! Dùng hắn làm thuốc dẫn vào cổ, chính là thần vật cũng!"
 
 	Sau đó nàng lại ngồi xổm xuống đi thì đi vớt này huyết thủy.
 
 	Mọi người bị nàng lại càng hoảng sợ, lại chỉ thấy kia huyết sắc nước sông trên tay nàng nhấp nhô, phảng phất có đồ vật gì đó ngăn cách song phương, lại không đúng nàng sinh ra chút nào hiệu quả.
 
 	Thật là một cái quỷ dị nha đầu, cái này Huyết Hà đối với tất cả mọi người là uy hiếp, duy độc đối với nàng lại không hiệu quả, thấy mọi người cũng lắc đầu tán thưởng.
 
 	Cũng không biết cái này Huyết Hà đối với trấn ngục Minh vương có hữu hiệu hay không, nhưng ngẫm lại cái này nha tại đây đáy tháp sinh sống cũng không biết bao nhiêu năm, nghĩ đến chắc là không biết có làm được cái gì    .
 
 	Bọn họ dọc theo hành lang đi về phía trước, trên đường đi nhưng lại cực kỳ yên tĩnh, lại cũng không có thấy cái gì yêu quái.
 
 	Cái này tầng thứ chín cuối cùng có trong tiên kiếm   một điểm mê cung phong cách, quanh co, khúc kính thông u, các loại chi nhánh đường rẽ phần đông, cũng không biết cái đó một cái mới là đi thông trung ương đại điện con đường, mọi người chỉ có thể tùy ý hành tẩu.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch xuất ra micro: "Megatron, ngươi ở đâu lý? Chúng ta đến tầng thứ chín  ."
 
 	Micro lý một mảnh Sa Sa tiếng vang.
 
 	Một lát sau, Megatron   lớn giọng đột nhiên tại cả tầng thứ chín quanh quẩn đứng dậy: "Ta ở chỗ này, nhanh tới giúp ta!"
 
 	Sau đó chỉ nghe oanh một tiếng nổ, một đám người mạo hiểm chứng kiến nhất cái cự đại thân ảnh xông lên tầng thứ chín   vòm trời chi đỉnh, dùng đi ngang qua cả tầng thứ chín xu thế hướng bọn họ bay tới, đúng là Megatron.
 
 	Theo Megatron   bay lên, khắp Huyết Hà đột nhiên tăng vọt, cùng một chỗ bắt đầu khởi động ra ngàn vạn   huyết lưu hướng về Megatron phóng đi.
 
 	Megatron khiển trách từ không trung quay cuồng dưới xuống, rơi vào một cái hành lang thượng, tiếp tục hướng về Trầm Dịch bọn họ chạy trốn, đồng thời kêu lên: "Chú ý, đừng bay, Huyết Hà sẽ công kích ngươi!"
 
 	Các mạo hiểm giả cùng một chỗ chán nản, bái nhờ chúng ta đều không phi tốt không, chỉ một mình ngươi tại phi.
 
 	Quả nhiên theo Megatron rơi xuống, tất cả huyết thủy đồng thời hạ xuống, Megatron đã nện bước ầm ầm   cước bộ hướng Trầm Dịch bọn họ vọt tới, mà ở phía sau của hắn, thình lình còn đuổi theo một nhóm lớn tài giỏi cao chót vót   yêu quái.
 
 	Megatron đã lớn tiếng kêu lên: "Nhanh lên, giúp ta xử lý tên gia hỏa này!"
 
 	Trầm Dịch giật mình: "Ta còn tưởng rằng ngươi đang ở đây bị trấn ngục Minh vương đánh đâu, như thế nào một đám tiểu nhân đều có thể đuổi đến ngươi chạy loạn?"
 
 	Megatron vẻ mặt cầu xin trả lời: "Đại ở phía sau đâu."
 
 	Theo hắn lời này rơi xuống, chỉ nghe oanh một tiếng rống to, một người cao lớn thân ảnh đã xuất hiện tại mọi người trước mắt, tam nhãn sáu tay, thình lình đúng là trấn ngục Minh vương.
 
 	"Ta chửi con mẹ nó chứ!" Mọi người cùng nhau mắng lên: "Megatron ngươi thực mẹ hắn không phải thứ gì!"
 
 	Tên hỗn đản này, thoáng cái đem bọn họ trước trừ tiểu quái lại đánh trấn ngục Minh vương   kế hoạch toàn bộ làm rối loạn, lại đi lên lại tống bọn hắn một phần quần ẩu đại lễ. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: