"Nói như vậy, chỗ có chuyện cũng đã thu phục rồi?" Chu Nghi Vũ vừa lái phi hành xe một bên hỏi Trầm Dịch.
 
 	"Xem như thế đi, ít nhất hào phóng hướng xem như xác lập  ... Một cái chiến lược tính   thắng lợi." Trầm Dịch nhìn ngoài cửa sổ thuận miệng trả lời.
 
 	Sau đó hắn quay đầu lại nói: "Bất quá chúng ta vẫn là phải nghĩ biện pháp lại đoạt một chiếc phi thuyền."
 
 	"Vì cái gì?" Kim Cương nhăn cau mày.
 
 	Đem so với trước   miệng ước định, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tân   liên hợp là thành lập tại riêng phần mình ích lợi   trên cơ sở, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, có nên không lại có thay đổi gì mới đúng.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Star Wars là Tinh Chiến Thế Giới [Star Wars], phi thuyền đại chiến sợ là tránh không khỏi. Mà không quản chúng ta mạnh bao nhiêu, tại vũ trụ lý, chúng ta nhất định không thể nào là Ngân Hà đế quốc đối thủ. Nhiều một chiếc phi thuyền, cũng nhiều một chút chạy trối chết   nắm chắc..."
 
 	Nguyên lai Trầm Dịch yêu cầu lại đoạt một chiếc phi thuyền không phải là vì phòng bị khu khác, mà là phòng bị Ngân Hà đế quốc, với hắn mà nói, đây là một cái đường lui.
 
 	Tác vi cả hệ ngân hà   chưởng khống giả, Ngân Hà đế quốc   cường đại không giống bình thường. Sở dĩ bọn họ hai lần trước đều có thể bình yên thoát thân, chủ yếu vẫn là dựa vào   Cruise căn thủ đô tinh nhân khẩu dày đặc   ưu thế.
 
 	Đối với "Phạm tội phần tử" mà nói, chỉ cần có thể kịp thời thoát ly chiến trường, có thể thong dong trà trộn ở trong đám người rời đi, Ngân Hà đế quốc lại như thế nào phát rồ, cuối cùng cũng không thể tài cán vì   những này phân liệt phần tử mà đối với tinh cầu của mình Cuồng Oanh lạm tạc, cảnh này khiến Ngân Hà đế quốc chính diện hỏa lực cường đại   ưu thế khó có thể phát huy, mới tạm thời có vẻ Ngân Hà đế quốc không đủ vi hoạn.
 
 	Nhưng là theo toàn cầu tìm tòi hệ thống   thành lập, các mạo hiểm giả nhất định tướng không chỗ nào che dấu,ẩn trốn, nhất định phải bước trên một cái dài dòng buồn chán mà chạy đường.
 
 	Mà điều mà chạy   đường, đồng dạng chưa hẳn như vậy an toàn.
 
 	Mênh mông   Ngân Hà cũng không phải là Cruise căn, một khi chiến tranh ở trong không gian khai hỏa, Ngân Hà đế quốc tựu lại không dùng cố kỵ nhiều như vậy, hoàn toàn có thể bằng vào cường đại   hỏa lực ưu thế trực tiếp bao phủ đối thủ.
 
 	Cho dù là đến tháp đồ bởi vì, mọi người cũng chưa chắc tựu an toàn.
 
 	Tác vi một khỏa thực dân tinh cầu, tháp đồ bởi vì xa không giống Cruise căn như vậy phồn hoa, chỉ có số ít   điểm định cư, một khi thoát ly những này điểm định cư, khắp nơi đều là núi hoang, đất hoang, khắp nơi mênh mông, vài không có người ở.
 
 	Trầm Dịch hoàn toàn có thể tưởng tượng, đến chỗ đó từ nay về sau, các mạo hiểm giả tướng gặp phải như thế nào   khốn cảnh, đã không có phồn hoa đô thị   yểm hộ, bạo lộ tại trống trải hoang dã hạ, trên bầu trời khắp nơi là đế quốc   chiến cơ tại đi tuần tra, tới lui tuần tra, trên mặt đất ngàn vạn   sắt thép người máy, xe tăng hạng nặng, khắc long chiến sĩ tại đuổi giết...
 
 	Nghe Trầm Dịch   miêu tả, tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Hồng Lãng bật thốt lên nói: "Dựa vào, như thế nào nghe còn không bằng ở lại Cruise căn đâu?"
 
 	Ôn nhu thở dài: "Nếu như không có toàn cầu tìm tòi hệ thống, vốn chính là ở lại Cruise căn rất tốt."
 
 	"Chúng ta đây có thể hay không..." Bàn Tử tiếp lời nói.
 
 	Trầm Dịch biết rõ hắn muốn nói cái gì, đã ngắt lời nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	Toàn cầu tìm tòi hệ thống là bức bách người mạo hiểm thoát đi tinh cầu, triển khai truy kích chiến   hạch tâm điều kiện, đô thị chắc là không biết cho người mạo hiểm bất cứ cơ hội nào phá hư hắn, cho dù có Tử Nguyệt đều không dùng, Trầm Dịch tuyệt đối sẽ không đi động loại này cân não.
 
 	"Bất quá các ngươi cũng đừng lo lắng nhiều như vậy." Trầm Dịch nói: "Tuy nhiên tháp đồ bởi vì   hoàn cảnh tình thế rất ác liệt, nhưng là tháp đồ bởi vì cũng có tháp đồ bởi vì chỗ tốt."
 
 	"Chỗ tốt gì?"
 
 	"Tháp đồ bởi vì không phải Cruise căn, thân mình là không có gì đóng quân, cho nên chúng ta tại đó muốn đối mặt   đế **, kỳ thật chính là theo Cruise căn truy tới đế **. Nói cách khác, đế ** binh lực kỳ thật so với Cruise căn muốn thiếu nhiều lắm, hơn nữa hội theo chúng ta   phản kích dần dần giảm bớt. Nếu như nói trong này, chúng ta đối mặt chính là vô cùng vô tận   địch nhân, như vậy tại tháp đồ bởi vì, địch nhân   số lượng cùng thực lực thì hội tương đối có hạn."
 
 	"Cái này có hạn giá trị là bao nhiêu?"
 
 	"Vậy thì khó mà nói  , căn cứ đô thị   trước sau như một phong cách đến xem, ta nghĩ hắn không là một cố định giá trị, mà là quyết định bởi tại... Chúng ta đối với Cruise căn   chọc giận trình độ."
 
 	Kim Cương có chút minh bạch Trầm Dịch ý tứ trong lời nói  , hắn nhìn xem Trầm Dịch hỏi: "Chúng ta liên hợp tam khu, cùng chống chỏi với Ngân Hà đế quốc, giết chết sát thương đại lượng Sith vũ sĩ thậm chí đại sư, cuối cùng còn cướp đi Địa ngục hỏa động cơ, bỏ trốn mất dạng, cái này chỉ sợ hội tương đương trình độ   chọc giận Sith Đại Đế a?"
 
 	"Đây không phải là rất tốt? Ta tốt nhất Sith Đại Đế tự mình đuổi giết tới, đến lúc đó chúng ta đem hắn giao cho Edmond đi đối phó. Ta cũng vậy muốn nhìn một chút, ngũ khó khăn   điên phong Tướng quân, rốt cuộc có thể hay không độc lập đối kháng tứ khó khăn   điên phong BOSS đâu."
 
 	Mọi người đồng thời lật lên khinh khỉnh, cảm tình hắn đã sớm kế hoạch tốt lắm, lần này đối kháng Sith đế quốc, chỗ tốt tất cả đều là đoạn nhận, nguy hiểm nhưng lại toàn thể cộng đồng gánh chịu, liền tây khu đều chạy không khỏi đi, quả nhiên là bút có lợi mua bán.
 
 	"Bất quá hiện ở loại tình huống này, đi nơi nào lại đoạt một chiếc phi thuyền?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Này hai chiếc ngừng phi   phi thuyền, vốn chính là có phi hành nhiệm vụ, chẳng qua là bởi vì chúng ta mà bị tạm thời ngừng phi. Nếu như chúng ta ly khai Cruise căn, như vậy ngừng phi thì mất đi ý nghĩa. Chỉ cần Tử Nguyệt tại chúng ta sau khi rời đi tuyên bố an toàn thông tri, đến lúc đó dĩ nhiên là có thể khôi phục phi hành. Lúc kia, chúng ta lưu người ở chỗ này có thể quang minh chánh đại   leo lên phi thuyền."
 
 	"Ai lưu lại?"
 
 	"... Tựu Michelle a."
 
 	Đoạn nhận đội   người khẳng định không thể lưu, bằng không mọi người cùng nhau xông lên phi thuyền, các mạo hiểm giả phát hiện đoạn nhận đội thiếu một người, nhất định sẽ phát hiện có vấn đề, nầy đường lui là Trầm Dịch vì chính mình chuẩn bị, cũng không tính toán cùng người khác chia xẻ.
 
 	Bất quá cũng chính là bởi vì là cuối cùng   đường lui, Trầm Dịch cũng không có ý định ở phương diện này đầu nhập quá nhiều nhân lực, nếu không triệu hoán binh lính đều đi chuẩn bị đường lui  , người mở đường số làm sao bây giờ?
 
 	Michelle cũng sớm đã là chiến cơ phi hành đội   đội trưởng, hơn nữa cũng là kế Chu Nghi Vũ sau, tương lai muốn làm vi phó hạm trưởng nhân. Hắn tuy nhiên chỉ là một danh triệu hoán binh lính, nhưng là có thêm độc lập tự hỏi năng lực, thông minh, kiên cường, cũng là Trầm Dịch thích nhất   vài tên lính một trong.
 
 	Hắn hiện tại đã hai mươi lăm cấp, trải qua nhiễm sắc thể cường hóa, lỏa trang chủ thuộc tính nhanh nhẹn đã đạt tới 168, phó thuộc tính lực lượng thể chất cùng tinh thần đều là 68, ý chí 64.
 
 	Tuy nhiên thực lực như vậy tại người mạo hiểm trong mắt không đáng giá nhắc tới, là một tay có thể bóp chết   con kiến, nhưng ở người thường bầy trung, cũng xem như siêu nhân rồi, cho nên chuyện này Trầm Dịch cuối cùng nhất quyết định giao cho hắn.
 
 	"Một mình hắn có thể làm sao?" Ôn nhu có chút bận tâm.
 
 	"Đem nghi vũ   cơ giáp cùng một ít khoa học kỹ thuật tiểu trang bị lưu cho hắn, tin tưởng hắn có thể làm... Đừng xem hắn khi còn trẻ, kỳ thật có đôi khi, tiểu nhân vật cũng có thể thay đổi đại cách cục, không chuẩn có thể cho chúng ta mang đến chút ít kinh hỉ đâu." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Đối với Trầm Dịch mà nói, Michelle cùng khác một chiếc phi thuyền, chỉ là hắn dưới vải   một khỏa rảnh rỗi tử.
 
 	Nếu có một ngày, bọn họ tại tháp đồ bởi vì chiến bại, người mở đường số lại bởi vì có chút nguyên nhân không cách nào sử dụng hoặc dứt khoát tổn hại, như vậy ít nhất còn có một chiếc phi thuyền có thể trở thành hi vọng cuối cùng.
 
 	Nhưng chính là bởi vì là cuối cùng   đường lui, kỳ thật Trầm Dịch cũng không có trả giá quá đa tâm lực, hắn thậm chí không có định ra càng cụ thể   kế hoạch, mà là tướng hết thảy đều do Michelle tự làm quyết định xử lý như thế nào.
 
 	Lúc kia, Trầm Dịch cũng không có đối với nầy đường lui báo dùng kỳ vọng quá lớn, hắn thậm chí hi vọng căn bản không dùng được con đường này.
 
 	———————————————
 
 	Trở lại khách sạn, Trầm Dịch chứng kiến Lâm Vĩ Thịnh đám người đã công đạo trước đàm phán   nội dung, đồng thời cũng đang chờ đợi Trầm Dịch bọn họ trở về, hảo thảo luận về Địa ngục hỏa động cơ   kế hoạch cụ thể cùng phương án.
 
 	Lúc này nam khu người mạo hiểm đã tiêu hóa liên hợp tác chiến   tin tức, đồng thời cũng biết Trầm Dịch trở thành tam khu thống lĩnh   sự thật, bởi vậy tâm tính thượng đã xảy ra rất nhiều biến hóa.
 
 	Đại bộ phận người đối với cái này đến là còn có thể tiếp nhận, đông khu là sớm biết Trầm Dịch   uy danh, bắc khu thì là thiếu niên nói cái gì chính là cái gì, nam khu mấy ngày này xuống, cũng ít nhiều kiến thức một ít Trầm Dịch   thủ đoạn, đối với hắn cũng cũng không có quá nhiều bất mãn, đương nhiên, tổng còn có rất ít người cũng không thể tiếp nhận loại tình huống này.
 
 	Tỷ như vũ tỉnh lúc trinh.
 
 	Đương Trầm Dịch tiến vào khách sạn phòng họp thời điểm, chợt nghe đến vũ tỉnh lúc trinh này phẫn nộ địa kêu gào.
 
 	"Bát dát! Nhượng một cái chi người nọ đến lãnh đạo chúng ta? Các ngươi điên rồi sao? Hắn căn vốn cũng không phải là vạn vật cung   người, thậm chí không thuộc về nam khu! Chẳng lẽ vĩ đại   vạn vật cung muốn rơi xuống đến do ngoại nhân lãnh đạo   tình trạng sao?"
 
 	Trầm Dịch ôn nhu bọn người giúp nhau nhìn xem, cùng một chỗ thở dài.
 
 	Quả nhiên là cái không có đầu óc   vũ phu ư, đãi khách đại sảnh bởi vì hắn động thân ra sinh ra   một điểm hảo cảm, tại đây khắc lại lần nữa đều không có.
 
 	Cái này ngu xuẩn tựa hồ vĩnh viễn không biết cái gì gọi là xem xét thời thế, hắn luôn tại người khác duy trì Trầm Dịch thời điểm phản đối Trầm Dịch, lại đang người khác phản đối Trầm Dịch thời điểm duy trì Trầm Dịch.
 
 	Cuối cùng nhất   kết quả chính là hắn đã không chiếm được người khác   duy trì, cũng không chiếm được Trầm Dịch   đồng tình.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh dùng tràn ngập thương cảm, phảng phất xem người chết đồng dạng   ánh mắt nhìn vũ tỉnh lúc trinh: "Ngươi có thể không thích quyết định này, ta có thể hiểu được, trên thực tế chúng ta   đại bộ phận quyết định ngươi đều không thích, nhưng ngươi lại chưa từng có tư cách đi thay đổi hắn. Cho nên vũ tỉnh lúc trinh, nếu như ngươi thật sự không thích như vậy, ngươi có thể hiện tại tựu rời khỏi, sau đó chính mình đi tìm phi thuyền."
 
 	"Có thể cho hắn đem phi thuyền giao ra đây!" Vũ tỉnh lúc trinh hét lớn.
 
 	"Một cái tốt đẹp chính là nghĩ gì." Trầm Dịch từ bên ngoài giẫm chận tại chỗ tiến vào: "Bất quá ngươi xác định ta bắt nó giao cho ngươi, ngươi dám dùng sao?"
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ dùng đồng tình cùng ánh mắt thương hại xem vũ tỉnh lúc đạt đến.
 
 	Người mở đường số không phải dạo chơi giả số, là thuộc về đoạn nhận đội   tư hữu vật phẩm.
 
 	Người mạo hiểm   tư hữu vật phẩm ý nghĩa đã bị người mạo hiểm   tuyệt đối khống chế, ngoại trừ kẻ có được chính mình, những người khác chưa cho phép căn bản đừng nghĩ sử dụng.
 
 	Hơn nữa người mở đường số cùng trang bị còn không giống với, bởi vì là sân nhà thế giới sản xuất, thuộc về không thể giao dịch hình, tuy nhiên bởi vậy hạn chế   Trầm Dịch thông qua buôn bán trao đổi phát tài   cơ hội, thực sự khiến cho các mạo hiểm giả cho dù giết Trầm Dịch, cũng không thể có thể nắm bắt tới tay.
 
 	Nếu như vũ tỉnh lúc trinh thật muốn buộc Trầm Dịch đem phi thuyền giao ra, như vậy chờ đợi tất cả người mạo hiểm   sẽ chỉ là một hồi tai nạn —— ngươi có thể tưởng tượng bay đến một nửa phi thuyền đột nhiên biến mất vô tung, hay hoặc là tự bạo   kết cục sao?
 
 	Có lẽ sẽ không nổ chết người mạo hiểm, nhưng là ở trong không gian phiêu lưu cũng chưa chắc tựu so với tử vong rất tốt qua —— Hồng Lãng đối với cái này tối có quyền lên tiếng.
 
 	Bởi vậy vào Trầm Dịch   phi thuyền, ý nào đó thượng chính là đem vận mệnh giao cho Trầm Dịch, nếu như không phải Thật Tại Một Tuyển Trạch, hơn nữa Trầm Dịch cũng sẽ cùng bọn họ cùng tiến lên thuyền, quỷ mới làm như vậy đâu.
 
 	Thì ra là Lâm Vĩ Thịnh ngay từ đầu xác lập   Trầm Dịch   mục đích là cứu người mà không phải giết người, nếu không hắn cũng không thể tin được Trầm Dịch có thể hay không đảo cái quỷ gì —— phong hiểm thật sự quá lớn.
 
 	Cũng đang bởi vậy, tất cả người mạo hiểm đối với Trầm Dịch sẽ chỉ là nịnh nọt, mà tuyệt không phải trêu chọc, cao ngạo Vệ Thỉ Bách dốc hết sức chủ trương Trầm Dịch lãnh đạo, Giai xuất từ cái này nguyên nhân.
 
 	Con đường vi vương!
 
 	Loại tình huống này vũ tỉnh lúc trinh lại nói ra đoạt phi thuyền   lời nói, cái này đầu óc muốn rỉ sắt tới trình độ nào?
 
 	Thời khắc này nghe được Trầm Dịch   nói chuyện, vũ tỉnh lúc trinh hung dữ địa trừng mắt Trầm Dịch nói: "Vô luận như thế nào, ta sẽ không tiếp nhận một cái chi người nọ   chỉ huy!"
 
 	"Đương nhiên, ta có thể hiểu được." Trầm Dịch nhún nhún vai: "Bất quá thật đáng tiếc, ít nhất tựu trước mắt xem ra, người Trung Quốc lãnh đạo toàn bộ thế giới nhân dân đã thành làm một người tự nhiên tiến trình..."
 
 	Hắn đi qua, ở đằng kia trương đại biểu lão Đại   chủ vị ngồi xuống, đó là Lâm Vĩ Thịnh đặc biệt vì hắn lưu lại.
 
 	Sau đó hắn đem chân vểnh đến trên mặt bàn, nhìn xem chính đứng ở nơi đó đối với chính mình nổi giận đùng đùng địa vũ tỉnh lúc trinh, thản nhiên nói: "Đương nhiên, ngươi không cần phải gấp gáp. Ta đối với lãnh đạo một cái nơi chật hẹp nhỏ bé ra tới quốc dân kỳ thật cũng không có gì hứng thú, mục tiêu của chúng ta... Là Tinh Thần biển rộng."
 
 	"Phía dưới, hội nghị bắt đầu!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: