Trầm Dịch trực tiếp hỏi lâm vĩ thịnh: "Các ngươi có kế hoạch gì?"
 
 	Bất tử Thiên Vương không có trả lời, hỏi lại: "Có thể trước nói một chút các ngươi tới   mục đích sao?"
 
 	Trầm Dịch có chút trầm ngâm một chút, rốt cục gật đầu: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết một cái "
 
 	Có một số việc, cuối cùng là không thể gạt được, cùng với giấu diếm, đến không bằng thừa nhận tương đối   nhỏ nhất nói Bách Độ tìm tòi "Tiểu thuyết "
 
 	Nhìn ra được, lâm vĩ thịnh   nhân sinh kinh nghiệm phong phú, xử lý vấn đề   năng lực cũng có thể, mới có thể đủ rồi lý giải Trầm Dịch   nỗi khổ tâm
 
 	Hai người đi đến thiên thai   một ngóc ngách rơi, Trầm Dịch lúc này mới đem mình việc này đã đến   mục đích nói một chút
 
 	Lâm vĩ thịnh vẻ mặt quả thế   thần sắc
 
 	Kỳ quái chính là hắn cũng không nóng nảy, ngược lại ha ha nở nụ cười: "Nếu như là như vậy lời nói, ta đây cứ yên tâm nhiều hơn "
 
 	Trầm Dịch mê hoặc hỏi: "Ta không rõ Thiên Vương ý tứ "
 
 	"Ý tứ rất đơn giản" lâm vĩ thịnh ung dung trả lời: "Có đôi khi cứu người cùng giết người, chưa chắc là một kiện mâu thuẫn   sự thử nghĩ hạ xuống, đương hai chi người mạo hiểm   đội ngũ gặp  lúc, lẫn nhau triển khai một hồi thảm thiết chém giết theo góc độ của ngươi lo lắng, ngươi không có năng lực ngăn cản chiến đấu, như vậy... Ngươi muốn thái lấy vật gì chính là hình thức cách làm mới có thể để cho thương vong xuống đến thấp nhất?"   nhỏ nhất nói Bách Độ tìm tòi "Tiểu thuyết "
 
 	Trầm Dịch vi ngạc hạ xuống, bật thốt lên nói: "Đả bại địch nhân, chấm dứt chiến đấu "
 
 	"Đúng vậy" lâm vĩ thịnh   ngón tay đã điểm vào Trầm Dịch   trên ngực: "Cho nên nói giết người, có khi chính là cứu người ngươi hoàn toàn không cần phải tướng hai người này khu tách đi ra "
 
 	Trầm Dịch cảm thấy bội phục, hắn liên tục gật đầu: "Lâm Thiên vương không hổ là Lâm Thiên vương, ta vốn chỉ muốn cứu người so với giết người nhiều là được, lại không nghĩ rằng, nguyên lai giết người chính là cứu người "
 
 	"Cứu người so với giết người nhiều?" Lâm vĩ thịnh đồng dạng hơi giật mình nhìn một chút Trầm Dịch, sau đó hắn cười ha hả: "Người tuổi trẻ chính là người tuổi trẻ, quả nhiên là hào khí làm vận, dám nghĩ dám làm "
 
 	"Vẫn là tự cho là chút ít" Trầm Dịch thành khẩn nói
 
 	"Là tự tin, có thể đi cho tới hôm nay một bước này, luôn phải có chút ít thường nhân chỗ không dám có   lo lắng   chỉ bất quá lần này đối thủ của chúng ta cũng không phải bình thường người, thích hợp   bảo trì một ít khiêm tốn cùng cẩn thận, vẫn là có tất yếu  "
 
 	"Đang muốn hướng Lâm Thiên vương thỉnh giáo đâu" Trầm Dịch vội hỏi hắn đối với lần này tứ tổ chức lớn hội phái người nào tham gia cũng không rõ ràng lắm, bất quá đã những người này muốn đấu sức, lẫn nhau trong lúc đó chắc là hiểu rõ  
 
 	Lâm vĩ thịnh cũng không vội tại trả lời, mà là trước đối với vũ tỉnh lúc trinh nhẹ gật đầu ý bảo, vũ tỉnh lúc trinh đem đầu dùng sức một điểm, quay đầu lại kêu lên: "Bắt đầu "
 
 	Một đám người mạo hiểm đã đồng thời bắt đầu hành động
 
 	Một con Liệp Ưng đầu tiên phóng lên trời bay lên, tại trên tầng mây không xoay quanh, nhạy cảm   hai mắt thỉnh thoảng lại tìm tòi quan sát đến phía dưới
 
 	Ngay sau đó lại là vài tên người mạo hiểm theo văn chương trung lấy ra lều quân dụng, điện tử khí tài v.v.. Phẩm, bắt đầu ở cái này trên thiên thai phương dựng
 
 	Đồng thời mặt khác còn có người tại thiên thai bốn phía cây nổi lên mấy cây năng lượng trụ, sau đó một mảnh năng lượng quang vừa mới theo năng lượng trụ bay lên lên, tại trên bầu trời tụ hợp, như ẩn như hiện, đã xem cả thiên thai bao phủ tại lưới năng lượng   dưới sự bảo vệ
 
 	Trướng bồng đáp hảo, nhất danh nam tử đi vào trướng bồng, lấy ra một cái túi xách mở ra, rõ ràng là một bàn mang theo rõ ràng   tương lai khoa học viễn tưởng tính chất   Quang Não
 
 	Nam tử kia mở ra Quang Não, phía trên hiện ra một mảnh năng lượng bình, hai tay của hắn tại năng lượng bình thượng nhanh chóng nhúc nhích, đồng thời nói: "Đang tại tiếp nhập trong lúc này   Quang Não hệ thống, ước chừng cần mười lăm phút thời gian "
 
 	"Rất tốt" lâm vĩ thịnh gật gật đầu, hướng Trầm Dịch làm cái mời   thủ thế: "Từ giờ trở đi, nơi này chính là chúng ta   tạm thời trung tâm chỉ huy   không phải ta lười biếng, mà là huyết tinh đô thị có một thói quen, chính là trừ phi đặc thù nhiệm vụ, dưới bình thường tình huống, người mạo hiểm bị truyền đưa vào   địa phương, chính là chỗ an toàn nhất cho nên chúng ta   mới vào điểm, chính là thích hợp nhất trung tâm chỉ huy "
 
 	Quả nhiên từng người mạo hiểm, đều có của mình chỗ độc đáo, ít nhất tại điểm an toàn vấn đề này thượng, Trầm Dịch trước kia thật đúng là không có chú ý tới
 
 	Cái này cùng năng lực không quan hệ, mà cùng tính cách có quan hệ Trầm Dịch   tính cách là tiến công hình, giỏi về khai quật đối thủ   vấn đề, nhằm vào hắn nhược điểm ra tay, lâm vĩ thịnh thì tuổi lớn hơn, làm việc vững vàng, bởi vậy thói quen làm gì chắc đó, cái này một già một trẻ kết hợp lại, đến cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh
 
 	Thời khắc này một đám người mạo hiểm hành động nhanh nhẹn, phối hợp ăn ý, hành động nghiêm chỉnh như một chi quân đội, trong nháy, một cái tạm thời trung tâm chỉ huy đã dựng hoàn thành, thấy Trầm Dịch cũng tán thưởng không thôi
 
 	Tuy nhiên chỉ là chuyện nhỏ, lại cũng đó có thể thấy được vạn vật cung   thực lực
 
 	Phải biết rằng tứ tổ chức lớn không phải chính phủ, các mạo hiểm giả cũng không phải bình dân từng cái người mạo hiểm thuộc về đều là tâm cao khí ngạo   chủ, nguyên nhân chính là này, các mạo hiểm giả tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng ở kỷ luật thượng cho tới bây giờ là rối tinh rối mù  
 
 	Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng, làm làm một người du hí công hội   lão Đại, huấn luyện một đám ngoạn gia giống như quân đội như vậy đi hành động, là như thế nào   khó khăn cùng không thể tưởng tượng nổi
 
 	Lâm vĩ thịnh đã mời Trầm Dịch tiến vào trung tâm chỉ huy, đi theo hai người cùng một chỗ tiến vào   còn có một ít thẳng đi theo lâm vĩ thịnh   kể cả vũ tỉnh lúc trinh tại trong   ba gã nam nữ
 
 	Lâm vĩ thịnh đã chỉ vào ba người nói: "Tại giới thiệu địch nhân trước, trước giới thiệu thoáng cái người một nhà vị này chính là vũ tỉnh lúc trinh, đến từ Nhật Bản   kiếm đạo đại sư, ngươi đã nhận thức "
 
 	Trầm Dịch đối với vũ tỉnh lúc trinh hơi quai hàm thủ, vũ tỉnh lúc trinh nhưng lại nâng lên hắn cao ngạo   cái cằm, xem Trầm Dịch   mục quang y nguyên hung ác, hiển nhiên đối với đoạn nhận đội cùng vạn vật cung liên thủ hợp tác   sự cũng không ưa môi của hắn nhúc nhích, dường như là đang nói cái gì, Trầm Dịch xem miệng của hắn hình, rõ ràng là đang nói chi này hai chữ, đằng sau nói cái gì lại nhìn không ra  
 
 	Lâm vĩ thịnh hiển nhiên cũng chú ý tới loại tình huống này, hắn hừ nhẹ một tiếng: "Lúc trinh, chú ý ngươi   lời nói và việc làm "
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh lúc này mới câm miệng, không nói một lời
 
 	Lâm vĩ thịnh lại chỉa chỉa này một đôi nam nữ: "Nguyễn xương hách, đến từ Việt Nam, am hiểu cách truy tung cùng phản truy tung, kim thắng cơ, đến từ Triều Tiên, am hiểu ảo giác cùng tinh thần khống chế "
 
 	"Truy tung cùng phản truy tung? Ảo tưởng cùng tinh thần khống chế?" Trầm Dịch nhíu mày
 
 	Vạn vật cung tại sao phải phái ra như vậy hai người để làm lâm vĩ thịnh   trợ thủ?
 
 	Huyết tinh đô thị tuy nhiên năng lực phần đông, nhưng lại không phải tùy tiện loại nào chức nghiệp hoặc am hiểu đều có thể phát triển trở thành đính cấp cường giả, tựu giống như Mục Sư hòa đồng cường thịnh trở lại, cuối cùng cũng không thể có thể cùng vũ sĩ đối với chém
 
 	Một cái truy tung chuyên gia một cái tinh thần khống chế am hiểu   nữ nhân, nghe rất không giống như là cái gì có thể làm cho người sợ hãi tinh anh cường giả
 
 	Tựa hồ là nhìn ra Trầm Dịch trong lòng mê hoặc, lâm vĩ thịnh cười nói: "Có đôi khi mạnh nhất đội hình, chưa hẳn đó là có thể đạt được thắng lợi   đội hình "
 
 	Trầm Dịch hơi chút kinh ngạc, lập tức tỉnh ngộ: "Đây là châm đối với đối thủ   an bài?"
 
 	Lâm vĩ thịnh nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, đây là nhằm vào long minh cùng đẫm máu quân đoàn đặc biệt làm chuẩn bị "
 
 	"Không có Luyện Ngục giáo phái?"
 
 	Lâm vĩ thịnh lần nữa hắc hắc thấp cười rộ lên: "Ngươi rất kinh ngạc, đúng không? Theo ý của huynh, Luyện Ngục giáo phái có Thông Thiên Kiều, trong lúc vô hình đã trở thành lần này tử vong thi đua lớn nhất   Doanh Gia "
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	"Ngươi không biết đại nhiệt hẳn phải chết sao?" Lâm vĩ thịnh ý vị thâm trường   trả lời: "Phải biết rằng nhất cuộc tranh tài, quyết định thắng bại, ngoại trừ đội ngũ   thực lực ngoại, thường thường còn có trường ngoại   nhân tố trận này tử vong thi đua, tác động   quá nhiều người   tâm, có không ít người tại vì thế đặt cược, bắt đầu phiên giao dịch, chỉ là nhà cái, thì có nhiều cái ngươi cho rằng có cái nào nhà cái, sẽ làm một cái đứng đầu đội ngũ chiến thắng?"
 
 	Trầm Dịch   con mắt mị lên: "Những này nhà cái trung, tựu kể cả tam tổ chức lớn chính mình? Ta hiểu được, các ngươi tam phương đã sớm đang âm thầm thương lượng tốt lắm, đúng không? Mặc kệ tử vong thi đua   nội dung là cái gì, đúng là vẫn còn muốn liên hợp lại, trước đối phó Luyện Ngục giáo phái   bằng không các ngươi cũng sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng tham gia trận đấu "
 
 	Lâm vĩ thịnh hắc hắc nở nụ cười: "Đúng vậy mỗi người đều cho rằng, tử vong thi đua bởi vì chỉ cho phép một cái Doanh Gia   xuất hiện, cho nên chúng ta tam tổ chức lớn không có bất kỳ liên thủ   khả năng bất quá bọn hắn vẫn là xem nhẹ   một sự kiện "
 
 	"Phòng gạt bỏ đạo cụ" Trầm Dịch lạnh lùng nói
 
 	Lâm vĩ thịnh không có nói tiếp, có mấy lời đã không cần nói rõ
 
 	Đã phòng gạt bỏ đạo cụ có thể cho người mạo hiểm miễn phải bị gạt bỏ, như vậy ít nhất người dự thi thân mình   uy hiếp đã so với dĩ vãng hạ thấp rất nhiều ở loại tình huống này, thích hợp   nhượng bộ cùng liên hợp, thì không kỳ lạ quý hiếm  
 
 	Tam tổ chức lớn hoàn toàn trước tiên có thể liên khởi tay để đối phó Luyện Ngục giáo phái, tại đem Luyện Ngục giáo phái đánh ngã sau, lại giúp nhau phân cái thắng bại, đấu cái cao thấp chiến thắng phương tuy có thể tìm được đại lượng tiền lời, chiến bại phương cũng có phòng gạt bỏ đạo cụ tránh cho tử vong đồng thời tam lại vừa có thể còn có bí mật hiệp nghị, chiến bại một phương cũng chưa chắc muốn trả giá lớn như thế   hy sinh, phản đến có khả năng tại sòng bạc   bên ngoài áp chú thượng lao hồi tổn thất, thậm chí nhiều
 
 	Nếu như không phải liên quan đến đến nhân mạng, trực tiếp dự định Doanh Gia cũng có thể
 
 	Trầm Dịch vốn cho là tam tổ chức lớn hội xuất ra cái gì ẩn giấu   thấy đều chưa thấy qua   lá bài tẩy đến bác thượng nhất trải, hiện tại xem ra, hắn vẫn là xem thường những người này
 
 	Bọn họ dùng đơn giản nhất   thủ pháp, nhỏ nhất đầu tư để đổi lấy lớn nhất   hồi báo
 
 	"Đây là tấm màn đen" hắn nói
 
 	Lâm vĩ thịnh vui vẻ doanh nhưng: "Đúng vậy, nhưng hiện tại ngươi cũng là người tham dự một trong "
 
 	"Ta đây có thể yêu cầu chia lãi sao?"
 
 	"Đương nhiên, lần này dự thi, Tứ gia ước định tốt bốn mươi vạn tướng theo như cống hiến tỉ lệ phân phối cho mỗi cái còn sống trở về   người mạo hiểm trong đó cá nhân vi tích phân cao nhất   người mạo hiểm, còn nghĩ đạt được thắng lợi phương thêm vào cho   hai mươi vạn điểm số   phần thưởng ngạch trầm lão Đại thực lực hùng hậu, nếu như chịu làm nhiều cống hiến, giúp ta vạn vật cung nắm bắt lần này tử vong thi đua   đầu danh, ta nhưng dùng hướng Cung chủ tiến giản, trực tiếp đem cái này hai mươi vạn phân phối cho đoạn nhận đội, về phần này bốn mươi vạn   tỉ lệ phân phối, làm theo một phần không ít "
 
 	"Nghe cũng không tệ lắm, ta sẽ xem xét  " Trầm Dịch gật gật đầu, hắn nhìn xem Nguyễn xương hách cùng kim thắng cơ: "Nói như vậy, long minh cùng đẫm máu trong quân đoàn hẳn là tất cả có một cái tinh thần khống chế cùng truy tung năng lực tương đối mạnh đại   người mạo hiểm, cường đại đến thậm chí cần các ngươi phái ra chuyên gia đi đối phó?"
 
 	"Là" lâm vĩ thịnh nghiêm mặt trả lời: "Lần này long minh phái tới   người dự thi, kẻ chủ trì gọi Hoa Thiên duệ, tên ngươi khả năng không quá quen thuộc, bất quá chim sáo đá tên, ngươi hẳn là nghe nói qua "
 
 	"Tóc trắng Ưng Vương?" Trầm Dịch nghẹn ngào kêu lên, trong đầu đã hiện ra trước hắn xuyên qua đông khu lúc nhìn qua tên kia tóc trắng nam tử: "Nguyên lai là hắn "
 
 	Tóc trắng Ưng Vương Hoa Thiên duệ, Trầm Dịch đối với tên đến là tương đối quen thuộc, vì vậy người chính là lúc trước mượn bộ thần võng cho cao ngạo, cũng cấp cho Trầm Dịch   người về sau Trầm Dịch dùng một bộ tinh thần ký hiệu gia nhất trương A cấp giám định quyển trục trả bộ thần võng   khoản nợ
 
 	Lúc ấy hắn đã biết đối phương chính là Hoa Thiên duệ, am hiểu   đúng là tinh thần khống chế phương hướng, lúc ấy Hoa Thiên duệ trên tay vừa vặn có vật trang bị có thể cùng tinh thần ký hiệu phối hợp, bởi vậy mới tiếp nhận rồi hắn   hoàn lại phương thức
 
 	Nhưng mà Trầm Dịch sở dĩ đối với hắn khắc sâu ấn tượng, còn có một nguyên nhân chính là hắn là long minh   phó Minh chủ hơn nữa hắn là tại tam khó khăn liền trở thành long minh phó Minh chủ, cùng Heracles đồng dạng, là thỏa thỏa   kế tiếp nhiệm long minh Minh chủ
 
 	Người này tuổi cũng không lớn, chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng lại thiếu niên đầu bạc có lẽ là Kim Dung tiểu thuyết nguyên nhân, mọi người cho hắn nổi lên cái ngoại hiệu gọi tóc trắng Ưng Vương, bất quá khu khác   người mạo hiểm yêu mến gọi hắn chim sáo đá bởi vì người này tuy nhiên tuổi trẻ, lại ông cụ non, tâm lý cực kỳ thành thục
 
 	Loại này tính tình cùng năng lực của hắn cũng có rất quan hệ trực tiếp
 
 	Hắn am hiểu nhất đúng là ảo thuật, nghe nói là trước mắt huyết tinh đô thị xuất sắc nhất   ảo thuật đại sư
 
 	Ảo thuật   năng lực phương hướng có thật nhiều chủng, tỷ như Trầm Dịch   kính tượng phân thân, cũng có thể xem như ảo thuật   một loại phân loại, chỉ có điều thực chiến hiệu quả nhiều mê hoặc hiệu quả, thuộc về vẫn là thuộc về chiến đấu kỹ năng
 
 	Hoa Thiên duệ   ảo thuật lại cũng không dốc lòng không sai, mà chủ yếu là tại chế tạo ảo cảnh phương diện hắn có thể tướng mục tiêu kéo vào ảo cảnh trung, chế tạo các loại quỷ dị tràng cảnh mê hoặc đối phương bất quá bởi vì ảo thuật thân mình cũng không có gì lực công kích, ảo cảnh trung   tồn tại cũng không thể có thể công kích đối thủ
 
 	Nguyên nhân chính là này, ảo cảnh mặc dù có thể sinh ra mê hoặc hiệu quả, tại thực chiến phương diện lại chung quy tác dụng có hạn, bởi vậy cũng chưa bao giờ thụ người mạo hiểm   truy phủng, nhưng là Hoa Thiên duệ lại tướng loại năng lực này phát huy đến cực hạn, khiến cho trong tay hắn   ảo cảnh trở thành một loại tử vong thuật
 
 	Nghe nói Hoa Thiên duệ cũng không chế tạo kỳ lạ quý hiếm cổ quái   ảo cảnh
 
 	Khi hắn xem ra, ảo cảnh   mục đích đúng là dùng giả đánh tráo, ảo cảnh càng kỳ lạ quý hiếm, càng cổ quái, lại càng giả tạo, thì càng dễ dàng bị phá giải, không có chút ý nghĩa nào đáng nói
 
 	Bởi vậy hắn   ảo cảnh cho tới bây giờ đều là bởi vì người mà dị, luôn tận lực chế tạo ra cùng mục tiêu lúc ấy vị trí hoàn cảnh giống nhau   ảo cảnh, sử mục tiêu phân không rõ địch ta
 
 	Tuy nhiên hắn không thể thông qua ảo cảnh giết chết địch nhân, nhưng có thể sử mục tiêu lâm vào một loại phân không rõ chân thật cùng hư ảo   tư duy trung, cũng bởi vậy sinh ra các loại ngộ phán
 
 	Một số người khả năng đang ở chân thật lại nghĩ lầm đang ở ảo cảnh, cuối cùng nhất chẳng phân biệt được địch ta, đại khai sát giới, trở mặt thành thù   ví dụ chỗ nào cũng có
 
 	Bởi vậy mọi người nói, lâm vào Hoa Thiên duệ   ảo cảnh cũng không đáng sợ, đi ra hắn   ảo cảnh mới thật sự đáng sợ
 
 	Giống nhau trộm mộng trong không gian diễn viên   thê tử, tại đi ra mộng cảnh sau, lại như cũ cho là mình đang ở mộng cảnh, cũng rơi lầu bỏ mình
 
 	Hoa Thiên duệ   ảo cảnh thì có loại công năng này
 
 	Đương nhiên, muốn tạo ra như vậy   ảo cảnh, tựu cần cũng đủ   nội dung vở kịch bố trí năng lực, khiến cho ảo cảnh cùng chân thật nhịp nhàng ăn khớp
 
 	Có lẽ đây là Hoa Thiên duệ vì cái gì như này ông cụ non nguyên nhân, đối với hắn mà nói, mỗi một giấc mộng   chế tạo, tựu phảng phất đạo diễn   một bộ phim, tướng hư ảo cùng chân thật, tiến hành rồi một lần hoàn mỹ nhất   hàm tiếp, không chỉ có cần cường đại hơn   nội dung vở kịch biên đập năng lực, còn muốn có xuyên thủng nhân tâm, hiểu được nhân tình sự cố   năng lực
 
 	Người như vậy, không chỉ có chiến lực cường đại, đồng thời cũng là trời sinh   người lãnh đạo
 
 	"Xem ra kim tiểu thư chính là chuyên môn dùng để đối phó hắn   ảo cảnh   rồi?" Trầm Dịch nhìn xem kim thắng cơ, trong nội tâm đã quyết định, vô luận như thế nào phải bảo vệ hảo nữ nhân này
 
 	Kim thắng cơ đối với Trầm Dịch có chút khom người: "Hoa Thiên duệ   ảo cảnh không khó phá giải, khó chính là hắn tướng chân thật cùng hư ảo kết hợp   năng lực ta nhưng dùng phá giải hắn   ảo cảnh, nhưng không cách nào phá giải hắn bố trí   nội dung vở kịch, cho nên tình huống cụ thể, cuối cùng là cần nhờ mọi người chính mình cố gắng  "
 
 	"Ta sẽ cẩn thận  " Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Như vậy hiện tại xem ra, Hoa Thiên duệ có lẽ chính là lần này thi đua phiền toái nhất đối thủ rồi?"
 
 	"Không" ra ngoài ý định, lâm vĩ thịnh lại lắc đầu: "Hoa Thiên duệ tuy nhiên cường đại, bất quá cuối cùng còn có nhược điểm của hắn, thì phải là tại chiến trường thân mình tác dụng không lớn, tại chiến trường bên ngoài tác dụng rất lớn quan trọng nhất là, đây là một người cẩn thận, là một người thông minh, là một có thể trao đổi   người chỉ cần một cái người còn có thể trao đổi, như vậy tổng còn có biện pháp có thể tưởng tượng, nhưng là có chút người... Ngươi liền trao đổi   cơ hội đều không có "
 
 	Trầm Dịch có chút hiểu được: "Bắc khu?"
 
 	"Đúng, bắc khu chỗ đó gần nhất ra một con sói, một thớt đáng sợ, hung ác, không có nhân tính cùng đạo lý có thể giảng   lang chống lại hắn, mới là chân chính   phiền toái cùng nguy hiểm" lâm vĩ thịnh chăm chú trả lời: "Nếu như có thể, ta tình nguyện đụng với Hoa Thiên duệ, cũng không nguyện đụng với cái kia dã man tiểu tử "
 
 	Cự ly nam khu tạm thời trung tâm chỉ huy mười hai lý chỗ   nhất tràng cao lầu trên thiên thai, đoàn người đang tại bịa đặt, dần dần hiện ra thân hình
 
 	Người cầm đầu, rõ ràng là nhất danh diện mục lãnh khốc   người da đen thiếu niên
 
 	Huyết tinh văn chương   nhắc nhở vang lên, tất cả mọi người cùng một chỗ xem đô thị cho ra nhiệm vụ
 
 	Duy có thiếu niên kia, không nhìn, không nghe, chỉ là lẳng lặng đứng vững, chỉ có hai mắt thả ra hung tàn, lãnh khốc, Phệ Huyết quang mang
 
 	Vệ Thỉ Bách xem qua văn chương sau, đi vào hắc nhân kia thiếu niên   trước người: "Đại nhân, nhiệm vụ yêu cầu chúng ta..."
 
 	Người da đen thiếu niên cánh tay trái nhất cử, đã đã ngừng lại Vệ Thỉ Bách   nói chuyện
 
 	Hắn hơi gian nan   trả lời: "Ta không cần... Biết rõ nhiệm vụ... Là cái gì "
 
 	Vệ Thỉ Bách ngạc nhiên
 
 	Hắc nhân kia thiếu niên đã thấp giọng nói ra: "Chúng ta muốn làm... Chính là tìm được địch nhân, sau đó..."
 
 	"Giết sạch bọn họ "
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: