Đạt được Băng Diệt, Trầm Dịch thật dài thở ra một hơi.
 
 Hệ thống hóa cùng không phải hệ thống hóa  lớn nhất khác nhau ngay tại ở đô thị giữ lại ngươi biểu hiện hoàn mỹ nhất  một khắc, cũng đem cố hóa thành ngươi  chỉ mỗi hắn có năng lực.
 
 Nếu như không có hệ thống hóa quá trình này, Trầm Dịch mình cũng không dám cam đoan tiếp theo hắn cắt ngang kỹ năng sẽ là tại năm nào tháng nào.
 
 Năng lực này chủ yếu tác dụng tại đơn thể cận chiến cường lực tổn thương, đối với nguyền rủa công kích, tiếp tục tổn thương công kích, nguyên tố công kích, công kích từ xa cùng với phạm vi lớn quần thể công kích tác dụng không lớn, bất quá nó đáng sợ nhất  địa phương ở chỗ nó là bỏ qua ưu tiên độ đấy, chỉ cần là tiếp xúc tính chất  công kích, cơ hồ đều có bị cắt đứt  khả năng.
 
 Cái này cho Trầm Dịch vô hạn khả năng.
 
 Bất quá trước mắt Trầm Dịch đối với điều này có thể lực  nắm giữ trình độ còn rất thấp, hơn nữa cắt ngang kỹ năng  thất bại phản hồi ảnh hưởng lớn hơn, cho nên sử dụng lúc vẫn phải là coi chừng châm chước.
 
 Phản đến là giảm bớt lực hiệu quả càng thêm thực dụng, có thể suy yếu lớn nhất 50%  kỹ năng tổn thương, tuy nhiên cũng có thể dùng để đối phó bình thường công kích, nhưng là dùng tiêu hao tinh thần lực  kỹ năng đi lẩn tránh bình thường công kích, dưới tình huống bình thường là vô luận như thế nào không có khả năng làm như vậy đấy.
 
 Hơn nữa dùng Trầm Dịch đối với giảm bớt lực  đã hiểu, tuy nhiên hệ thống chưa nói sử dụng cái này kỹ năng giảm bớt lực lúc có cái gì tác dụng phụ, nhưng trên thực tế, cái loại nầy không trung cấp tốc xoay tròn đối với thể lực  tiêu hao thật lớn, hơn nữa cao tốc xoay tròn rất dễ dàng làm cho người ta cháng váng đầu, bởi vậy cũng là có che dấu tác dụng phụ đấy.
 
 Tóm lại, Băng Diệt  thực dụng hiệu quả tuy mạnh, nhưng còn xa xa chưa tới Vô Địch  tình trạng, hệ thống sở dĩ không cho phép nhét vào hệ thống, chủ yếu vẫn là bởi vì nó có tăng lên  tiềm lực. Một khi tăng lên tới cái nào đó giai đoạn, thật là có khả năng đối với toàn bộ hiện hữu kỹ năng hệ thống tạo thành trùng kích, nhưng trước mắt kỳ thật còn làm không được.
 
 Thời khắc này hắn phân tích Băng Diệt đồng thời, Lâm Nguyệt Như cũng đã theo trên mặt đất bò lên.
 
 Trầm Dịch nhìn xem Lâm Nguyệt Như: "Ngươi nha đầu kia, hảo hảo mà không đi chọn ngươi  nam nhân, đến nơi này của ta náo cái gì?"
 
 Lâm Nguyệt Như đã kêu lên: "Ngươi còn có mặt mũi nói, hôm nay ta không phải giết ngươi không thể!"
 
 Nàng còn phải lại đâm Trầm Dịch, Trầm Dịch đã quát: "Đã đủ rồi, đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 Lâm Nguyệt Như ngẩn người: "Ngươi. . . . . . Ngươi thật không biết?"
 
 "Ta như biết rõ cần gì hỏi ngươi?"
 
 Lâm Nguyệt Như xem Trầm Dịch hoàn toàn chính xác không giống giả vờ bộ dạng, lúc này mới đem sự tình ngọn nguồn nói ra.
 
 Nguyên lai hôm nay luận võ qua đi, đã đến đợt thứ hai tuyển bạt kỳ.
 
 Theo lý Trầm Dịch cũng có thể cùng mọi người cùng nhau tiếp nhận khảo nghiệm, nhưng bởi vì hắn trước khi đã cùng Lâm Thiên Nam chiến qua, hơn nữa hắn xác thực vô tình ý tại Lâm Nguyệt Như, cho nên cửa ải này miễn đi.
 
 Nhưng mà có người không biết, hỏi thăm Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng thằng này miệng rộng mở ra trực tiếp phải trả lời: "Hắn sớm vượt qua kiểm tra rồi, hiện tại đang theo Lâm minh chủ học tập Bôn Long Quyết đâu rồi, loại này tràng diện sự tình không chộn rộn."
 
 Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.
 
 Vừa nghe đến Trầm Dịch vậy mà không cần đợt thứ hai khảo hạch, mà lại vậy mà tại đi theo Lâm Thiên Nam học tập Lâm gia nhiều loại tuyệt học, lập tức có người cho rằng Lâm phủ kỳ thật sớm đã dự định con rể, hôm nay hết thảy bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, là ở trêu đùa hí lộng thiên hạ anh hào.
 
 Lâm phủ ở trong lập tức lời đồn lộn xộn lên.
 
 Vốn cái này lời đồn đến cũng không còn cái gì, chỉ cần làm sáng tỏ sự thật sẽ xảy đến.
 
 Hết lần này tới lần khác có như vậy một ít người, tại lôi đài tỷ võ bên trên thất bại, lại ngưỡng mộ trong lòng Lâm gia đại tiểu thư mỹ mạo, không muốn Lâm gia bảo tài phú, trong nội tâm không cam lòng, liền có ý trợ giúp, nói cái gì luận võ chọn rể bên trong có tấm màn đen, Lâm gia con rể sớm đã dự định, lên đài luận võ bất quá biểu diễn. . . . . .
 
 Cũng có nói Trầm Dịch họ Thẩm, đúng là phương Bắc minh chủ võ lâm Thẩm Thanh Phong hậu nhân, Nam Bắc hai đại minh chủ võ lâm kỳ thật sớm có ước định, ý muốn nhất thống giang hồ, độc bá thiên hạ. . . . . .
 
 Các loại thuyết pháp nhao nhao ra lò, lời đồn huyên náo mặt trời đã cao, càng truyền càng không hợp thói thường, thậm chí liền|cả Lâm gia tiểu thư cùng cái kia Trầm Dịch sớm đã ám thông xã giao, châu thai ám kết  tin tức đều truyền tới rồi.
 
 Lời đồn bản vô lý tính, càng khó có thể phân biệt, dù sao loại sự tình này cũng không thể trực tiếp đến hỏi Lâm Nguyệt Như, ngươi có phải hay không mang thai người ta hài tử?
 
 Một ít không rõ tình huống  thiếu niên hiệp khách trong nội tâm không cam lòng, đúng là không nói hai lời trực tiếp rời đi.
 
 Lâm Nguyệt Như mới đầu không biết, thẳng đến về sau mới buộc một cái gã sai vặt nói ra chân tướng. Đang nghe tin tức này về sau, nàng tức giận được phổi đều nổ.
 
 Nàng tất nhiên là cho rằng đây là Trầm Dịch ám bố lời đồn, bởi vậy dẫn theo kiếm sẽ giết tới.
 
 Thời khắc này nghe được Lâm Nguyệt Như  trả lời, Trầm Dịch cũng giật mình.
 
 Hắn cũng không còn nghĩ đến chính mình bất quá là tại Lâm gia ở hai ngày, học được thoáng một phát Bôn Long Thủ, bên ngoài lời đồn cũng đã bay đầy trời rồi.
 
 "Thật sự là lẽ nào lại như vậy!" Trầm Dịch cũng nổi giận: "Vậy bây giờ những cái...kia vượt qua kiểm tra  giang hồ thiếu hiệp đâu này?"
 
 "Cái đó còn có cái gì giang hồ thiếu hiệp!" Lâm Nguyệt Như kêu lên: "Đi hết! Bổn cô nương hôm nay danh dự đều không có, không tiếp tục pháp trên giang hồ làm người, đều bái ngươi ban tặng!"
 
 Nàng càng nghĩ càng ủy khuất, muốn|nghĩ chính mình con gái nhà trong sạch lại thụ này giải oan, còn sống còn có cái gì ý tứ, mãnh liệt một Hoành Kiếm hướng cổ mình xóa đi.
 
 Trầm Dịch chứng kiến kinh hãi: "Không thể!"
 
 Người đã bay nhào đi qua, bắt lấy thân kiếm, Lâm Nguyệt Như trở tay một chưởng chụp về phía Trầm Dịch ngực: "Không cần ngươi lo!"
 
 Trầm Dịch làm sao có thể nhìn xem nàng tự sát, tùy ý một chưởng này đánh vào người, đem trường kiếm hướng không trung một lần hành động, Lâm Nguyệt Như còn muốn rút kiếm, Trầm Dịch đã lấn thân trên xuống, cánh tay kia thuận thế đem Lâm Nguyệt Như bóp chặt, đem nàng ôm chặc lấy, bởi như vậy, kiếm như rơi xuống, cũng chỉ sẽ chém vào trên người mình mà không phải Lâm Nguyệt Như trên người.
 
 Lòng hắn cấp cứu người, nhưng lại không rảnh bận tâm động tác, Lâm Nguyệt Như nhưng lại đại xấu hổ, muốn bứt ra, Trầm Dịch chỉ cho là nàng còn muốn tự sát, đem Lâm Nguyệt Như cô càng chặc hơn, ôm vào trong ngực phẫn nộ quát: "Ngươi thân thể phát da thụ chi cha mẹ, không tư báo đáp, lại bởi vì chính là lời đồn tựu vọng tự phí hoài bản thân mình. Ngươi như như vậy đi, đưa vất vả dưỡng dục cha mẹ của ngươi người nhà ở chỗ nào, lại đưa chính ngươi ở chỗ nào? Như vậy hành vi, quả thực tựu là bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa!"
 
 "Ngươi. . . . . ." Lâm Nguyệt Như giật mình địa xem Trầm Dịch.
 
 Tên hỗn đản này, lại vẫn dám mắng nàng?
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Ta vẫn cảm thấy ngươi mặc dù điêu ngoa tùy hứng  chút ít, nhưng tính cách độc lập, là tự nhiên mình  nghĩ cách, bản chất vẫn là một cái không tệ  tốt cô nương, tuy là nữ tử đã có đàn ông làn gió, cũng có thể coi phụ nữ, không nghĩ tới hôm nay lại bởi vì điểm này sự tình đã nghĩ phí hoài bản thân mình, ta thật sự là nhìn lầm rồi ngươi rồi!"
 
 "Ngươi. . . . . . Ngươi cảm thấy ta cũng không tệ lắm?" Lâm Nguyệt Như quả thực không thể tin được lỗ tai của mình. Cho tới nay nàng cùng Trầm Dịch đều giúp nhau xem không đôi mắt, tại Lâm Nguyệt Như nghĩ đến, Trầm Dịch trong mắt  chính mình, tất nhiên là cái ngang ngược vô lễ dã man thành tánh  nữ hài, trên thực tế bởi vì nàng nhiều năm tập võ, lại dùng con gái chi thân xuất đầu lộ diện, động chém chém giết giết, bản thân tại cái đó phong kiến thời đại sẽ không có quá nhiều tốt đồn đãi, chỉ là mỗi người sợ Lâm Thiên Nam chi uy không dám lời nói nhẹ nhàng, Lâm Nguyệt Như trong nội tâm bao nhiêu cũng là có chút ít đếm được, không nghĩ tới Trầm Dịch thời khắc này lại nói như vậy.
 
 Nàng xem Trầm Dịch nói chuyện nói chuyện là ngữ khí chân thành, nhưng lời nói lại ra chân thành, lộ ra không làm ra vẻ.
 
 Mà ở cái này cái nhìn bên trên, Trầm Dịch cũng hoàn toàn chính xác không có nói dối, hắn xuất thân  thời đại cùng phong kiến thời đại vốn là bất đồng, kinh nghiệm  thế giới lại có bất đồng. Tại huyết tinh đô thị, từng cái nữ nhân cuối cùng nhất cũng là muốn dựa vào chính mình giết đi ra đấy, cái kia chó vẩy đuôi mừng chủ dựa vào nam nhân sống qua  nữ nhân, cuối cùng nhất đều không có kết cục tốt.
 
 Nguyên nhân chính là này, hắn đối với Lâm Nguyệt Như tại thuộc về kỳ thật không có gì phản cảm, chỉ là bởi vì nàng đả thương Chu Nghi Vũ mà phẫn nộ ra tay, nhưng việc này quá khứ cũng đã trôi qua rồi, hắn cũng không còn lại để ở trong lòng, thẳng đến thời khắc này mới nói ra đến.
 
 Lúc này nghe được Lâm Nguyệt Như không dám tin, Trầm Dịch tiếp tục nói: "Đương nhiên! Giang hồ hiệp nữ, vốn là nên không sợ mưa gió. Đao quang kiếm ảnh còn không sợ, vài câu ngấm ngầm hại người mà nói có thể làm gì được sao? Ngươi chính là thiên chi kiều nữ, đứng thẳng thế giới, vốn là thụ vạn chúng chú mục chi nhân, hơi có tin tức, lập tức thiên hạ đều truyền, lại có cái gì thật ly kỳ đúng không? Thiên hạ tiểu nhân phần đông, đố kị nhà của ngươi thế, ghen ngươi tài hoa, hận ngươi cao quý, ao ước ngươi xinh đẹp, tự nhiên muốn hao hết thủ đoạn tâm cơ, mọi cách chửi bới, nhưng đảm nhiệm nó muôn vàn chửi bới, bọn hắn thủy chung không biết làm sao ngươi không được. Ngươi như bởi vậy phẫn mà tự vận, mới chính thức theo  bọn hắn  ý. Nhớ kỹ, đối với những lũ tiểu nhân kia, ngươi nếu dám hận dám mắng dám đánh dám giết, không cần sợ hãi, không cần khách khí, duy độc không muốn cam chịu. Ngươi càng là sống được vui vẻ, sống được đặc sắc, những lũ tiểu nhân kia lại càng là khó chịu, càng là sống được không phải tư vị."
 
 "Như vậy nha. . . . . ." Lâm Nguyệt Như cúi đầu xuống trầm ngâm.
 
 Trầm Dịch đã lại nói: "Nhớ kỹ, một người nếu muốn thành tựu vĩ đại, sẽ cùng lúc cần cao nhân chỉ điểm, quý nhân tương trợ, cá nhân phấn đấu, tiểu nhân cản trở. Ngươi xuất thân mọi người, phụ vi minh chủ võ lâm, cao nhân quý nhân cùng có đủ cả, bản thân cũng coi như cố gắng, thiếu duy nhất tiểu nhân. Hôm nay tiểu nhân đã có, đúng là đại triển kế hoạch lớn, chứng minh ngươi bậc cân quắc không thua đấng mày râu  thời cơ tốt, lại sao có thể bởi vậy phí hoài bản thân mình?"
 
 Lâm Nguyệt Như nghe được ngốc trệ, hơi giật mình địa nhìn xem Trầm Dịch.
 
 Nàng vốn là đối với Trầm Dịch chán ghét đến tột đỉnh, thời khắc này nghe hắn buổi nói chuyện, lại lại có chủng hiểu ra  cảm giác. Phụ thân nàng cũng thường nói, người chỗ địa vị cao, tránh không được tiểu nhân đố kỵ, bắn lén đâm sau lưng. Khi đó nàng đối với cái này cũng không hiểu, nhưng bây giờ dần dần có chút đã minh bạch.
 
 Cảm tình chỉ cần ngươi bị người chú mục, có nhiều thứ tựu vĩnh viễn đều tránh không khỏi.
 
 Lâm Thiên Nam giáo nàng chính là không để ý tới sẽ, bởi vì để ý tới không đến.
 
 Trầm Dịch giáo nàng  nhưng lại phàm là có cái kia bịa đặt hãm hại đấy, cần mắng cứ mắng, nên đánh tựu đánh, đáng chết liền giết, duy độc không muốn bạc đãi chính mình, dù là thụ nghìn người sở chỉ, cũng muốn sống được đặc sắc, sống được Tiêu Dao, nhưng lại so Lâm Thiên Nam  vô vi mà trị càng làm động lòng người, cũng càng thêm hung ác nhiều hơn.
 
 Đến là sâu vi Lâm Nguyệt Như ưa thích.
 
 Thời khắc này nàng xem thấy Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng không hề nói cái gì, chỉ là lẳng lặng chờ đợi Lâm Nguyệt Như tiêu hóa lời của mình, hồ đồ không có ở ý lúc này chính giai nhân đang hoài.
 
 Lâm Nguyệt Như thực sự không giãy dụa, một hồi lâu, nàng mới thấp giọng nói: "Như vậy ngươi thì sao? Ngươi là quý nhân hay là tiểu nhân? Hay là cao nhân?"
 
 Trầm Dịch ngẩn người, không nghĩ tới nàng sẽ hỏi như vậy, cười nói: "Ta là người qua đường, như chân trời xa xăm lục bình, theo gió phiêu lưu, ngẫu gặp bất bình, trường kiếm mà lên, một đường tiêu ao, không có rễ không nơi nương tựa."
 
 "Thì ra là thế. . . . . . Đa tạ công tử cao kiến, là Nguyệt Như vô tri rồi. Công tử buổi nói chuyện, hôm nay đến là điểm tỉnh  Nguyệt Như."
 
 Có lẽ là khúc mắc đã giải nguyên nhân, Lâm Nguyệt Như đúng là lần đầu tiên địa xưng hô Trầm Dịch vi công tử rồi.
 
 "Không dám, chuyện của ngươi cũng là bởi vì ta mà lên, ta cũng có trách nhiệm." Trầm Dịch chân thành trả lời: "Ta tại Lâm gia đã bàn hằng hai ngày, hôm nay sự tình đã xong, không bằng sớm rời đi, đến lúc đó lời đồn tự phá."
 
 Lâm Nguyệt Như lại cười nói: "Công tử đã tiếng người nói không phải sợ, cần gì phải lại cấp cấp rời đi, chẳng lẽ không phải chính mình phủ nhận chính mình."
 
 Cái này đến phiên Trầm Dịch không lời nào để nói rồi.
 
 Lâm Nguyệt Như lại đột nhiên đỏ mặt khẽ đẩy Trầm Dịch một bả, Trầm Dịch lúc này mới ý thức được chính mình còn ôm Lâm Nguyệt Như đâu rồi, vội vàng buông tay, hai người lúc này mới tách ra.
 
 Trầm Dịch chắp tay: "Sự cấp tòng quyền, mời tiểu thư thứ lỗi."
 
 Lâm Nguyệt Như nhưng lại bình tĩnh trả lời: "Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết. Hôm nay được công tử cứu mạng, Nguyệt Như vô cùng cảm kích. Việc này ta đã có xử lý chi pháp, công tử không cần sốt ruột, tựu cho dù tại Lâm phủ ở lại a."
 
 Nói xong nàng hướng Trầm Dịch thi cái lễ, như vậy rời đi, một hồi phong ba cứ như vậy trừ khử ở vô hình trong.
 
 Nhìn xem Lâm Nguyệt Như ly khai, Trầm Dịch cũng cười khổ lắc đầu, muốn|nghĩ nha đầu kia quả nhiên cũng không phải chỉ có ngang ngược tùy hứng, kỳ thật cũng có nàng khéo hiểu lòng người, khiêm tốn thụ giáo  một mặt.
 
 Bất quá đợi đã nào...!
 
 Nàng mới vừa nói cái gì?
 
 Nàng nói việc này nàng đã có xử lý chi pháp?
 
 Đây là ý gì? Nàng có thể xử lý như thế nào?
 
 Chẳng lẽ là. . . . . .
 
 Trầm Dịch sắc mặt khẽ biến, nghĩ thầm không thể nào? Lần này ta có thể thật không có cái kia tâm tư ah!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: