E khu, này ngươi gia vũ trụ cảng.
 
 	Nơi này là Cruise căn tinh cầu   lớn nhất   ba cái buôn bán cảng hàng không một trong, một phần của uy sĩ đăng tập đoàn.
 
 	Nói là vũ trụ cảng, trên thực tế chỉ là một mặt đất trạm tiếp đón, chính thức   cảng ở vào Cruise căn   tầng khí quyển ngoại, là một to lớn   trạm không gian. Các hành khách muốn trước tiên ở vũ trụ cảng đoái phiếu, sau đó cưỡi vũ trụ thoi tiến vào thượng tầng trạm không gian, lúc sau trạm không gian tiến phi thuyền.
 
 	Vũ trụ cảng vốn có hơn bảy mươi phi thuyền này, trong đó khả dùng ở siêu tốc độ ánh sáng phi hành, Tinh Tế xuyên toa   phi thuyền cùng sở hữu mười lăm chiến thuyền. Tại Ngân Hà đế quốc đại lượng điều động phi thuyền sau, vũ trụ cảng hôm nay còn lại   khả dùng ở siêu tốc độ ánh sáng phi hành   phi thuyền đã chỉ còn tứ chiến thuyền, mà lại chỉ có một con thuyền là năm người phi thuyền.
 
 	Cái này chiến thuyền năm người phi thuyền gọi "Dạo chơi giả số", hắn tướng tại xế chiều hôm nay 4h cất cánh, đi trước tháp đồ bởi vì tinh cầu.
 
 	Cái này cũng chính là các mạo hiểm giả muốn tranh đoạt   đệ một chiếc phi thuyền.
 
 	Ai có thể trước đạp lên chiếc phi thuyền này, ai có thể trước hoàn thành đô thị   đệ nhất đảm nhận vụ, đồng thời tránh né thảm thiết   hỗn chiến cùng chém giết, cũng tại tháp đồ bởi vì tinh cầu sớm làm chuẩn bị chiến tranh cho tốt, tọa sơn quan hổ đấu, đồng thời cũng dĩ dật đãi lao.
 
 	Đây là điển hình   chiến lược ưu thế, không phải do các mạo hiểm giả không đoạt, không tranh.
 
 	Hai giờ chiều, Trầm Dịch, Lâm Vĩ Thịnh bọn người đã đi tới này ngươi gia vũ trụ cảng   đăng ký đại sảnh.
 
 	Bởi vì dạo chơi giả số một lần có thể cưỡi ba vạn danh hành khách, trong lúc này hôm nay đã là một mảnh người ta tấp nập.
 
 	Trầm Dịch một bên ngồi ở chờ trong đại sảnh chậm rãi   uống cà phê, một bên dù bận vẫn ung dung địa từ trên xuống dưới quan vọng đến từ bốn phương tám hướng   hành khách.
 
 	Cũng chỉ có ở phía sau, ngươi mới có thể chân chánh cảm nhận được Star Wars này đặc biệt   chư tinh chủng tộc hội tụ   đặc biệt không khí.
 
 	Các loại lớn lên hình thù kỳ quái   ngoài hành tinh tánh mạng trong đại sảnh đi đi lại lại, hiểu được vừa ốm vừa cao phảng phất một cây cây gậy trúc, cũng có   trường tứ cái cánh tay, hay hoặc là làn da màu chàm, cự xỉ răng nanh; các loại giống người không giống người   ngoài hành tinh tánh mạng trong này đều xuất hiện, thấy ôn nhu cảm thấy ngạc nhiên: "Thật là kỳ quái, như thế nào trước không thấy được nhiều như vậy quái dị   ngoài hành tinh tánh mạng?"
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Bởi vì chúng nó có của mình hoạt động khu vực, chúng ta trước chủ yếu là tại nhân loại hoạt động khu hành động, cho nên tiếp xúc đến   ngoài hành tinh tánh mạng cũng không phải rất nhiều, thế cho nên có khi hội sinh ra một loại chúng ta còn ở địa cầu lỗi giác."
 
 	"Chính là vì cái gì muốn phân khu vực?" Kim Cương khó hiểu: "Star Wars   thế giới không là tất cả   ngoài hành tinh chủng tộc đều sinh hoạt chung một chỗ   sao?"
 
 	Trầm Dịch hừ lạnh: "Đây chẳng qua là Lucas   lý tưởng thế giới, mặc dù là nhân loại cùng nhân loại, màu sắc bất đồng   làn da đều sinh ra cự đại   chủng tộc xung đột, huống chi là ngay cả cơ bản tánh mạng đặc thù đều hoàn toàn bất đồng   dị tinh tánh mạng? Thiết lập chủng tộc khu vực, phân khu thống trị, đã là tập thể sinh tồn   lớn nhất dễ dàng tha thứ biểu hiện. Nhìn xem phía dưới, mỗi một chủng ngoài hành tinh tánh mạng cơ hồ đều là một mình hình thành một cái đoàn đội."
 
 	Mọi người xuống phía dưới phương nhìn lại, quả nhiên, các loại bất đồng   ngoài hành tinh tánh mạng bởi vì hình dáng tướng mạo đặc thù   bất đồng, riêng phần mình tụ lại thành hỏa, căn bản không cùng với khác loại hình tánh mạng làm càng tiếp xúc nhiều. Tựu giống như trong hoa viên   hoa tuy nhiên trăm hoa đua nở, tranh nhau khoe sắc, nhưng là hồng   một đống, bạch   một đống, tử   một đống, lam   một đống, tuyệt không hỗn tạp.
 
 	"Tựu giống lang cùng dương, có thể cùng một chỗ tản bộ, cũng đã là cái kỳ tích, nhưng vĩnh viễn không cần trông cậy vào chúng nó hội chính thức dung hợp cùng một chỗ." Ôn nhu lẩm bẩm nói.
 
 	"Đúng là như thế." Trầm Dịch gật đầu.
 
 	"Có thể là có chút người, thậm chí liền cùng một chỗ tản bộ đều làm không được." Y Mễ Đạt thở dài một tiếng nói.
 
 	Trầm Dịch biết rõ hắn lời này ý tứ.
 
 	Dạo chơi giả số cũng không phải chỉ có thể nhượng một chi người mạo hiểm đội cưỡi, huyết tinh đô thị cho tới bây giờ cũng không còn quy định các mạo hiểm giả chỉ có thể một đội một chiếc phi thuyền.
 
 	Vấn đề là không có cái nào đội ngũ có can đảm cùng một cái khác chi đội ngũ cùng thuyền.
 
 	Mà một khi cùng thuyền khai chiến, này bình thường chỉ ý nghĩa một sự kiện —— thuyền hủy người vong.
 
 	Theo phương diện này nói, huyết tinh đô thị cũng không phải là không có cho người mạo hiểm cùng tồn tại   cơ hội, nhưng lại không có cho bọn hắn chung hun phải cần tín nhiệm trụ cột.
 
 	Trầm Dịch chính muốn nói cái gì, xa xa đột nhiên đi tới một đám người.
 
 	Người cầm đầu đúng là tóc trắng Ưng Vương Hoa Thiên Duệ.
 
 	Đông khu   người rốt cuộc đã tới.
 
 	Cơ hồ là mới vừa vào môn, Hoa Thiên Duệ   mục quang liền ngừng ở lại đại sảnh phía bên phải phía trên, Trầm Dịch tựu ngồi ở chỗ kia, dưới cao nhìn xuống nhìn phía dưới.
 
 	Ánh mắt hai người trên không trung sát ra hỏa hoa, Trầm Dịch lại vẫn hướng Hoa Thiên Duệ giơ nâng chén, dùng làm ý bảo.
 
 	Hoa Thiên Duệ cũng cười, hắn đối với Trầm Dịch có chút quai hàm thủ, xem như đáp lễ.
 
 	Sau đó Trầm Dịch đứng lên, hướng Hoa Thiên Duệ bọn họ đi đến.
 
 	"Trầm Dịch, ngươi làm gì?" Lâm Vĩ Thịnh quát khẽ.
 
 	"Không có gì, cùng hắn tâm sự." Trầm Dịch thuận miệng trả lời.
 
 	Chứng kiến Trầm Dịch hướng bọn họ đi tới, Hoa Thiên Duệ trong mắt cũng hiện ra một tia kinh ngạc.
 
 	Hắn có chút kinh ngạc Trầm Dịch   lớn mật, phải biết rằng lúc này đông khu 30 danh người mạo hiểm chính tụ tập một chỗ, một vòng Tề Phóng kỹ năng, đủ để đem người này miểu sát.
 
 	Một ít người mạo hiểm quá mức thậm chí đã vận sức chờ phát động, chỉ chờ Hoa Thiên Duệ ra lệnh một tiếng, trước hết đem Trầm Dịch xử lý.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch trấn định tự nhiên, hắn đi tới, trước đối với cao ngạo, Tôn Oánh, tàn sát Thiến Thiến bọn họ vài cái gật gật đầu dùng làm ý bảo, sau đó mới lên tiếng: "Không cần khẩn trương như vậy, muốn động thủ cũng không cần nóng lòng nhất thời. Nơi này là đãi khách đại sảnh, một khi phát sinh đại quy mô chiến đấu, rất có thể sẽ ảnh hưởng lên thuyền nha."
 
 	"Nếu như có thể dùng một lần lên thuyền cơ hội đổi ngươi một cái mạng, ta cảm thấy được vẫn là rất đáng được." Hoa Thiên Duệ trả lời ngay.
 
 	"Vấn đề là ngươi chưa hẳn có thể đổi đến." Trầm Dịch tiếu đáp, hắn nhìn xem Hoa Thiên Duệ bên người   người mạo hiểm: "Nhượng người của ngươi đừng khẩn trương như vậy, trong lúc này khắp nơi là cảnh sát võ trang, còn có Sith vũ sĩ. Quá nhiều   năng lượng ba động hội hấp dẫn chú ý của bọn hắn lực, một khi vung tay, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến phi thuyền   khởi động."
 
 	"A? Vậy ngươi có cái gì đề nghị sao?" Hoa Thiên Duệ hỏi.
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Dạo chơi giả số tại phóng ra trước cần thông qua trạm không gian tiến hành năng lượng rót vào, bởi vì năng lượng rót vào có đủ nhất định   phong hiểm tính, tất cả hành khách phải tại năng lượng rót vào sau khi hoàn thành mới có thể lên thuyền. Mà năng lượng rót vào thân mình là một không thể nghịch quá trình, một khi triển khai tựu không cách nào ngưng hẳn, dạo chơi giả số   lên không sẽ trở nên thế tại phải làm. Cho nên nếu như muốn vung tay, lúc kia là thích hợp nhất, dù sao đến lúc đó mặc kệ đánh thành cái dạng gì, phi thuyền đều lên trời. Nhưng trước đây, chúng ta đại khái có thể ngồi xuống trước đến cùng một chỗ uống một chén, tâm sự nhân sinh."
 
 	Nói hắn nhìn xem Hoa Thiên Duệ: "Đương nhiên, nếu như là một ít không quan hệ phong nhã   tiểu đả tiểu nháo, hẳn là cũng không có vấn đề gì... Ngươi không phải am hiểu nhất cái này sao?"
 
 	Hoa Thiên Duệ   con mắt mị lên.
 
 	Giờ khắc này hắn đã nghe rõ, Trầm Dịch đây là đang hướng hắn khiêu chiến.
 
 	Một hồi dùng không kinh động ở đây đăng ký khách nhân là điều kiện tiên quyết   khiêu chiến.
 
 	Nếu như là mặt đối mặt   chân thật đánh giá, Hoa Thiên Duệ tự hỏi không phải Trầm Dịch đối thủ.
 
 	Nhưng là dùng không kinh động hành khách phương thức tiến hành một hồi bí ẩn quyết đấu, nhưng lại Hoa Thiên Duệ sở trường nhất, Trầm Dịch có thể nói là tại dùng đoản kích trường.
 
 	Cho nên ánh mắt của hắn cũng sáng.
 
 	Hắn phất phất tay, cái khác người mạo hiểm đều thối lui, hoặc ngồi hoặc đứng, làm bộ vô sự, nguyên một đám   ánh mắt tuy nhiên cũng hung hăng trừng mắt Trầm Dịch bên này.
 
 	Hoa Thiên Duệ bản thân thì là đã đi tới, cùng Trầm Dịch mặt đối mặt đứng chung một chỗ:
 
 	"Ngươi là nói ta am hiểu tiểu đả tiểu nháo?"
 
 	"Xác thực thuyết, là tinh xảo hình chiến đấu."
 
 	Trầm Dịch đã xoay người đi về hướng bên cạnh a đài, hắn vỗ tay phát ra tiếng: "Cho ta đến hai chén Whiskey... Đừng chú ý, ta thỉnh không nhiều người như vậy."
 
 	Người máy phục vụ sinh tướng hai chén Whiskey đưa đến Trầm Dịch bên người, Trầm Dịch cầm lấy một ly đưa cho Hoa Thiên Duệ: "Đây là mời ngươi, cho chúng ta vĩ đại   Hoàng đế Bệ Hạ."
 
 	Hoa Thiên Duệ cầm chén rượu cười cười, hắn biết rõ Trầm Dịch là ở chỉ lần trước hắn ám toán chính mình một chuyện. Sau đó hắn nâng chén: "Vi Hoàng đế Bệ Hạ."
 
 	Tựu tại hắn nâng chén đồng thời, tay của hắn đột nhiên giật giật, Trầm Dịch đang muốn nâng chén uống rượu, đột nhiên phát hiện chén rượu trong tay hóa thành một cái độc xà hướng chính mình táp tới.
 
 	Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Trầm Dịch hai ngón tay nhất nhặt, đã xem con rắn kia đầu kẹp lấy.
 
 	Chỉ nghe pằng   một tiếng.
 
 	Cây hu-bơ-lông văng khắp nơi.
 
 	Trầm Dịch phát hiện chén rượu trong tay đã bị hắn bóp nát.
 
 	Khe khẽ thở dài, Trầm Dịch lắc đầu nói: "Chiêu thức ấy dùng để đùa giỡn người đến phải không sai."
 
 	Nói hắn tiện tay bắn ra, một mảnh chén rượu mảnh nhỏ đã như thiểm điện bắn về phía Hoa Thiên Duệ   cổ họng.
 
 	Hoa Thiên Duệ xoay tay lại chụp tới, đã xem chén rượu kia mảnh nhỏ nắm trong tay, Trầm Dịch đã hướng về Hoa Thiên Duệ bước ra một bước.
 
 	Hắn vốn là cách Hoa Thiên Duệ quá gần, một bước này bước ra, cả người   vai đã vọt tới Hoa Thiên Duệ, Hoa Thiên Duệ hừ nhẹ một tiếng thối lui, cái này vừa lui như nước chảy mây trôi, bất động thanh sắc gian đã tránh đi Trầm Dịch cái này va chạm, tay trái vừa nhấc, chụp vào Trầm Dịch dưới nách, đồng thời cười nói: "Trầm lão Đại uống nhiều quá."
 
 	Trầm Dịch cánh tay trái mỉm cười nói chìm, khuỷu tay đã vọt tới Hoa Thiên Duệ ngực.
 
 	Bởi vì Hoa Thiên Duệ   lui về phía sau, hắn thời khắc này là đưa lưng về phía Hoa Thiên Duệ, lần này khuỷu tay đánh tới được lặng yên không một tiếng động, hoàn toàn không có khiến cho bất luận cái gì người chú ý, hoặc là nói ngoại trừ người mạo hiểm ngoại, không người có thể phát giác.
 
 	Phanh!
 
 	Hung ác   nhất khuỷu tay đã nện ở Hoa Thiên Duệ ngực, đồng thời Trầm Dịch dưới nách trái cũng bị Hoa Thiên Duệ đánh một chưởng.
 
 	Hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, Hoa Thiên Duệ mạnh lui về phía sau nửa bước.
 
 	Hắn là tinh thần lực là việc chính   người mạo hiểm, trên lực lượng vốn là tốn Trầm Dịch không ít, mà lại thiếp thân cận chiến trung, khuỷu tay   lực lượng phát huy càng xa xa lớn hơn tay, bởi vậy lần này hắn có hại xa so với Trầm Dịch lớn.
 
 	Sau một khắc Trầm Dịch đã xoay người đối với Hoa Thiên Duệ một chưởng chộp tới, đồng thời cười to: "Lão bằng hữu khách khí như vậy làm cái gì?"
 
 	Hắn cái này một trảo nhìn như một cái đơn giản   ôm động tác, nhưng nếu như thật làm cho hắn ôm lấy, chỉ sợ sau một khắc chính là nứt ra tàn trảo moi tim nứt ra bụng  .
 
 	Hoa Thiên Duệ tay trái về phía trước nhất lần lượt, chén rượu trong tay đã lại lần nữa hóa thành một cái độc xà bay vụt Trầm Dịch, Trầm Dịch cũng không để ý tới, đang muốn mượn cơ hội bắt lấy Hoa Thiên Duệ, không nghĩ tới này độc xà bay đến cánh tay mình mạnh cắn một cái, Trầm Dịch cánh tay trong nháy mắt tê rần.
 
 	Là thật xà?
 
 	Trầm Dịch vi ngạc, Hoa Thiên Duệ đã hắc hắc cười lạnh một tiếng, sau đó mặt làm hoảng sợ trạng: "Chú ý, có điều xà!" Tay phải như đao, đã hướng về Trầm Dịch cánh tay chém đi, ở giữa Trầm Dịch chỗ khuỷu tay, tựu giống như có một thanh đao thật chém vào Trầm Dịch trên cánh tay, Trầm Dịch chỉ cảm thấy đao phong thấu xương mà vào, cánh tay gân mạch đều bị hắn chém đứt mấy chỗ, một chi cánh tay đã mất lực địa đáp xuống tới.
 
 	Bất quá so sánh với lần này con dao, càng phiền toái chính là theo rắn độc nhập vào cơ thể, Trầm Dịch trước mắt lại có chút ít hôn khuyết   cảm giác, hắn lập tức biết rõ cái này rắn độc không phải dùng để đả thương người, mà là dùng để ảnh hưởng đối phương thần trí, chính là vì phối hợp Hoa Thiên Duệ   ảo thuật mà tồn tại.
 
 	Cái này xà cũng không phải hàng cao cấp sắc, nhưng là tại Hoa Thiên Duệ   ảo thuật hạ, lại trở nên thiệt giả khó phân biệt, mới có thể nhất cử trúng chiêu.
 
 	Hắn tiện tay hất lên, đã xem con rắn kia quăng đi ra ngoài, rơi xuống trong đám người dẫn phát một hồi bối rối, nương các hành khách tầm mắt dời đi đồng thời, toàn bộ tay phải hóa thành một cái đầu thương, bỗng nhiên duỗi dài, đâm về Hoa Thiên Duệ hạ thân.
 
 	Hoa Thiên Duệ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch lại vẫn sẽ có chiêu thức ấy, tay trái mạnh xuống phía dưới chụp tới, chính bắt lấy súng này đầu, trên tay của hắn lại phát ra một tia kim loại ánh sáng màu   ánh sáng lạnh.
 
 	"Nguyên lai là Thiết Ưng trảo, ngươi thật đúng là đương mình là Ưng Vương  ." Trầm Dịch hừ nhẹ một tiếng, đầu thương đột nhiên biến hình thành mũi khoan, phi tốc chuyển động, làm như gắng phải tại Hoa Thiên Duệ này cứng rắn như sắt   trên tay chui ra một cái hố.
 
 	Hoa Thiên Duệ trên tay lãnh quan lóe lên, một hồi ngân sắc gợn sóng đã rậm rạp hắn chỉnh bàn tay, thoạt nhìn đến giống T1000 hộ thể, nhưng lại sinh sinh chặn mũi khoan đánh sâu vào.
 
 	Ngân Ưng trảo!
 
 	Tựu tại ngăn lại một kích này đồng thời, Hoa Thiên Duệ tay phải đã phản trảo Trầm Dịch, lại tại trong nháy mắt đồng thời xuất hiện kẻ cắp trảo, phân biệt chụp vào Trầm Dịch   mặt, vai cùng ngực.
 
 	Người khác chỉ biết là tóc trắng Ưng Vương am hiểu nhất ảo thuật, am hiểu chế tạo ảo cảnh, mê hoặc đối thủ, bởi vậy cảm thấy vị này tóc trắng Ưng Vương tại chính thức   một chọi một trong chiến đấu thực lực có hạn, lại không biết hắn đã sớm tướng tài ảo thuật dung nhập chiến đấu.
 
 	Hắn tại tiến vào huyết tinh đô thị trước, chính là một nổi danh   ma thuật sư, am hiểu nhất đúng là tay không ma thuật, chơi bịa đặt   xiếc.
 
 	Tại tiến vào đô thị sau, hắn   loại năng lực này tìm được phát huy, tại lính mới nhiệm vụ tựu mở ra   ảo thuật thiên phú, là sớm nhất   mở ra thiên phú   người mạo hiểm, cũng bởi vậy triệt để điện định hắn thành làm một người Huyễn Thuật Sư   trụ cột, cũng rất nhanh trở nên cường đại lên.
 
 	Nếu như không phải của hắn ảo thuật thật sự không thích hợp cứng ngắc chiến, đối với rất nhiều BOSS hiệu quả không lớn, tại cuối cùng nhất tiền lời thượng so ra kém Trầm Dịch, có lẽ hắn   tiền lời trình độ có thể so với Trầm Dịch rất cao cũng nói không chính xác. Nhưng là tại một chọi một   trong chiến đấu, bất kỳ một cái nào xem thường hắn, cho là hắn là Huyễn Thuật Sư   người mạo hiểm, đều tất nhiên hội chấn động.
 
 	Mà cũng đang bởi vậy, ở phía sau tới phát triển trung, Hoa Thiên Duệ cực kỳ trọng thị chân thật công kích   tầm quan trọng, hơn nữa dần dần điện định hắn   ảo thuật dùng chân thật giao thoa là chủ yếu phát triển phương hướng.
 
 	Thời khắc này nhất trảo xuống dưới, mỗi người cũng biết chỉ có một kích thật sự, nhưng lại không có người có thể xác định ai thiệt ai giả.
 
 	Trầm Dịch bản năng vung tay vượt qua ngăn cản, giá trụ công hướng chính mình bộ mặt   một quyền, chỉ nghe tiếng gió gào thét mà qua, Trầm Dịch   ngực cũng đã trúng một quyền.
 
 	Bất quá một quyền này của hắn chưa thu hồi, Trầm Dịch đã sai bộ đụng phải đi lên, cả người đụng vào Hoa Thiên Duệ trong ngực, nhìn về phía trên tựu giống một hồi ôm, trên thực tế, trước ngực một con màu đen tay trảo đã như dị hình loại duỗi ra, đánh thẳng tại Hoa Thiên Duệ trên người.
 
 	Lần này Hoa Thiên Duệ cho dù dùng ảo thuật cũng không tránh thoát, hai người đã chăm chú ôm cùng một chỗ.
 
 	"Nứt ra tàn trảo!"
 
 	"Kim Ưng trảo!"
 
 	Hai người   tay trảo đã đồng thời bay lên, sẽ đối đối phương sau lưng cắm xuống.
 
 	"Đủ rồi  , còn chưa tới liều mạng thời điểm!"
 
 	Đúng lúc này, cao ngạo đột nhiên khẽ quát một tiếng, hai người   tay trảo đồng thời dừng lại tại đối phương trên lưng, cũng không cắm xuống.
 
 	Bọn họ cùng một chỗ ngẩng đầu, nhìn xem bên người, chỉ thấy một đám hành khách đang xem của hắn môn.
 
 	Chiến đấu chính là chiến đấu, vô luận bọn họ như thế nào che dấu, đúng là vẫn còn có người phát giác được bên này có chút không đúng  .
 
 	Nếu như tiếp tục đánh xuống, thắng bại chưa hẳn có thể phân ra, tràng diện lại chỉ hội càng lúc càng lớn, đến lúc đó cái này hai cái có thể được xưng tụng tại huyết tinh đô thị tỉnh táo nhất   người mạo hiểm, cũng chưa chắc khống chế được nổi cơn tức.
 
 	Vì vậy hai người cùng một chỗ nhìn đối phương liếc, đồng thời cười cười, thu tay lại.
 
 	Đầy trời sát ý giấu ở ôn nhu tiếu dung hạ, Trầm Dịch hướng lui về phía sau mấy bước.
 
 	Hắn rời đi đại sảnh, đi vào góc, Shary Michelle chính cầm máy chụp ảnh đối với đại sảnh đập không ngừng.
 
 	"Đều đập rơi xuống?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Đương nhiên. Bất quá ta muốn   tin tức đâu?" Shary tướng đĩa CD giao cho Trầm Dịch.
 
 	"Đừng có gấp, rất nhanh tựu."
 
 	Nói Trầm Dịch quay đầu lại nhìn nhìn bên ngoài, Edmond   thân ảnh đã xuất hiện tại lên thuyền cửa đại sảnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: