U quỷ!
 
 	Đây là Trầm Dịch đang nhìn đến liên quan với mình kính tượng phân thân sau   đệ nhất ý niệm trong đầu.
 
 	Đúng vậy, được đề thăng làm thần kỹ   kính tượng phân thân cùng u quỷ   đại chiêu Quỷ Ảnh nặng nề có thập phần tương tự năng lực, đều là có thể tại phạm vi trong khoảng cách chế tạo phân thân đối với mục tiêu công kích, cũng thuấn di đến mục tiêu sau lưng.
 
 	Duy nhất có chỗ bất đồng chính là, Trầm Dịch   kính tượng phân thân kế thừa   bản thể công kích càng nhiều, thời gian càng dài, đối với trang bị năng lực   kế thừa lại tương đối thiếu, đồng thời cũng bảo lưu lại kính tượng phân thân nguyên bản   loại trừ bất lương trạng thái đẳng hiệu quả, thực dụng tính càng mạnh.
 
 	Đương nhiên, quan trọng nhất là Trầm Dịch   kính tượng phân thân rốt cục có thể tăng lên đẳng cấp  .
 
 	Cái này có đột phá ý nghĩa trọng đại, trực tiếp làm cho kính tượng phân thân   sử dụng ý nghĩa đều tùy theo hoàn toàn thay đổi.
 
 	Nguyên lai   kính tượng phân thân, tuy nhiên có được 0,25   lực công kích, nhưng tác dụng không lớn, Trầm Dịch chủ yếu vẫn là dùng cái này kỹ năng đến hấp thu thương tổn, lẩn tránh cường lực đả kích, nói trắng ra là là hộ thân kỹ năng.
 
 	Hiện tại kính tượng phân thân   năng lực chiến đấu trên phạm vi lớn tăng lên, một khi lên tới cao cấp, bốn phân thân   thương tổn phát ra cực kỳ khả quan. Dưới loại tình huống này, kính tượng phân thân đã có   cường đại   quần chiến uy lực.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa Trầm Dịch cần rất nhanh tăng lên cấp bậc của nó, mới có thể phát huy hắn lớn nhất   hiệu quả.
 
 	Vấn đề là Thần cấp kỹ năng tăng lên cũng không dễ dàng, tăng lên một bậc phải cần thuần thục độ xa xa lớn hơn kỹ năng bình thường.
 
 	Kính tượng phân thân   Thần cấp do vì vàng thẫm bùa hộ mệnh   hiệu quả, bởi vậy huấn luyện phải cần thuần thục độ thật sự rất cao, lại cũng cần Trầm Dịch tiêu tốn đại lượng thời gian.
 
 	Lo lắng đến đằng sau còn có Bái Nguyệt giáo chủ cùng ngũ đại thần thú, Trầm Dịch có thể không có ý định chờ rời đi lần này nhiệm vụ lại đề thăng cái này kỹ năng, cho nên hắn phải nghĩ biện pháp rất nhanh tăng lên.
 
 	Rất nhanh tăng lên phương pháp cũng đơn giản, chính là đạt được kỹ năng điểm.
 
 	Huyết tinh đô thị tự nhiên là có kỹ năng điểm tồn tại, chỉ là kỹ năng điểm   đạt được cũng không dễ dàng, đối với người mạo hiểm mà nói, có thể dùng mồ hôi giải quyết   vấn đề, cũng không cần phải dùng huyết thủy đi giải quyết  , bởi vậy Trầm Dịch bọn họ cũng chưa bao giờ đi tận lực truy cầu qua.
 
 	Nhưng là lần này, Trầm Dịch tựu không thể không lo lắng đi đạt được một ít kỹ năng điểm.
 
 	Cũng may lần này là nội dung vở kịch mê cung hình thức, các loại nhiệm vụ là tuyệt đối sẽ không thiếu, cố tình   lời nói, hẳn là vẫn có thể tìm được kỹ năng điểm nhiệm vụ, bất quá bởi như vậy, Trầm Dịch   thời gian cùng nhiệm vụ phân phối cũng có chút không đủ dùng.
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ là nhất định phải tiến hành.
 
 	Tăng lên triệu hoán binh lính thực lực   chi nhánh nhiệm vụ cũng không thể bỏ qua.
 
 	Hôm nay lại thêm một cái tìm kiếm kỹ năng điểm   nhu cầu.
 
 	Trừ lần đó ra, Trầm Dịch còn gặp phải một vấn đề.
 
 	Đó chính là hắn hiện tại cách mang đi Triệu Linh Nhi, kỳ thật đã chỉ kém khôi lỗi trùng, Ngũ Hành Linh Châu cùng túi thơm cái này tam dạng  .
 
 	Khôi lỗi trùng cùng Ngũ Hành Linh Châu, Trầm Dịch bọn họ cũng đều biết từ nơi này đạt được, cái phía trước cần đi thử luyện quật, hắn cần đánh ngũ thần thú, nhưng là túi thơm từ nơi nào đạt được, mọi người đã bắt mù.
 
 	Trầm Dịch cố tình muốn hỏi một chút bạch y nữ hài, còn muốn nghĩ vẫn là thôi —— chân kinh   sự đã nhượng tối cao nghị hội  bất mãn  , chiếm tiện nghi cũng phải có một điểm mấu chốt.
 
 	Những này nội dung vở kịch đạo cụ là hệ thống tính nhiệm vụ, Triệu Linh Nhi   hợp pháp mang ra cũng không liên quan đến đô thị tồn tại   an nguy, nghĩ đến chắc là không biết thiết trí đặc biệt gì chướng ngại.
 
 	Đã như vầy, chỉ cần chờ chờ, hẳn là sẽ có tương quan nhiệm vụ đi ra.
 
 	Kết quả hắn còn chưa khai thủy các loại , vấn đề tựu giải quyết.
 
 	Giải quyết vấn đề   lại là một hắn không nghĩ tới   người —— Điệp Tinh Thải Y.
 
 	Trầm Dịch bọn họ trở lại Thục Sơn   ngày hôm sau, Điệp Tinh Thải Y đột nhiên xuất hiện tại Trầm Dịch trước mắt, đi lên trước bái tạ Trầm Dịch bọn họ lúc trước liều mình cứu giúp. Trầm Dịch thế mới biết, nguyên lai Điệp Tinh Thải Y theo Tửu Kiếm Tiên hồi Thục Sơn sau, cũng không phải thuận buồm xuôi gió.
 
 	Độc Cô Kiếm thánh đối với yêu quái một mực có loại mâu thuẫn cảm giác, hắn thân là Thục Sơn Chưởng môn, lớn nhất   trách nhiệm chính là trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo, có thể nói là Thiên đình ở nhân gian   người phát ngôn, nào đó trình độ thượng, liền  cả trấn ngục Minh vương đều kém hắn một đoạn.
 
 	Bởi vì Thải Y là yêu, mới đầu Độc Cô Kiếm thánh là muốn đem nàng cũng bỏ vào Tỏa Yêu Tháp, cái này cũng khó trách, nguyên tác trung Triệu linh nhi không phải bị Độc Cô Kiếm thánh ném vào Tỏa Yêu Tháp sao? Triệu Linh Nhi có thể đi vào, Thải Y tự nhiên cũng có thể tiến, lão đạo nhìn người chỉ nhìn huyết thống, không hỏi thị phi   tật xấu, vẫn bị đô thị cho bảo lưu lại tới.
 
 	May mắn Tửu Kiếm Tiên đau khổ cầu tình, mới bỏ qua nàng cái này một lần ách nan. Nhưng là Độc Cô Kiếm Thánh hay là muốn Thải Y phải vĩnh viễn ở vào Thục Sơn   giám thị phía dưới, để ngừa nàng ra ngoài hại người.
 
 	Thải Y bất đắc dĩ, chỉ phải mỗi ngày hoảng sợ canh giữ ở Thục Sơn, đơn giản không dám xuất hiện, mà ngay cả Trầm Dịch bọn họ đến đây, cũng không dám hiện thân, chỉ e Độc Cô Kiếm thánh hiểu lầm chính mình, cấu kết người trong giang hồ, mưu đồ mà chạy.
 
 	Đợi đến Tỏa Yêu Tháp đổ, Thải Y lớn nhất   khúc mắc xóa, rốt cục buông lỏng rất nhiều.
 
 	Lần này tới, chính là bái tạ Trầm Dịch, đồng thời còn xuất ra một vật đưa tặng Trầm Dịch, đúng là này túi thơm.
 
 	Trầm Dịch cũng không nghĩ tới túi thơm hội dùng phương thức như vậy trực tiếp xuất hiện, làm hắn hảo một hồi mê mang.
 
 	Này nếu như lúc trước chính mình không có lựa chọn nhượng Thải Y tách ra, này túi thơm tựu sẽ không xuất hiện đến sao?
 
 	Bất quá sau một khắc, Thải Y   một phen đến là nhượng Trầm Dịch hiểu ra.
 
 	Thải Y nói: "Này túi thơm chính là Thải Y ngàn năm trong khi tu luyện, thu thập thiên hạ phấn hoa luyện chế mà thành, mặc dù không trọng dụng, cũng có thể phòng độc trùng cổ vật cận thân. Thải Y biết công tử đem đi xa Đại Lý, Nam Cương vùng cổ trùng phần đông, khó lòng phòng bị, cố Thải Y dùng cái này túi thơm làm lễ, đưa tặng công tử. Duy có một chuyện, Thải Y nhớ, nhưng lại muốn thỉnh công tử tương trợ..."
 
 	Nàng rốt cuộc không phải tự ý âm mưu quỷ kế chi người, đối với Trầm Dịch có chỗ cầu   nghĩ gì mặc dù cố gắng nói được uyển chuyển, lại như cũ hơi có vẻ trực tiếp.
 
 	Trầm Dịch nhìn xem trong tay nàng túi thơm, hỏi: "Có cái gì cần ta hỗ trợ, cứ việc nói."
 
 	Có thể đem Triệu Linh Nhi mang đi ra ngoài   các loại đạo cụ, mỗi một vật đều có đặc thù tác dụng. Túi thơm nhìn như vô dụng, nhưng là đối với cổ trùng đã có khắc chế hiệu quả tuyệt đối không giả. Ít nhất Trầm Dịch hiện tại đã cảm giác được thân thể của mình trung này Thiên Quỷ Hoàng cổ bất an   xao động.
 
 	Thiên Quỷ Hoàng cổ là thần cổ, theo lý không nên bị thứ này khắc chế, bất quá còn ở vào ấu thể giai đoạn, bởi vậy đối với túi thơm khí tức ngược lại cảm giác càng thêm linh mẫn.
 
 	Trầm Dịch cũng không đi đón, chỉ là nhìn xem Thải Y.
 
 	Thải Y mặt phấn ửng đỏ, lúc này mới thì thào nói ra thỉnh cầu của mình.
 
 	Nguyên lai nàng là hy vọng có thể tạm biệt Lưu Tấn Nguyên một lần.
 
 	Sở dĩ muốn Trầm Dịch cùng đi, là vì Độc Cô Kiếm thánh yêu cầu, nàng như xuống núi, nhất định phải có thể tín chi người một đường làm bạn, giám sát làm việc, nếu có thể đem nàng mang đi ra ngoài, còn có thể đem nàng mang về đến, như vậy mới được.
 
 	Thải Y tìm tới tìm lui tìm không thấy có thể mang nàng cùng đi   người, cuối cùng nhất liền đi tìm Trầm Dịch trên đầu.
 
 	Thời khắc này nghe Thải Y nói xong, Trầm Dịch nhíu mày: "Ngươi còn không có đối với hắn hết hy vọng?"
 
 	Thải Y vội hỏi: "Công tử chớ nên hiểu lầm. Thải Y những ngày này tu thân dưỡng tính, có điều ngộ ra, đã khám phá tình đời, thầm nghĩ tĩnh tâm tu luyện. Nhưng Lưu công tử chính là ta mệnh trung chi kiếp, kiếp nạn này mặc dù đã hóa giải, lại chưa minh bạch nhân quả, đã thành Thải Y trong nội tâm bệnh kết. Thải Y nghĩ, giải linh nhưng cần hệ linh người, đương thân lại đi gặp này Lưu công tử một mặt, hóa giải cuối cùng này   nhân quả, phương tính kết thúc. Còn thỉnh công tử tương trợ, nhượng Thải Y giải này khúc mắc."
 
 	Nàng nói đến nói đi, vẫn là muốn nhìn Lưu Tấn Nguyên liếc. Nói cái gì mệnh trung chi kiếp, duyên phận nhân quả, cuối cùng bất quá là tìm cớ thôi.
 
 	Nhưng lời tuy như thế, xem cho tới bây giờ Thải Y si tình bộ dạng, Trầm Dịch cũng không khỏi thở dài, nhưng lại không biết chính mình lúc trước chia rẽ người khác rốt cuộc là đúng hay sai  .
 
 	Đánh vì người khác tốt danh nghĩa đi chia rẽ người khác, quyết định người khác vận mệnh, thân mình tựu là một loại tội ác, Trầm Dịch đột nhiên cảm thấy tại chuyện này trên, chính mình có lẽ là làm được quá một ít.
 
 	Cho nên trầm tư một lát, hắn liền gật đầu đáp ứng.
 
 	Bất kể là vì người vì mình, nhiệm vụ này luôn muốn tiếp    .
 
 	Hệ thống rất nhanh tuyên bố nhiệm vụ, yêu cầu Trầm Dịch tống Thải Y trở lại kinh thành gặp Lưu Tấn Nguyên một mặt, hồi báo chính là túi thơm. Lần đi đường xá xa xôi, đến một lần một hồi lại là rất nhiều ngày trì hoãn, cho dù hoàn thành nhiệm vụ cũng không có huyết tinh điểm, là điển hình   bẫy rập nhiệm vụ, Trầm Dịch lại không thể không nhảy.
 
 	Vì vậy một phen an bài sau, ngày hôm sau buổi sáng mọi người xuất phát.
 
 	Trầm Dịch nhượng triệu hoán binh lính cùng đi mọi người đi thần mộc lâm, trên đường cũng có thể giúp hắn lợi nhuận chút ít điểm, chính mình thì hướng Độc Cô Kiếm thánh chào từ giã.
 
 	Đuổi đến vài ngày   đường, Trầm Dịch cùng Thải Y rốt cục lại tới Kinh Thành.
 
 	Cùng ngày trong đêm, hai người trực tiếp lẻn vào Thượng thư phủ.
 
 	Hai người này nếu không muốn vì người phát giác, đến là đơn giản thoải mái cực kỳ. Một đường đi vào Lưu Tấn Nguyên   thư phòng trước, chứng kiến thư phòng   ngọn đèn vẫn sáng.
 
 	Bọn họ tại trong bóng ma đứng lại, Thải Y chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, trong phòng cảnh tượng đã hiện ở trước mắt.
 
 	Ngọn đèn hạ, Lưu Tấn Nguyên còn đang nâng thư khổ đọc, nhưng là tinh thần không thuộc, tâm thần hoảng hốt bộ dáng, thấy thế nào cũng không như là học bài.
 
 	Nhất danh nha hoàn đi tới: "Công tử, sắc trời không còn sớm, sớm đi nghỉ tạm a."
 
 	Lưu Tấn Nguyên thở dài một tiếng: "Biết rồi."
 
 	Cũng không đứng dậy, chỉ là phất phất tay nhượng này nha hoàn lui ra, chính mình lại bưng lấy thư ngẩn người.
 
 	Hắn đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng   một bộ bức tranh.
 
 	Này bức tranh trung mỹ nhân, mắt ngọc mày ngài, quyến rũ động lòng người, rõ ràng đúng là Thải Y, Thải Y chỉ trước chưa bao giờ thấy qua chính mình có bộ dạng này bức tranh, biết rõ cái này sợ là chính mình sau khi rời đi, Lưu Tấn Nguyên bằng trí nhớ chỗ bức tranh, nhưng lại hình tượng thần vận đều bị rất thật, trong nội tâm thầm cảm kích động.
 
 	Lưu Tấn Nguyên nhìn xem này bức họa, lẩm bẩm nói: "Thải Y... Thải Y..."
 
 	Trong giọng nói nhưng lại mang theo vô số nhớ nhung.
 
 	"Công tử..." Thải Y   thân thể đã run rẩy lên.
 
 	Trầm Dịch thở dài.
 
 	Người luôn tại mất đi lúc, mới biết được quý trọng.
 
 	Vị này Lưu Tấn Nguyên Lưu công tử cũng là như thế.
 
 	Chỉ là hắn hiện tại mặc dù biểu hiện quyến luyến, lúc trước cần gì phải tuyệt tình?
 
 	Nghĩ vậy, Trầm Dịch lắc đầu, nói khẽ với Thải Y nói: "Người đã gặp qua, cần phải đi. Ta đáp ứng qua Độc Cô Kiếm thánh, muốn dẫn ngươi trở về."
 
 	Thải Y lại lắc đầu: "Không, công tử còn đang suy nghĩ ta, ta muốn gặp hắn một lần."
 
 	"Chính là..."
 
 	"Cầu ngươi, trầm công tử, để cho ta cùng Lưu công tử nói lên vài câu a!" Thải Y cầm lấy Trầm Dịch   tay cầu khẩn nói.
 
 	Nhìn xem nàng làm rung động lòng người   đáng thương dạng, Trầm Dịch cuối cùng mềm lòng  .
 
 	"Được rồi, ngươi đi nói lên vài câu sẽ trở lại."
 
 	Thải Y mừng rỡ, phi thân tiến vào thư phòng.
 
 	Nàng đầy cõi lòng vui mừng vào thư phòng, đứng ở Lưu Tấn Nguyên sau lưng khẽ kêu một tiếng: "Công tử."
 
 	Lưu Tấn Nguyên chấn động toàn thân, ngạc nhiên quay đầu, chứng kiến Thải Y, đúng là kinh kêu một tiếng: "Ngươi..."
 
 	"Công tử, là ta a!" Thải Y ôn nhu nói: "Thải Y đã trở lại."
 
 	Vượt quá dự liệu của nàng, Lưu Tấn Nguyên đúng là quá sợ hãi   liền lùi lại, hoảng sợ địa nhìn xem Thải Y kêu lên: "Yêu quái!"
 
 	Thải Y ngạc nhiên: "Công tử, làm sao ngươi..."
 
 	Lưu Tấn Nguyên đã dắt cuống họng kêu to lên: "Có ai không! Có ai không!"
 
 	Cảnh báo tiếng nổ lớn, vô số hộ vệ theo bốn phương tám hướng chạy đến.
 
 	Thải Y bàng hoàng tại chỗ không biết làm sao, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình như thế nào phát triển trở thành như vậy.
 
 	Phanh!
 
 	Một cái hung mãnh quyền phong đập bể phá cửa sổ hộ, Trầm Dịch đã xông vào thư phòng, đối với Lưu Tấn Nguyên một điểm, Lưu Tấn Nguyên đã ngất đi.
 
 	"Công tử!" Thải Y kêu sợ hãi.
 
 	Trầm Dịch đã quát: "Đi mau!"
 
 	Cầm lấy nàng hướng bên ngoài nhảy xuống, nếu để cho Thượng thư phủ hộ vệ vây lên, lại kinh động Kinh Thành thủ vệ, vậy bọn họ cũng đừng nghĩ chạy.
 
 	Trầm Dịch mang theo Thải Y phi thân rời đi, rất nhanh tại đường phố trung chạy trốn.
 
 	Một bên chạy như điên, Thải Y còn một bên đau khổ: "Sao sẽ như thế... Sao sẽ như thế..."
 
 	Nàng mang một tâm mỹ hảo đến xem Lưu Tấn Nguyên, Minh Minh chứng kiến hắn mong nhớ ngày đêm chính mình, không nghĩ tới một khi hiện thân, lấy được nhưng là như thế đãi ngộ, trong nội tâm bi thương, thương tâm không thôi.
 
 	Trầm Dịch đồng tình địa nhìn nàng một cái, nói: "Có rất nhiều tốt đẹp gì đó, luôn chỉ tồn tại trong tưởng tượng."
 
 	Thải Y kiều khu run lên, cuối cùng là không nói cái gì nữa  .
 
 	Giờ này khắc này, nàng tâm đã chết.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới thở dài nói: "Đi thôi, nên làm đều làm, ta tống ngươi hồi Thục Sơn a."
 
 	Chính muốn ly khai, nhưng vào lúc này, Trầm Dịch trong nội tâm báo động nổi lên.
 
 	Hắn không cần nghĩ ngợi, đã nhất nhảy dựng lên, đối với sau lưng không trung một quyền đánh tới.
 
 	————————
 
 	ps: về kính tượng phân thân   cụ thể nói rõ.
 
 	Phân thân kế thừa 0,75   công kích, là chỉ lực lượng, có phát huy độ ảnh hưởng, vũ khí kế thừa trăm phần trăm.
 
 	Kế thừa dốc lòng năng lực, không kế thừa dị năng.
 
 	Kế thừa bị động kỹ năng, không kế thừa chủ động kỹ năng. Trước mặt bị động kỹ năng một kích trí mạng.
 
 	Không kế thừa huyết thống, nhưng kế thừa Thánh Long thể chất.
 
 	Kế thừa công pháp đặc hiệu, không kế thừa công pháp chất chồng hiệu quả, không kế thừa chủ động loại chân khí loại công pháp, đặc hiệu không hưởng thụ có mặt khắp nơi hiệu quả, như trước thụ nguyên lai hạn chế —— công pháp cửu đặc hiệu tay không hữu hiệu, một kích trí mạng cận chiến hữu hiệu.
 
 	Chỗ phục chế   vũ khí quyết định bởi tại người sử dụng lúc ấy sử dụng   vũ khí, cần nhất định   sử dụng thời gian, nhưng vĩnh không có khả năng phục chế uy chấn thiên, dưới bình thường tình huống chỉ biết phục chế bắn nguyệt, tự động vô hạn viên đạn, không đặc thù viên đạn, nhưng có thể giao phó sử dụng đặc thù viên đạn, cái khác đặc thù đạo cụ không thể sử dụng, bình thường đạo cụ có thể.
 
 	Sử dùng vũ khí kỹ năng đồng dạng tiêu hao tinh thần lực, nhưng đối với bản thể không ảnh hưởng, kỹ năng làm lạnh thời gian một mình tính toán.
 
 	Chú ý: bởi vì hình cung đường đạn thuật thuộc về chủ động kỹ năng, bởi vậy đương phân thân sử dụng bắn nguyệt kỹ năng lúc, đem không cách nào tiến hành đại đường cong công kích, nhưng bởi vì kế thừa đỉnh cấp thương thuật dốc lòng, y nguyên có thể tiến hành thấp trình độ   đường đạn khống chế.
 
 	Nên chú ý là ghi cho chính mình xem.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: