cái này một cái sắc bén kiếm quang như ảnh giống như điện, thẳng đến Trầm Dịch, bộc phát ra phóng lên trời sát ý, liền Trầm Dịch cũng không dám ngạnh kháng, chỉ có thể cấp tốc lui về phía sau, nhưng mà Lâm Thiên nam kiếm quang như phụ giòi trong xương loại truy đến, tốc độ so với hắn nhanh hơn, mắt thấy muốn đâm trúng hắn, Trầm Dịch đột nhiên tay trái vung lên, hấp Huyết Quỷ chi sờ bỗng nhiên xuất hiện trong tay, Lâm Thiên nam trong tay long tuyền kiếm đã kích tại hấp Huyết Quỷ chi sờ trên, chấn động ra một mảnh leng keng kim thiết vang lên chi âm, đồng thời Trầm Dịch mình cũng mượn lực bay ngược.
 
     " di?" Lâm Thiên nam kinh dị một tiếng, hắn không phải kinh ngạc Trầm Dịch tốc độ phản ứng, mà là đối với hắn cái này đột nhiên xuất hiện vũ khí có vài phần kinh ngạc, bất quá trong nội tâm kinh ngạc, trên tay nhưng lại không ngừng, tay trái đối với Trầm Dịch xa xa một ngón tay, khí kiếm chỉ phát động.
 
      hắn khí kiếm chỉ có thể so sánh Lâm Nguyệt như khí kiếm chỉ uy lực càng lớn, chỉ thấy trên đầu ngón tay một điểm hào quang tạc hiện, lại hình thành một đạo thô to cột sáng hướng Trầm Dịch bay vụt, tựu giống với uy chấn thiên pháo laser bình thường, xem Trầm Dịch trong nội tâm khiếp sợ, thầm mắng một tiếng ta dựa vào.
 
      nguyên bản hắn đối Lâm Thiên nam công kích chích đương là một loại thử tính công kích, nói muốn giết hắn bất quá là phô trương thanh thế, không có biện pháp, ai kêu vũ lâm nhân sĩ đều mê cái này tay đâu? có thể hiện tại Lâm Thiên nam ra tay hung ác, tất cả may mắn tâm lý lập tức không cánh mà bay, hắn nếu là không cẩn thận ứng đối thực mới có thể bị một kích bức lui, ít nhất lúc trước chém trúng hấp Huyết Quỷ chi sờ một kiếm, lực lượng to lớn tựu tuyệt không phải bình thường người có thể đơn giản kháng trụ .
 
      thời khắc này Lâm Thiên nam một ngón tay đánh úp, Trầm Dịch lại không kịp né tránh, chỉ có thể vận cánh tay ngạnh kháng, hét lớn một tiếng: " tay kỳ lân!" 
 
      một cánh tay đã phát ra ngân sắc quang mang, nhưng lại T1000 hóa thành bảo vệ tay thiết giáp ngăn tại hắn trên cánh tay, đối mặt Lâm Thiên nam cường hãn công kích Trầm Dịch không thể không sử dụng một ít không phải bình thường lực lượng, không kịp nghĩ danh tự tựu giữ giòn chuyện phiếm một cái tay kỳ lân, lượng Lâm Thiên nam cũng không thể có thể xem qua 《 phong vân 》.
 
      bất quá hắn cái này tay kỳ lân quá yếu, khí kiếm chỉ phá không bay tập đánh vào" tay kỳ lân" trên, xuyên thủng Ngân Giáp thẳng vào Trầm Dịch cánh tay, tại trên tay hắn khai ra một cái lỗ máu.
 
      cái này Lâm Thiên nam khí kiếm chỉ rõ ràng là công pháp năng lực, nhưng là thời khắc này thể hiện ra uy lực đúng là mang theo mãnh liệt kỹ năng đặc điểm, nếu không không cách nào né tránh, thậm chí có thể trình độ nhất định xuyên thủng phòng ngự, lực công kích cao đến kinh người.
 
      một ngón tay có hiệu quả, Lâm Thiên nam đã là kiếm khí tung hoành lại lần nữa hướng về Trầm Dịch bổ tới: " dây cung nguyệt chém!" 
 
      đúng là Lâm Nguyệt như lúc trước kích thương chu nghi vũ sử dụng dây cung nguyệt chém, chỉ có điều do Lâm Thiên nam trong tay sử đi ra, uy lực lại có bất đồng.
 
      rõ ràng hay là ban ngày, Lâm Thiên nam trên mũi kiếm lại hiện ra một vòng loan nguyệt, theo một kiếm này bổ ra, này ngân sắc nguyệt quang đã hướng về Trầm Dịch thả ra vạn trượng hào quang.
 
      Trầm Dịch không tiếp tục pháp tránh né, dứt khoát tâm một vượt qua hấp Huyết Quỷ chi sờ trở tay đâm về Lâm Thiên nam —— đương không cách nào phòng thủ giờ tựu phản kích, cái này cơ hồ là từng người mạo hiểm xứng đáng tố chất.
 
      tốt nhất phòng thủ chính là tiến công, lời này là thúi lắm, nhưng là không có phản kích lực lượng phòng thủ khẳng định không phải hảo phòng thủ, cái này đến thật sự, Trầm Dịch lần này phản kích làm Lâm Thiên nam cũng lắp bắp kinh hãi.
 
      dùng thực lực của hắn đương nhiên cũng có thể kháng trụ Trầm Dịch công kích, bất quá dùng hắn đường đường Giang Nam Võ Lâm minh chủ thân phận đối phó một cái" mạt học người hiểu biết ít" còn phải lấy được chính mình bị thương, truyền đi chỉ sợ cũng muốn cười rơi nhân đại răng , bởi vậy lần này dây cung nguyệt chém lại không thể phát ra đi, chuyển hướng cắt ngang, ngăn lại Trầm Dịch một kích này.
 
      lần này đón đỡ hắn dây cung nguyệt chém lực lượng còn đang, bàng bạc chi lực hết sức căng thẳng, nhất thời đem Trầm Dịch hấp Huyết Quỷ chi sờ chấn rời tay, Trầm Dịch thực sự không đi đoạt binh khí, ngược lại khi dễ trên người trước: " nứt ra tàn trảo!" 
 
      đây chính là hắn dùng một phần nhỏ có thể vận dụng năng lực, tại hóa rồng chân kinh duy trì hạ có thể phát huy gấp hai không đếm xỉa phòng ngự thương tổn, chỉ là không có vận dụng huyết thống biến thân, thiếu huyết thống gia thành lực lượng.
 
      làm cho là như thế, một trảo này uy lực cũng không phải chuyện đùa, Lâm Thiên nam đứng biết không tốt, thân hình tại trong nháy mắt gia tốc, hóa thành một đạo khói nhẹ biến mất, lại khó khăn lắm tránh thoát một trảo này, Trầm Dịch một trảo này đúng là không thể phát ra đi.
 
      nhưng mà Trầm Dịch nhưng lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì Lâm Thiên nam lần này né tránh đã siêu thoát rồi người trong võ lâm xứng đáng công pháp phạm trù, rất rõ ràng có đủ nào đó bí thuật hoặc là nói kỹ năng bóng dáng, cái này có thể là đô thị vì tăng Garin thiên nam thực lực cố ý an bài , nhưng là đối Trầm Dịch mà nói, Lâm Thiên nam năng lực không thể nghi ngờ cho hắn phóng thích chính mình lực lượng cơ hội.
 
      thời khắc đó hắn cố ý hừ một tiếng, tiện tay tiếp được rớt xuống hấp Huyết Quỷ chi sờ, nhìn xem Lâm Thiên nam: " không nghĩ tới lâm Minh chủ lại vẫn có loại năng lực này, đến không biết là phương nào võ học!" 
 
      Lâm Thiên nam mặt già đỏ lên: " còn đây là Phù Tang nhẫn thuật độn thuật, mười năm trước một Phù Tang nhẫn giả đông độ tới đây, khiêu chiến tất cả lộ anh hào, cho ta đánh bại sau tập được này thuật, nhiều năm qua theo không có người bức ta vận dụng này kỹ, không nghĩ tới hôm nay lại bị ngươi ép đi ra." 
 
      Phù Tang nhẫn thuật?
 
      Trầm Dịch có loại muốn cười cảm giác.
 
      hắn cười hắc hắc đạo: " thật thú vị, đúng lúc ta cũng vậy học qua một loại Phù Tang nhẫn thuật, đang muốn thỉnh lâm Minh chủ chỉ giáo." 
 
     " cái gì?" Lâm Thiên nam hơi kinh hãi, Trầm Dịch đã hai tay chấn động: " nhẫn thuật, phân thân thuật!" 
 
      xoạt, Lâm Thiên nam trước người đã xuất hiện hai cái Trầm Dịch, đúng là kính tượng phân thân, hôm nay thay hình đổi dạng dùng nhẫn thuật diện mạo xuất hiện.
 
      thú vị chính là nhẫn thuật hệ trong hàng, đến cũng thật có như vậy một loại năng lực, chỉ có điều nhẫn thuật trong phân thân thuật chỉ có mê hoặc tầm mắt tác dụng, công kích địch nhân nhưng lại không tạo được cái gì thương tổn. Trầm Dịch kính tượng phân thân lại là có thể tạo thành 0,25 thương tổn, ở trong tối kim bùa hộ mệnh tăng lên nhất giai sau, đã đạt đến 0,3 thương tổn hiệu quả.
 
      bất quá lượng Lâm Thiên nam cũng chưa chắc tinh tường, cho dù hắn biết rõ, Trầm Dịch cũng có thể nói mình khai phá thăng hoa loại năng lực này, dù sao người miệng hai da, còn không phải mình nghĩ nói như thế nào tựu nói như thế nào.
 
      trên thực tế Trầm Dịch đã tại lo lắng có phải là muốn móc súng chiến đấu, về phần lý do sao...... ân, nếu không tựu nói mình là thục trong người của Đường môn, lại từng tại sét đánh đường hạ học nghệ, kết hợp ám khí cùng hỏa khí dài phát minh cái này Thiên Hạ Vô Song độc nhất vô nhị bắn nguyệt chi nỗ, có thể liên phát công kích, nguyên nhân chính là chính mình có này tuyệt kỹ mới đạt được này Mặc gia cự tử thưởng thức, được truyền y bát......
 
      nghe đến là có chút tiểu thuyết vai chính vận mệnh, các loại chuyện tốt lộn xộn đến đạp đến.
 
      bất quá ngẫm lại giang hồ đối ám khí cho tới bây giờ chẳng thèm ngó tới thái độ, việc này còn là đợi đã a, không đến cuối cùng trước mắt không cần phải gấp.
 
      thời khắc này hai cái Trầm Dịch đồng thời hướng Lâm Thiên nam đánh tới, Lâm Thiên nam trong lòng cũng là rùng mình, người đã thả người nhảy lên, long tuyền kiếm đột nhiên bổ xuống, chém ra một đạo hùng vĩ khí lãng.
 
     " kiếm khí chém!" 
 
      một kiếm này vượt qua đẩy tới, lại là một tránh cũng không thể tránh quần thể công kích, Trầm Dịch bất đắc dĩ, chỉ có thể lui ra phía sau làm cho cái kia phân thân ngăn cản tại chính mình trước người, bất quá bởi như vậy, Lâm Thiên nam cũng lập tức nhìn ra ai là chân nhân, long tuyền kiếm lại chấn, điểm hướng Trầm Dịch cái trán.
 
      Trầm Dịch hấp Huyết Quỷ chi sờ lại ngăn cản, hai bả vũ khí trên không trung lại một lần kích động ra sáng chói hỏa hoa, Lâm Thiên nam đã là một kiếm nhanh hơn một kiếm liên tục hướng Trầm Dịch đâm tới, thế công vừa vội vừa ngoan, làm cho Trầm Dịch liên tiếp lui về phía sau.
 
      bất quá Trầm Dịch phân thân cũng không bị Lâm Thiên nam kiếm khí chém giết chết, mượn này thời cơ một kích đâm vào Lâm Thiên nam thắt lưng, Lâm Thiên nam đối Phù Tang nhẫn thuật kỳ thật vẫn còn có chút hiểu rõ , vốn tưởng rằng cái này phân thân không có khả năng đối với chính mình tạo thành chính thức thương tổn, không nghĩ tới dưới một kích này đi, lại làm cho hắn thắt lưng đau xót, chuôi này huyễn hóa ra tới hấp Huyết Quỷ chi sờ đã đâm vào thân thể của hắn.
 
      Lâm Thiên nam vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới Trầm Dịch phân thân lại vẫn có thể đối với chính mình tạo thành chân thật thương tổn, kêu to tay trái đột nhiên đánh ra: " chạy long tay!" 
 
      chỉ thấy tay hắn trung tâm một cái rít gào hỏa long đột nhiên gào thét ra, oanh địa cuốn sạch phân thân, đem này phân thân trong khoảnh khắc đánh thành phấn vụn. mặc dù nói kính tượng phân thân trước đã bị thương, mà lại bản thân bị thương tổn hội gấp bội, nhưng là cái này Lâm Thiên nam có thể một kích hủy diệt phân thân, hắn lực công kích mạnh cũng xác thực nghe rợn cả người.
 
      bất quá đến một bước này, Trầm Dịch ngược lại xác định một sự kiện, chính là Lâm Thiên nam xác thực không phải cố tình muốn giết hắn —— hắn như đi lên tựu sử chạy long tay, làm cho không Trầm Dịch cũng phải bị hắn xoá sạch nửa cái mạng, hay hoặc là bức ra huyết thống biến thân.
 
      chỉ có điều thằng nhãi này thực lực cho là thật cường hãn, dù là chỉ dùng bộ phận lực lượng làm cho người ta mang đến uy hiếp cũng thật lớn. chưa chừng hắn cũng có" ngươi đã khi dễ nữ nhi của ta, ta đây dùng ba thành lực đối phó ngươi, ngươi như còn ngăn không được cũng là vô dụng mặt hàng, giết cũng sẽ giết a" ý nghĩ.
 
      chỉ là Lâm Thiên nam cũng không nghĩ tới, Trầm Dịch thực lực xa xa vượt qua dự tính của hắn, lại hội làm cho mình bị thương.
 
      điều này làm cho hắn lập tức tức giận đại thịnh, một cổ giang hồ nhân sĩ tâm huyết cùng tranh cường đấu thắng tâm lý lập tức chiếm thượng phong, hắn đã quyết định muốn thân thủ bả tiểu tử này đánh tè ra quần.
 
      bởi vậy tiếp theo kiếm ra tay, lực lượng bội tăng, kiếm quang đại thịnh, long tuyền kiếm như là một cây trường thương, quét ngang Trầm Dịch.
 
      thao! Trầm Dịch thầm mắng một tiếng, hấp Huyết Quỷ chi sờ huy động liên tục, liều mạng ngăn cản, nghĩ người này chính thức khởi xướng uy đến sao so với Tửu Kiếm Tiên còn lợi hại hơn?
 
      chợt lại hiểu rõ, Lâm Thiên nam là giang hồ Võ Lâm minh chủ, tự thân công phu tự nhiên là rất mạnh . Tửu Kiếm Tiên thuộc về dùng là hay là pháp thuật, kiếm pháp bất quá là thi triển pháp thuật môi giới.
 
      nói được trắng không còn chút máu, một người là pháp sư, một người là chiến sĩ, theo khí thế trên giảng, pháp sư làm sao có thể so ra mà vượt chiến sĩ, nhưng thật muốn đối hợp lại, thắng bại đã có thể khó nói.
 
      nhưng bất kể thế nào nói, hiện tại Trầm Dịch đối kháng chính là cả kiếm tiên trong thế giới, thực lực mạnh nhất chiến sĩ cấp nhân vật, dù là Lâm Thiên nam không có toàn lực ra tay, hắn khổng lồ áp lực cũng làm cho Trầm Dịch cố hết sức không thôi.
 
      hắn lúc này đã xác định, Lâm Thiên nam thuộc tính tuyệt đối vượt qua song trăm, chính mình nếu huyết thống biến thân có lẽ còn có thể cùng hắn đối kháng, tại hiện dưới loại tình huống này, là không có cái gì thắng hi vọng .
 
      hết lần này tới lần khác Lâm Thiên nam giết ra cơn tức, đánh ra ý chí chiến đấu, long tuyền kiếm huy vũ trong đúng là một kiếm so với một kiếm hung mãnh, riêng là kiếm quang đến mức, vô số thúy trúc đã đều đứt gãy, đem trọn cá thúy trúc tiểu lâm chém thành một mảnh bình địa.
 
      Lâm Thiên nam trong mắt hiện lên một tia đau lòng, những này thúy trúc cũng vật phi phàm, cũng là hắn từ bên ngoài cấy ghép tới, lại cứ như vậy không có.
 
      ai có thể nghĩ đến một cái không có danh tiếng gì tuổi trẻ người lại bắt buộc hắn liền kiếm khí đều dùng đến rồi sao.
 
      bất quá cái này ánh mắt rơi vào Trầm Dịch trong mắt, nhưng lại trong nội tâm khẽ nhúc nhích, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, cấp tốc triệt thoái phía sau.
 
      Lâm Thiên nam đã như ảnh đuổi theo, quát lên: " tiểu tử ngươi chạy không được, chém long quyết! Hoành Tảo Thiên Quân!" 
 
      long tuyền kiếm kính bổ ra một đạo trời mênh mông điện quang, ầm ầm đánh hướng Trầm Dịch.
 
     " Tật Phong Bộ!" 
 
      theo một tiếng này gọi, Trầm Dịch thân hình đột nhiên biến mất, cái này một cái chém long quyết nhưng lại xuyên qua Trầm Dịch đứng thẳng chi địa, trực tiếp đánh vào Trầm Dịch phía trước giờ cái kia cửu khúc hành lang gấp khúc trên, ầm ầm một tiếng đem hành lang gấp khúc sách thành hai đoạn.
 
      Lâm Thiên nam ngẩn ngơ, này Hoành Tảo Thiên Quân tái phát không đi ra.
 
      đang đau lòng thời khắc, đột nhiên trong nội tâm báo động bay lên, hắn rốt cuộc là Võ Lâm minh chủ, phản ứng cũng cho là thật mau lẹ, biết không hảo, đột nhiên hét lớn một tiếng.
 
     " ngao!" 
 
      lần này tiếng hô chấn động khắp nơi, động tĩnh so với vừa rồi dỡ xuống hành lang gấp khúc còn lớn hơn.
 
      đang muốn ra tay Trầm Dịch bị cái này cự đại âm lượng chấn động, chỉ cảm thấy trước mắt một chóng mặt, hắn biết không hảo, cắn chặt răng đem hấp Huyết Quỷ chi sờ đâm đi ra ngoài, huyết thác phát động!
 
      lần này chỉ là miễn cưỡng đưa ra, nhưng là kỹ năng thương tổn lại cùng tự thân lực lượng phát huy không quan hệ, Lâm Thiên nam trước ngực lập tức xuất hiện một cái lỗ máu, một đạo huyết tuyền đã theo bộ ngực hắn chảy ra ra, hắn quát to một tiếng bay ngược: " diệt sạch một kích!" 
 
      hung mãnh kiếm quang đã trên không trung ngưng tụ thành một cái mặt trời, hoàn toàn là xuất phát từ uy hiếp tánh mạng giờ bản năng, Lâm Thiên nam một kích này dùng được rõ ràng là hắn mạnh nhất công kích, đồng thời càng toàn lực phát huy, tựu tại dùng ra sát na, hắn mới ý thức tới đây không phải một hồi sinh tử huyết chiến, chấn động, vội vàng thu chiêu lui về, chỉ là hắn thu vội vàng, cũng không thể đem tất cả lực lượng đều thu hồi, dư lực hay là quét trúng Trầm Dịch.
 
      mắt thấy Trầm Dịch cũng bị một kích trọng thương, hắn đột nhiên xoay người nhảy lên, trên không trung phảng phất cá như chong chóng cấp tốc xoay tròn lấy, lại đem cái này còn lại lực lượng cởi được thất thất bát bát, thấy Lâm Thiên nam kinh ngạc, Trầm Dịch dĩ nhiên rơi xuống đất, trở tay đối với Lâm Thiên nam chính là một kích: " nứt ra tàn trảo!" 
 
      một trảo này khắc ở Lâm Thiên nam ngực, công kích uy lực cũng là tuyệt cường, đem Lâm Thiên nam đánh cho thổ huyết bay lên.
 
      Trầm Dịch đã bay ra chủy thủ, hấp Huyết Quỷ chi sờ lau Lâm Thiên nam cổ bay qua, khi hắn trên cổ kéo ra một đạo máu chảy đầm đìa lỗ hổng.
 
      Trầm Dịch lạnh lùng nói: " lâm Minh chủ, ngươi thua." 
 
      Lâm Thiên nam biết rõ, vừa rồi một kích này, đã là Trầm Dịch hạ thủ lưu tình.
 
      chỉ là hắn hạ thủ lưu tình , chính mình lại làm sao không có lưu tình? chớ nói chi là hắn bởi vì cố kỵ tại từ gia tác chiến, không muốn đem nhà mình cho hủy đi, ra tay giờ càng rất nhiều chậm chạp cố kỵ.
 
      bất quá thời khắc này Lâm Thiên nam nhìn xem Trầm Dịch, đúng là vẫn còn thở dài nói: " là, chúc mừng ngươi, ngươi thông qua khảo nghiệm , tiểu tử ngươi so với ta tưởng tượng được càng thêm xuất sắc! nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì? xem tại vừa rồi trận này đánh nhau chia lên, lão phu có thể cho ngươi một phần đặc thù ban thưởng, nhưng là ngươi nếu muốn hảo." 
 
      huyết tinh văn chương hợp thời vang lên: " hoàn thành tạm thời nhiệm vụ, đạt được Lâm Thiên nam tán thành, đạt được ba nghìn điểm ban thưởng." 
 
     " bởi vì ngươi vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, ngươi có thể làm ra phía dưới lựa chọn: " 
 
     "1 bởi vì Lâm Nguyệt như đối với ngươi y nguyên bảo trì ác cảm, thông qua Lâm Thiên nam áp lực, bắt buộc Lâm Nguyệt như đi theo." 
 
     "2 đi theo Lâm Thiên nam học tập một loại chỉ định công pháp, học tập nên công pháp không cần tiền trả huyết tinh đếm, nhưng bởi vì ngươi không phải Lâm Thiên nam con rể, không cách nào đạt được toàn bộ truyền thừa, nên công pháp đem không thể thăng cấp." 
 
     " trước mặt có thể chọn chọn công pháp: Lâm gia kiếm pháp, Lâm gia tâm pháp, Thiên Cương chiến khí, chạy long quyết." 
 
      chứng kiến cái này, Trầm Dịch cái đó vẫn không rõ chính mình nên chính là hình thức lựa chọn.
 
      hắn đối với Lâm Thiên nam một cung rốt cuộc: " tiểu tử nguyện ý học tập chạy long quyết!" 
 
      với hắn mà nói, không có nữa so với đây càng hảo thích hợp hơn công pháp của mình .
 
      về phần Lâm Nguyệt như, ân, Trầm Dịch hoàn toàn sẽ không để ở trong lòng qua.
 
      nghe được Trầm Dịch lựa chọn, Lâm Thiên nam trong mắt nhưng lại xẹt qua vẻ thất vọng.
 
      đây là hắn đầu hồi xem hảo một người tuổi còn trẻ, đáng tiếc, cũng không ý chúc nữ nhi của mình.
 
      cũng là, nha đầu tính tình quá cay , có lẽ là nên hảo hảo quản giáo quản giáo .
 
      Lâm Thiên nam trong nội tâm thản nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: