lần này thay đổi khởi trửu dịch , đánh tất cả mọi người một ứng phó không kịp , mắt thấy kia thác rút ra thạch đã chụp vào triệu Linh nhi , trầm dịch đích phản ứng nhanh nhất , đã cấp bắt thác rút ra thạch , trong lòng hắn nóng nảy , vào tay chính là rách tàn móng phát động . kia thác rút ra thạch đột nhiên hừ một tiếng , cái này tiếng hừ như muộn lôi nổ vang , chấn đang lúc mọi người trong lòng , cánh chấn đắc mọi người hơi chậm lại , thác rút ra thạch tay trái vung lên , đã chiếc ở trầm dịch rách tàn móng , thuận thế trên không trung tìm một cái vòng tròn , lại như trầm dịch đích băng diệt bàn dễ dàng tháo rơi cái này một cái rách tàn móng , thấy trầm dịch trong lòng kinh hãi , thác rút ra thạch tay trái đã hóa viên vì trực , cắm thẳng vào trầm dịch lồng ngực .
 
      trầm dịch trở tay hoành chiếc , cũng là một giảm bớt lực động tác , hóa giải được lần này công kích , đưa đến thác rút ra thạch cũng phát ra một tiếng kinh ngạc nhẹ di , kinh ngạc đồng thời , tả chưởng đã hướng về phía bên phương liên tục đánh ra ba chưởng , cái này ba chưởng bao phủ thiên địa , cũng là đem trầm dịch , thạch khôi kiệt , lá kỷ quang ba người cùng nhau bao gồm đi vào , chỉ nghe ba ba ba ba tiếng vang , đã xem ba người toàn bộ đánh bay . ám kình xâm nhập ba thân thể người , lại để cho ba người đồng thời cảm thấy toàn thân vô lực , cũng không biết là cái gì quỷ dị công pháp .
 
      hắn cái này liên tiếp chuỗi công kích nhanh như thiểm điện , hãn nếu lôi đình , trừ trầm dịch phản ứng nhanh chóng coi như cùng hắn đánh mấy cái bên ngoài , những người khác ngay cả phản ứng cũng không phản ứng kịp liền bị hắn đánh bay . kia thác rút ra thạch đã hoàn thành tập kích , bắt lại triệu Linh nhi , uống thanh ：“ đi ！” sẽ phải mang triệu Linh nhi rời đi .
 
      hắn một trảo này cũng không biết dùng cái gì lực lượng , triệu Linh nhi hẳn là toàn thân xụi lơ vô lực .
 
      lúc này chiến Cửu châu bị thương nặng phi độn , long lân quân tứ tán tìm tòi , trầm dịch ba người bị thương vô lực , mắt thấy nữa không người nào có thể ngăn cản hắn mang theo Linh nhi rời đi , thải theo đột nhiên hừ nhẹ một tiếng , trong mắt thả ra tia sáng kỳ dị , thác rút ra thạch chỉ cảm thấy đầu óc một ngất , động tác lại chậm chậm , thất kinh , quay đầu lại nhìn về phía thải theo ：“ ngươi ！”
 
      đang lúc này một đạo nhân ảnh đột nhiên lao ra , đang đụng vào thác rút ra thạch trong ngực , ôm lấy triệu Linh nhi liền lăn một vòng , rõ ràng là lâm nguyệt như . lâm nguyệt như đích lần này cướp tay đại ra thác rút ra thạch dự liệu , hắn ám toán chiến Cửu châu , phòng bị liễu trầm dịch đám ba người , lại duy chỉ không nghĩ tới thải theo cùng lâm nguyệt như hai người này không bị hắn để ở trong mắt đích tiểu nhân vật ở nơi này thời khắc mấu chốt hư hắn đại sự .
 
      khắc này thác rút ra thạch giận dử , giơ tay một chưởng bổ ra , hắn một kích này hàm nộ xuất thủ , uy thế tuyệt mãnh , đánh vào lâm nguyệt như sau lưng , hẳn là nhấc lên một cổ mãnh liệt phong triều , lâm nguyệt như đã bị một chưởng đánh tới bay lên , ngã xuống đất bất động .
 
     “ tháng như ！” trầm dịch đau lòng kêu to , trong tay đã xuất phát hiện một môn chờ ly tử gia tốc pháo , hắn lúc này toàn thân vô lực , duy nhất có thể làm đích chính là nổ súng .
 
      họng súng một đại đoàn năng lượng cấp xạ tới , thác rút ra thạch cũng không dám ngạnh kháng , người đã ngất trời bay lên .
 
      lúc này cảnh khiếu lại vang lên , đó là long lân quân đã phát hiện gặp chuyện không may , rối rít chạy về , đại lượng cho gọi binh lính cũng theo đó nhào tới , thác rút ra thạch biết lúc này không đi nữa , thì phải cùng thiên sứ thánh chiến người của một dạng , vĩnh viễn ở lại nơi đây , sẽ không dám dừng lại , một tiếng gào thét , người đã hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa cấp bay đi , phía sau mấy chục đạo nhân ảnh theo sát không nghỉ , đáng tiếc đuổi không kịp , nhưng chỉ có thể nhìn hắn cứ như vậy chạy mất .
 
      bên này trầm dịch đã ôm lấy lâm nguyệt như ：“ tháng như ！”
 
      lâm nguyệt như chậm rãi mở mắt , nàng xem hướng trầm dịch , đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười ：“ Trầm đại ca . ”
 
      thấy nàng không có sao , trầm dịch trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhỏm ：“ ngươi nhưng làm ta sợ muốn chết , mới vừa rồi ngươi thế nào cứ như vậy xông lên liễu , lão đầu kia cũng không dễ trêu . ”
 
      lâm nguyệt như rụt cổ một cái ：“ ta chỉ là muốn đem Linh nhi muội muội đoạt lại mà thôi , không muốn nhiều như vậy . ”
 
      nàng xem nhìn trầm dịch , cẩn thận hỏi ：“ ta có phải hay không lại phạm sai lầm ? ”
 
      trầm dịch cười lắc đầu ：“ không , ngươi không có …… ngươi làm được tốt vô cùng , nếu như không phải là ngươi , Linh nhi có thể liền bị cái đó bại hoại đoạt đi . nga đúng rồi , thương thế của ngươi phải như thế nào ? ”
 
     “ thương ? ta không có bị thương a . ” lâm nguyệt như sờ hạ sau lưng , sau đó rất là khả ái đích sai lệch hạ đầu ：“ lão đầu kia dường như đánh ta một chưởng , bất quá ta một chút cũng không đau . ”
 
      một chút cũng không đau ?
 
      trầm dịch ngạc nhiên .
 
      thác rút ra thạch đích công kích mạnh biết bao , hắn nhưng là biết rõ , chiến Cửu châu bị hắn một kích bị thương nặng , cách cái chết không xa , ngay cả ba người bọn họ người mạo hiểm thể chất , cũng bị hắn đánh ám kình xâm thể , hành động khó khăn , lâm nguyệt như lại nói nàng không có sao ?
 
      sau một khắc lâm nguyệt như đã đứng lên , bính bính nhảy nhảy nói ：“ ngươi nhìn , ta rất khỏe a , một chút việc đều không có . ”
 
      thạch khôi kiệt cùng lá kỷ quang cũng nhìn ngẩn .
 
      thạch khôi kiệt càng là bách tư bất đắc kỳ giải địa gãi gãi da đầu , nghi ngờ nói ：“ chẳng lẽ tên kia thương hương tiếc ngọc , không bỏ được đối với người nhà kiều tích tích đích tiểu cô nương thống hạ sát thủ ? ”
 
      lá kỷ quang hướng về phía dưới đất phun bãi nước miếng ：“ thúi lắm , lão tử chính mắt thấy hắn một chưởng kia toàn lực phát ra , kinh thiên động địa , chiến Cửu châu người như vậy cũng không chịu nổi , nàng thế nào liền không có sao ? ”
 
      thạch khôi kiệt lập tức nói ：“ chẳng lẽ là diệt tuyệt lão ni đụng phải tờ vô kỵ , không trọn vẹn bản chín dương công đụng phải đầy đủ bản Cửu dương chân kinh , cho nên ngược lại không có hiệu quả ? ”
 
      hắn trí tưởng tượng cũng coi là phong phú , nghe trầm dịch cùng lá kỷ quang cùng nhau đại trợn trắng mắt , chuyện như vậy coi như suy nghĩ một chút cũng không có thể .
 
      lá kỷ quang đến là đột nhiên nghĩ tới một chuyện , hỏi trầm dịch ：“ đúng rồi , cái đó thác rút ra thạch , phải là lạy tháng bên trái khiến cho đi ? ”
 
      trầm dịch gật đầu một cái ：“ nếu muốn bắt Linh nhi , phải là hắn . ”
 
     “ vậy thì kỳ quái . ” lá kỷ quang nhíu mày một cái ：“ không phải nói mười ngày sau mới chánh thức đuổi giết sao ? thế nào nói trước ? hơn nữa hắn mục tiêu thứ nhất thế nào lại là chiến Cửu châu mà không phải Linh nhi ? ”
 
      lá kỷ quang vừa nói như thế , thạch khôi kiệt cũng ngẩn ra , đúng vậy , hệ thống nói mười ngày sau mới chánh thức đuổi giết đích , hệ thống không nên bị lỗi , nhưng bây giờ mới quá khứ cửu thiên , thác rút ra thạch thế nào liền nói trước công kích ?
 
      trầm dịch sắc mặt của lại trầm xuống ：“ nếu không phải là nguyên nhân này , ta như thế nào sẽ đối với hắn không có phòng bị ！ là ta bỏ quên một chuyện , hệ thống đối với kịch tình nhân vật ước thúc , cho tới bây giờ đều không phải là chết quy định . ”
 
      nói đến đây , trầm dịch đã là rất là hối tiếc , mình tại sao liền đem cái này một xóa quên đây .
 
      hệ thống đối với kịch tình nhân vật hành động đích ước thúc , cho tới bây giờ không phải là định chết đích , mà là phạm vi tính đích ước thúc .
 
      tỷ như ban đầu đích địch tạp khải dạ/ừ , chính là ở trầm dịch giết chết địch á ba la trước , giúp trầm dịch tiến hành phù văn cường hóa . mà những thứ kia cường hóa vốn là phải làm là giết chết địch á ba la sau cho ra .
 
      sở dĩ sẽ như vậy là bởi vì trí khôn bản thân chính là thành lập ở độc lập nhân cách trụ cột thượng đích , hệ thống không thể nào ở giao phó cho một sinh mạng đủ trí khôn đích đồng thời , rồi lại không cho nó độc lập suy tính không gian , đây là tự tương mâu thuẫn .
 
      đồng thời nó cũng khiến cho trao đổi trở nên cố ý nghĩa , ngoại giao trở nên có thành quả , chỉ bất quá lương hảo ngoại giao thủ đoạn không phải là giải quyết vấn đề toàn bộ phương pháp , nó sung kỳ lượng có thể khiến cho ngươi cần bỏ ra đích khí lực giảm bớt một ít , hay hoặc là ở ngang hàng bỏ ra đích dưới tình huống lấy được lớn nhất hồi báo .
 
      nguyên nhân chính là này , kịch tình nhân vật cũng không phải là không thể đột phá hệ thống hạn chế , chỉ bất quá hắn cửa sẽ không chủ động tìm cầu xin đột phá , mà là cần những người khác cố ý dẫn dắt .
 
      bây giờ nhìn lại , thiên sứ thánh chiến giống như ban đầu đích trầm dịch một dạng , làm được điểm này .
 
      nếu không phải như thế , thác rút ra thạch cũng không có thể thành công đánh lén .
 
      chân chính xuất kỳ vô ý , nguyên bổn chính là thành lập ở vi phạm thường quy trụ cột thượng .
 
      thác rút ra thạch đột phá hạn chế , cũng liền đột phá trầm dịch đích suy nghĩ giới hạn , cái này cùng thông minh không liên quan , không có ai sẽ vì tiểu xác suất sự kiện dụng tâm , liền giống ngươi nữa thông minh , cũng không có thể mỗi ngày đi ở trên đường cũng đi lo lắng tai nạn xe cộ .
 
      bất quá thiên sứ thánh chiến cũng không nghĩ tới , bọn họ lại đang tối hậu quan đầu bị thác rút ra thạch cho chơi một thanh . thác rút ra thạch không những không có ở vòng chiến xuất thủ , ngược lại lấy bọn họ vì nhị , đánh lén bị thương nặng chiến Cửu châu . từ lúc trước thác rút ra thạch đích nói chuyện trung có thể thấy được , hai người kia quan hệ giữa tuyệt không phải không có sâu xa , chỉ sợ với nhau đã sớm đấu nhiều năm . cho tới thác rút ra thạch thậm chí đem giết chết chiến Cửu châu đích tầm quan trọng đặt ở liễu mang đi triệu Linh nhi trước .
 
      trí khôn sinh mạng một đại đặc điểm chính là giữa người và người tất nhiên có đủ loại quan hệ phức tạp , thiên sứ thánh chiến cũng là bởi vì không nhìn thấy trong này quan hệ , ngược lại đem mình cho tống táng liễu , đối với lần này trầm dịch cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài .
 
      người mạo hiểm bị kịch tình nhân vật cho âm một thanh , cũng khó trách bá dâng/đóng đức chết cũng bị chết như vậy khuất nhục liễu .
 
      nhắc tới , người mạo hiểm nhìn kịch tình nhân vật ánh mắt , lịch tới là cao ngạo , không thèm một cố đích .
 
      ở người mạo hiểm trong mắt của , kịch tình nhân vật bất kể mạnh bao nhiêu đại , nhiều thông minh , bọn họ cũng chỉ là đô thị đích tạo vật , người mạo hiểm đích chơi thỉnh thoảng , suy nghĩ chỉ định có kỳ giới hạn , hành động chỉ định có kỳ mô thức , số mạng chỉ định có kỳ quỹ tích , sinh mạng chỉ định có kỳ điểm cuối .
 
      dưới tình huống này , thân là động tất hết thảy người mạo hiểm tiến vào kịch tình nhân vật thế giới , chỉ có thể là nắm trong tay cùng điều khiển bọn họ , làm sao có thể bị đối phương nắm trong tay .
 
      loại tâm thái này có thể nói mỗi người mạo hiểm đều có , ngay cả trầm dịch cũng không ngoại lệ . nhưng sự thật lại luôn là sẽ không tình đích đánh người bạt tai , bất kể sinh mạng bản chất ra sao loại hình , chỉ cần có kỳ trí khôn , liền tất nhiên có mình suy tính . có lẽ phần lớn thời điểm ngươi cũng có thể điều khiển bọn họ , nhưng cũng luôn có một ít ngoại lệ sẽ nhảy ra , hung hăng cho ngươi một cái bạt tai .
 
      lần này chính là như vậy , may mắn là ai bạt tai đích không phải là trầm dịch , phản đến để cho trầm dịch vì vậy cảnh tỉnh .
 
      lúc này long lân vệ đã buông tha cho đuổi tác , bọn họ Đại thống lĩnh trọng thương , tự thân cũng bắt đầu hoàng hoàng bất an , vì vậy không ai nữa cố được với trầm dịch . lưu tấn nguyên bị này kinh ngạc , bệnh tình cũng có chút tăng thêm , mọi người liền vội vàng rời đi cái này phiến đất thị phi .
 
      lúc đi , trầm dịch hướng về phía phất la tư đặc làm cá ánh mắt , phất la tư đặc hội ý , mang theo một đoàn binh lính lặng lẽ rời đi , lúc gần đi lưu lại vô số rách nát khôi giáp .
 
      một màn này thấy thạch khôi kiệt hâm mộ , hí hư một tiếng ：“ một trăm món gương sáng khải a , cứ như vậy bị ngươi gài bẫy tay . ”
 
      không sai , phất la tư đặc bọn họ sở dĩ không có xuất hiện ở tảo thanh đất , vì chính là cái này một trăm món gương sáng khải .
 
      bởi vì Thượng thư đại nhân đích hạn chế , gương sáng khải ở trừ phiến loạn trong quá trình tổn thương không phải vượt qua năm món , cảnh này khiến trầm dịch không cách nào chặn lưu . chính là vì giải quyết cái vấn đề này , trầm dịch thạch khôi kiệt mới thiết kế dẫn xà xuất động , thông qua nhìn trời khiến cho thánh chiến đích chiến đấu tới cố ý “ tiêu hủy ” gương sáng khải .
 
      đây cũng chính là hắn tại sao nhất định phải đem lưu tấn nguyên thải theo kéo qua đích lý do , trừ muốn cho thiên sứ thánh chiến trở thành triều đình truy nã đích muốn phạm bên ngoài , cũng chỉ có “ liều chết bảo vệ Lưu gia công tử ” lý do như vậy , mới có thể bảo đảm lưu thượng thư sẽ không vì kia một trăm món gương sáng khải đích hư hại đại phát lôi đình .
 
      gương sáng khải nặng hơn muốn , tổng không có mình con trai trọng yếu . trầm dịch thạch khôi kiệt hộ công tử mà tổn khôi giáp , chỉ biết là vô tội có công chuyện của . mặc dù trong này cũng sẽ có chút vấn đề , tỷ như cho gọi binh lính tại sao lại xuất hiện ở nơi này , vậy cũng bất quá là biên mấy lời nói dối là có thể giải quyết chuyện nhỏ , huống chi còn có thải theo vì bọn họ làm chứng .
 
      tóm lại , một trăm món gương sáng khải cứ như vậy bị trầm dịch cho thuận lợi tối , đây chính là giá trị chín mươi vạn trang bị , dù là ném cửa hàng cũng có thể lấy được lợi năm sáu chục vạn , đánh Ma thần cũng không lớn như vậy thu hoạch .
 
      quả nhiên vốn liếng sinh lợi mới là lớn nhất lợi , bán khổ lực người của vĩnh viễn kiếm bất quá nhà tư bản . dựa vào địch tạp khải dạ/ừ , trầm dịch coi như cái gì đều không dùng làm , cũng sẽ có đại bút ích lợi tới đây . nếu không có nhiệm vụ hạn chế , hắn bây giờ liền có thể nhàn nhã nằm ở ghế nằm thượng phơi nắng , không cần phải để ý đến nhiệm vụ sau nửa bộ phận .
 
      dĩ nhiên , ra khỏi lực mạnh tức giận thạch khôi kiệt bọn họ cũng cần chỗ tốt phân nhuận , trầm dịch đã đáp ứng giúp thạch khôi kiệt bọn họ cũng giám định một nhóm xuất sắc trang bị .
 
      khắc này thạch khôi kiệt vừa nói như thế , trầm dịch cười nói ：“ đáng tiếc a , không lấy được long lân khải , đồ chơi kia nhưng là so gương sáng khải tốt hơn trang bị . ”
 
      trước trầm dịch đã xem qua , long lân quân xuyên đích long lân khải là b cấp chiến giáp , so gương sáng khải hơn ưu thượng một cấp bậc , rất là động tâm . bất quá đây là thiên tử cấm vệ xuyên đích , coi như Thượng thư đại nhân cũng không quyền lực điều bát . trầm dịch vô ích tự động tâm , nhưng không cách nào giải quyết , chỉ có thể trường hô ngắn thán .
 
      thạch khôi kiệt cười nói ：“ đúng là đáng tiếc , bất quá hơn đáng tiếc chính là những thứ này khôi giáp cũng có thể sản xuất đích , nếu có thể làm được sản xuất kỹ thuật là tốt . ”
 
      bởi vì gương sáng khải , long lân khải chờ khôi giáp đều là vốn thế giới tự sinh , vì vậy cũng có đối ứng sản xuất công nghệ .
 
      chỉ bất quá những thứ này sản xuất công nghệ bị triều đình nhóm bên ngoài cực kỳ bí mật , vô luận công tượng , tư nguyên còn là kỹ thuật , cũng xử vu đại quân bảo vệ trong . đô thị trong lịch sử , còn không có phát sinh quá nhiệm vụ trên thế giới có cái nào người mạo hiểm vào tay trang bị sản xuất công nghệ chuyện của .
 
      trầm dịch dĩ nhiên cũng không có tính toán này , hắn bây giờ đã tiến vào vốn liếng sinh lợi thời đại , thực không cần thiết tánh mạng tương bác , nhất là đang nhìn triều đình quân đội đích hách hách uy thế sau , thì càng không có ý tưởng này liễu .
 
      khắc này lá kỷ quang đã tiếp lời nói ：“ nguy hiểm quá lớn , không đáng giá . huống chi coi như có thể làm được kỹ thuật , cũng giống nhau có tài liệu hạn chế , đô thị phải không có thể cho ai vô hạn lấy được lợi đích cơ hội . ”
 
      khi đó trầm dịch đột nhiên nói ：“ vô hạn lấy được lợi dĩ nhiên không thể nào , có hạn lấy được lợi chưa chắc lại không được . muốn long lân khải chưa chắc liền không có biện pháp nga . ”
 
      thạch khôi kiệt ngẩn người , ngay sau đó ý thức được trầm dịch chỉ là cái gì , hắn bật thốt lên ：“ chiến Cửu châu ? ”
 
      trầm dịch đã nói ：“ không sai , chiến Cửu châu . hắn bị thác rút ra thạch một kích bị thương nặng , xem ra tánh mạng đã đe dọa , bình thường dược vật cũng chưa chắc có thể trị hảo hắn . bất quá may mắn là , ta chỗ này vừa đúng có một chai thiên hương ngọc lộ , là vốn thế giới cao cấp thuốc men , các ngươi cầm lấy đi cho hắn , có lẽ có hy vọng cứu hắn một mạng . dùng cái này để đổi mấy món long lân khải , cũng còn là có thể . ”
 
      vừa nói hắn đã lấy ra kia bình thiên hương ngọc lộ .
 
     “ chúng ta đi đổi ? ” thạch khôi kiệt giật mình nhìn về phía trầm dịch .
 
      trầm dịch gật đầu một cái ：“ gương sáng khải chuyện này các ngươi xuất lực không ít , coi như đây là ngươi cửa nên có phân ngạch đi . long lân khải có thể bắt được bao nhiêu xem các ngươi đích bản lãnh , ta chỉ cần một món là đủ rồi . như thế nào ? ”
 
     “ thành ！” thạch khôi kiệt mừng rỡ nhận lấy thiên hương ngọc lộ . xem một chút trầm dịch , rồi hướng hắn giơ lên ngón tay cái ：“ ta bây giờ bắt đầu có chút thích ngươi . ”
 
      trầm dịch cười cười , đột nhiên xoay người rời đi .
 
     “ uy , ngươi đi đâu vậy ? ” lá kỷ quang hỏi .
 
     “ đi làm điểm chuyện riêng . ” trầm dịch thuận miệng trả lời , người đã biến mất ở âm u hẻm nhỏ trung .
 
      một đường đi về phía trước , phía trước một đạo thân ảnh màu trắng đã mông lung xuất hiện .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: