Cao ngạo   trả lời nhượng tất cả mọi người ngơ ngẩn.
 
 	Trầm Dịch còn muốn hỏi lại, Hoa Thiên Duệ cũng đã ngừng hắn: "Các ngươi không cần hỏi, về tứ tẩu   sự, có thể nói cho các ngươi biết đến một bước này, đã là cực hạn. Các ngươi chỉ cần biết rõ, tứ tẩu   xác thực là của chúng ta nằm vùng, nhưng cũng không thể tùy tâm sở dục   truyền lại tin tức là được rồi... Rất nhiều sự tình, chúng ta cuối cùng là muốn dựa vào chính mình làm."
 
 	Hoa Thiên Duệ nói như vậy  , mọi người cũng tự nhiên không tốt lại truy vấn.
 
 	Trầm Dịch vẫn không khỏi nghĩ đến, bí mật cũng chia cao trung cấp thấp.
 
 	Hôm nay đúng là tam khu liên hợp   mấu chốt thời kì, tín nhiệm trọng yếu phi thường, thích hợp   lộ ra một ít bí mật, công bằng, đúng là tín nhiệm   trụ cột.
 
 	Loại tình huống này Hoa Thiên Duệ y nguyên tử thủ tứ tẩu   tin tức, hơn phân nửa là bí mật trọng đại, xem ra cái kia tứ tẩu không là một nằm vùng đơn giản như vậy.
 
 	Đã như vậy, vì cái gì bách biến yêu cơ cùng cao ngạo còn muốn đặc biệt cường điệu hắn không phải người đâu?
 
 	Là nhất thời nói sai? Vẫn là thích hợp nhượng bộ? Là cố bố nghi trận? Hay là dụng tâm kín đáo?
 
 	Trầm Dịch đại não phi tốc chuyển động, trong khoảnh khắc đã được ra vô số khả năng.
 
 	Bất quá chính như hắn theo như lời, đáp án nhiều hơn, thường thường tựu đại biểu cho không có đáp án, huống chi thành lập tại không biết trên điều kiện   phân tích, khả năng một đáp án đều không chính xác, cho nên hắn rất nhanh thì không ở phương diện này lãng phí thời gian.
 
 	Chủ đề bởi vậy vòng vo cái hướng, lại lần nữa về tới kế tiếp   hành động thượng.
 
 	"Trầm Dịch, ngươi cảm thấy kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào?" Hoa Thiên Duệ hỏi hắn.
 
 	"Ta tính toán đi Ancker Herder trấn." Trầm Dịch ta cũng không gạt hắn.
 
 	"Ancker Herder..." Hoa Thiên Duệ lược lược suy tư hạ xuống, lập tức tỉnh ngộ: "Ngươi tính toán đi tìm Thiên Hành Giả Luke cùng Âu Bỉ Vương?"
 
 	"Ân." Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 	"Nhưng bây giờ   Thiên Hành Giả Luke vẫn còn con nít, hắn có thể giúp chúng ta làm cái gì? Thân phận của chúng ta càng không khả năng nhượng Âu Bỉ Vương tiếp nhận chúng ta." Bách biến yêu cơ rất không hiểu.
 
 	Âu Bỉ Vương cũng không phải là A Tác Tạp, hắn tại tuyệt địa vũ sĩ hội đức cao vọng trọng, thân mình đối với phân liệt phần tử cũng là cực kỳ thống hận, trong tay hắn chết mất   phân liệt phần tử không biết có bao nhiêu, tuyệt sẽ không tiếp nhận người mạo hiểm vứt tới cành ô-liu.
 
 	Trên thực tế huyết tinh đô thị từ vừa mới bắt đầu cho mọi người an bài phân liệt phần tử cái này thân phận, chính là không có ý định làm cho bọn họ mượn nhờ tuyệt địa vũ sĩ   lực lượng.
 
 	Trầm Dịch trả lời: "Bất kể thế nào nói, Luke đều là an nạp kim   nhi tử, có hắn nơi tay..."
 
 	"Ngươi muốn dùng hắn đến uy hiếp an nạp kim?" Mọi người minh bạch ý tứ của hắn.
 
 	"Thôi đi." Nguyễn xương hách chế nhạo: "Hắc Võ Sĩ sớm đã rơi vào Hắc Ám, ngoại trừ lực lượng không còn sở cầu, tại Star Wars trung càng trực tiếp chém rơi con mình   tay. Ta nhưng dùng cam đoan với ngươi, nếu như ngươi dùng con của hắn uy hiếp hắn, hắn hội đệ nhất kiếm giết con của hắn, kiếm thứ hai sẽ giết ngươi."
 
 	Vệ trì bách cười nói: "Có lẽ ngươi giết chết hắn sau, hắn hội hối cải, trong phim ảnh không cứ như vậy diễn  ... Tuy nhiên này không có chút ý nghĩa nào."
 
 	Bị đánh bại   ác nhân   sám hối là tối vô giá trị.
 
 	Hoa Thiên Duệ cũng cười lắc đầu: "Có lẽ ngươi không có bị Hắc Võ Sĩ giết chết, trước bị Âu Bỉ Vương truy sát."
 
 	Bất quá nói đến đây, hắn đột nhiên ngơ ngẩn: "Âu Bỉ Vương..."
 
 	Hắn nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch y nguyên đang cười.
 
 	Hoa Thiên Duệ đột nhiên hiểu được: "Ngươi không phải muốn dùng Luke đi uy hiếp Hắc Võ Sĩ, là muốn dùng hắn đến uy hiếp Âu Bỉ Vương... Thực mẹ nó gặp quỷ, ta như thế nào không có nghĩ đến cái này."
 
 	Âu Bỉ Vương cũng không phải là Hắc Võ Sĩ, mặc kệ huyết tinh đô thị như thế nào sửa, dù là đem Âu Bỉ Vương biến thành một cái Hắc Ám Sith vũ sĩ, hắn đối với Luke   quan tâm cũng sẽ không biến. Mà Âu Bỉ Vương   thực lực, cũng có thể nói là trước mắt trữ hàng   tuyệt địa vũ sĩ trung, ít có   có thể đối kháng Hắc Võ Sĩ   tồn tại, dù sao an nạp kim biến thành Hắc Võ Sĩ, cũng là bởi vì bị hắn trọng thương.
 
 	Huống chi đối với Trầm Dịch mà nói, Luke còn không chỉ là Luke.
 
 	Lúc trước an nạp kim sở dĩ bị Âu Bỉ Vương mang về tuyệt địa hội nghị, cũng là bởi vì Âu Bỉ Vương cho rằng an nạp kim là lời tiên đoán chọn trúng chi người.
 
 	Nhưng sự thật chứng minh, chính thức vi nguyên lực mang đến cân đối, nhưng thật ra là con của hắn Luke.
 
 	Đương cái này nhất tình huống thông qua huyết tinh đô thị   tay đến thể hiện lúc, ý nghĩa Luke cái này nguyên lực chi tử   thân phận, đã không chỉ có đại biểu nguyên lực   cân đối, chỉ sợ còn có nguyên lực   chiếu cố.
 
 	Trầm Dịch không biết cái này chiếu cố là cái gì, nhưng hắn thật sự rất có hứng thú nhìn xem, có hay không có thể mượn cơ hội này vi Chu Nghi Vũ lại lao điểm chỗ tốt gì.
 
 	Đương nhiên lời này phải không có thể công nhiên nói ra được.
 
 	Bất quá muốn theo Âu Bỉ Vương   dưới sự bảo vệ cướp được Luke, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, một cái náo không tốt, ngược lại làm cho mình nhiều cường đại đối đầu... Có lẽ không chỉ một cái.
 
 	Ai có thể xác định hiện tại bảo vệ Luke   tựu chỉ có một Âu Bỉ Vương rồi?
 
 	Sith vũ sĩ có thể theo chỉ có thầy trò hai người truyền thừa   hệ thống biến thành cỏ dại lan tràn   đại quy mô tồn tại, tuyệt địa vũ sĩ lại dựa vào cái gì hiếm có như gấu trúc?
 
 	Tác vi trong dự ngôn vi nguyên lực mang đến cân đối chi người, Luke đã bị   bảo vệ, chỉ sợ đồng dạng vượt xa nguyên tác   trình tự.
 
 	Cho nên Hoa Thiên Duệ rất nhanh lại lắc đầu: "Cái này phong hiểm quá lớn, chúng ta đã đã bị hai mặt giáp công, nữa trêu chọc Âu Bỉ Vương, một cái lấy không tốt sẽ chỉ làm chúng ta lại nhiều địch nhân."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh cũng nói: "Luyện Ngục giáo phái so với chúng ta mới đến, nếu như Luke là dễ dàng như vậy bị nắm, chỉ sợ bọn họ sớm tới tay. Ta sợ bọn họ kỳ thật đã sớm tìm kiếm qua Ancker Herder trấn   hư thật, cuối cùng nhất buông tha cho."
 
 	"Ai nói ta muốn cường công đón đánh rồi?" Trầm Dịch hỏi lại.
 
 	"Vậy ngươi còn có thể làm như thế nào?" Cao ngạo hỏi.
 
 	"Ngươi quên ta môn còn có một người... A Tác Tạp." Trầm Dịch trả lời.
 
 	———————
 
 	Nếu như Trầm Dịch lường trước   không kém, Ancker Herder trấn trên rất có thể tồn tại cái này một chi phản kháng quân   bí mật phân bộ.
 
 	Cái này phân bộ dùng bảo vệ lời tiên đoán chỉ định   Thiên Hành Giả làm mục đích, đồng thời yên lặng phát triển lực lượng của mình.
 
 	Bọn họ là Tháp Đồ Nhân kế lưu thủ hạm đội, cát người, tù phạm thế lực ngoại, tân sinh   đệ tứ thế lực, có thể tại đây hỗn loạn   tinh cầu sinh tồn, tất nhiên có không thể coi thường   lực lượng.
 
 	Trầm Dịch hy vọng có thể mượn nhờ khống chế Luke, mà tướng cái này chi phản kháng quân lôi kéo tới.
 
 	Đúng vậy, huyết tinh đô thị đem bọn họ đánh vi phân liệt phần tử, khiến cho bọn hắn rất khó cùng đối phương đạt thành hợp tác, nhưng cái này dù sao chỉ là nhiệm vụ hạn chế, là Môn Hạm, lại không phải quy tắc.
 
 	Liền quy tắc đều có thể đột phá, nhiệm vụ hạn chế lại tính cái gì?
 
 	Nếu muốn ở một hồi trong chiến tranh đạt được thắng lợi, hiểu được vì chính mình lôi kéo bằng hữu vĩnh viễn là là tối trọng yếu nhất.
 
 	Trầm Dịch đã hoàn thành một lần tam khu liên hợp   đại thủ bút, lúc này đây, hắn muốn nếm thử mượn nhờ Luke đến đột phá thân phận   hạn chế, đạt thành tân   chiến lược liên hợp.
 
 	Tại dưới tình huống bình thường, cái này rất khó.
 
 	Phản kháng quân căn bản sẽ không cho bọn hắn quá nhiều cơ hội.
 
 	Bất quá may mắn   là bọn hắn hiện tại có A Tác Tạp.
 
 	Mặc kệ A Tác Tạp tại phản kháng quân   trong suy nghĩ đã bị như thế nào   nghi kỵ, nàng dù sao vẫn là nhất danh tuyệt địa vũ sĩ, hơn nữa là một cái phản kháng đế quốc   tuyệt địa vũ sĩ.
 
 	Nàng có thể đem tất cả mang vào Ancker Herder, có thể làm cho Trầm Dịch cùng chỗ đó   người đối thoại, có thể trợ giúp bọn họ tiếp xúc Luke.
 
 	Cái này là đến nơi.
 
 	Đây chính là vì cái gì lúc trước hắn cùng với A Tác Tạp nói kia phen lời nói   nguyên nhân, hắn cần A Tác Tạp vì bọn họ đánh yểm trợ.
 
 	Nghe xong Trầm Dịch   kế hoạch, mọi người cũng đồng thời không nói gì.
 
 	Trầm Dịch   kế hoạch, xác xuất thành công kỳ thật y nguyên không cao, nhưng là có chỗ tốt, chính là đem thất bại   phong hiểm hạ xuống thấp nhất.
 
 	Nếu như có thể dùng không bạo lực phương thức mang đi Luke hoặc thuyết phục phản kháng quân cùng bọn họ hợp tác, đối với đằng sau   chiến tranh không thể nghi ngờ có thể tạo được cự trợ giúp lớn —— ai cũng không biết Luyện Ngục giáo phái sớm đã đến   trong khoảng thời gian này, rốt cuộc tại đây khỏa trên tinh cầu làm nào chuẩn bị.
 
 	Hôm nay Luyện Ngục giáo phái có khả năng đang tại hoàn thiện bọn họ cuối cùng   công tác chuẩn bị, tam khu cũng không thể nhàn rỗi.
 
 	Cuối cùng   quyết chiến tổng yếu đã đến, mà trước đây, ai   công tác chuẩn bị càng sung túc, ai tựu cự ly thắng lợi thêm gần một ít.
 
 	"Ta xem có thể thử xem." Lâm Vĩ Thịnh nói.
 
 	Trầm Dịch nói: "Đi   người không thể nhiều, nhiều hơn khả năng hội gây ra đối phương   cảnh giới tâm lý, tựu do ta, nghi vũ, A Tác Tạp ba người đi thôi."
 
 	Hoa Thiên Duệ cười nói: "Đã như vậy, ta đây cũng cùng các ngươi đi một lần a."
 
 	Vệ Thỉ Bách hắc hắc nói: "Ta cũng vậy có hứng thú."
 
 	Lâm Vĩ Thịnh cũng cười nói: "Vậy không bằng để cho ta cũng gom góp cái náo nhiệt."
 
 	Cùng phản kháng quân tiếp xúc là chiến lược tính   quyết sách, ai cũng không biết đằng sau sẽ được sinh ra nhiều ít chỗ tốt, nhưng chắc chắn sẽ không thiếu.
 
 	Lớn như vậy chỗ tốt, trọng đại như vậy   sự làm sao có thể chỉ làm cho đoạn nhận đội phụ trách.
 
 	Trầm Dịch quả quyết nói: "Sáu người vẫn là nhiều hơn chút ít, lại giảm bớt một cái a, ta cũng là nam khu   người, ta xem Lâm lão đại còn là đừng đi."
 
 	"Vì cái gì không cho ngươi vị kia Chu huynh đệ đừng đi đâu?" Vũ tỉnh lúc trinh đã gầm hét lên.
 
 	"A Tác Tạp là nghi vũ   lão sư, ngươi có thể thử xem không mang theo hắn đi   kết quả." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	Chu Nghi Vũ đi theo A Tác Tạp học tập nguyên lực   sự mọi người đều biết, bất quá mọi người cũng không có biện pháp. Bọn họ kỳ thật cũng muốn nịnh nọt A Tác Tạp học tập nguyên lực, làm gì được 【Ẩn Tàng nhiệm vụ】 tới trước trước được, không có phần của bọn hắn nhi. Hảo cảm độ đến là có thể không nhiệm vụ tăng lên, nhưng bởi vì khuyết thiếu số liệu chèo chống, ai cũng không biết đi đến một bước kia mới chắc chắn.
 
 	Mấu chốt nhất chính là theo Khắc Lỗ Tư Căn đến Tháp Đồ Nhân, A Tác Tạp từ trước đến nay đoạn nhận đội cùng một chỗ, đoạn nhận đội đem nàng thấy rất lao, đương tư hữu vật phẩm, đơn giản không cho người mạo hiểm tiếp xúc.
 
 	Người mở đường số là đoạn nhận đội, chọc bọn hắn mất hứng, nghĩ khu trục ai tựu khu trục ai, các mạo hiểm giả ăn nhờ ở đậu, chỉ có thể nhịn.
 
 	Hôm nay thật vất vả đến Tháp Đồ Nhân, có thể không đếm xỉa đoạn nhận đội, tự do tiếp xúc A Tác Tạp  , kết quả đầu tiên là vì tiền xuất lực, đào móc người mở đường số, hoàn công sau Trầm Dịch lại bắt đầu tuyên bố muốn hái trái cây  ... Ngươi đây muội là một điểm cơ hội cũng không cho người khác a!
 
 	Cho nên thời khắc này Trầm Dịch vừa nói như vậy, vũ tỉnh lúc trinh còn không phục, hắn còn muốn tiếp tục nói cái gì, Trầm Dịch đã nói: "Dựa theo hiệp nghị, nam khu đệ tứ. Nhưng trước mắt   vi tích phân, nam khu đã lên đây. Cho nên hành động lần này, nam khu không tham gia thân mình chính là vì bảo đảm hiệp nghị   hữu hiệu chấp hành... Nói sau lưu lại nhiều người như vậy, cũng cần có người phụ trách chủ trì."
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh lập tức trước mắt nhất chóng mặt.
 
 	Hắn đây là đang công khai tuyên bố muốn đem nam khu   tất cả tiền lời thổi sang chính mình cá nhân danh nghĩa a!
 
 	Lại nói tiếp cái này cũng đúng vậy, nam khu vi tích phân lên cao  ,   thật có tất yếu buông tha cho một bộ phận nhiệm vụ trong thế giới tiền lời dùng làm cân đối.
 
 	Vấn đề là, lên cao vi tích phân là vì đoạn nhận đội, hiện tại muốn hạ thấp vi tích phân, lại là đoạn nhận đội đến đem nam khu vốn có thể lấy được tiền lời cuốn đi.
 
 	Cảm tình ngươi nha đầu cơ cổ phiếu đâu? Trước làm đầu tư cổ phiếu làm tiếp kẻ buôn nước bọt, trướng, là ngươi lợi nhuận, ngã, cũng là ngươi lợi nhuận!
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh hung hăng trừng Trầm Dịch liếc: "Bát dát! Trầm Dịch, khẩu vị của ngươi quá lớn!"
 
 	"Này nếu không ngươi theo ta đi?" Trầm Dịch lạnh lùng nhìn xem vũ tỉnh lúc trinh, trong mắt đã lộ ra một đường sát khí.
 
 	Hắn đối với tên hỗn đản này   kiên nhẫn đã nhanh đến mức tận cùng, bởi vậy lời này cũng không che dấu địa lộ ra sợi sợi sát ý.
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh ngây cả người.
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra châm chọc   tiếu dung.
 
 	Trầm Dịch phát ra mời, hiện tại   vấn đề là, ngươi dám sao?
 
 	Đi Ancker Herder, chính là đi Long Đàm, lấy không tốt tựu gặp người chết.
 
 	Nhiệm vụ lần này   cái chìa khóa là A Tác Tạp, chủ đạo chính là Trầm Dịch, hắn có lẽ không thể quyết định tất cả mọi người không ra nguy hiểm, lại khẳng định có thể quyết định ai   nguy hiểm càng lớn hơn một chút, thậm chí có thể quyết định "Vi đại cục cần thiết, trả giá một chút tất yếu   hy sinh" .
 
 	Tin tưởng Hoa Thiên Duệ cùng vệ trì bách cũng sẽ không chú ý cái này "Tất yếu hy sinh".
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh nhìn trái xem, nhìn phải xem, phát hiện lại không một người giúp mình giảm bớt cục diện.
 
 	Mà ngay cả Lâm Vĩ Thịnh đều cúi đầu không nói lời nào.
 
 	Đám hỗn đản này!
 
 	Vũ tỉnh lúc trinh hít một hơi dài.
 
 	Hắn trừng mắt Trầm Dịch: "Hảo, ta với ngươi đi!"
 
 	Hắn lời này đi ra, rất có tráng sĩ vừa đi không phục còn   lừng lẫy, lại nhượng Trầm Dịch cũng có chút ngơ ngác một chút.
 
 	Hắn nhìn xem vũ tỉnh lúc trinh một hồi lâu, rốt cục gật đầu nói: "Ngươi tuy nhiên làm cho người ta chán ghét, nhưng cuối cùng là điều hán tử, như vậy... Chúng ta đi thôi."
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: