Đương Chu Nghi Vũ mang theo binh lính từ nhị tầng trở lại ba tầng khi, trong đại sảnh đã chỉ có Trầm Dịch một người đứng.
 
 	"Đều lấy được?" Chu Nghi Vũ trong mắt lóe ra hưng phấn quang mang.
 
 	"Đương nhiên." Trầm Dịch sai lệch nghiêng đầu, tại trên tay hắn là kia đem linh hồn chi thương, dưới chân lại là Baer bá linh hồn bọc thép.
 
 	Linh hồn chi giáp là chỉ định tất lạc phẩm, mà linh hồn chi thương tắc là bởi vì thần khí quan hệ —— Trầm Dịch sở dĩ phải chờ tới Baer bá tướng thương tăng lên tới thần khí cấp, liền là bởi vì duy có như thế, cái này trang bị mới có thể tất nhiên rơi xuống.
 
 	Chu Nghi Vũ vội vàng tiến lên nắm lên kia kiện linh hồn bọc thép, tại một mảnh biến hình trong tiếng, huyết tinh văn chương gợi ý:
 
 	"Linh hồn bọc thép, đặc biệt hình chiến giáp, bọc thép giá trị 1000 điểm, lực phòng ngự 100, năng lượng tráo phòng ngự 800 điểm, nhưng thêm vào song A cấp dưới II hình vĩnh hằng chi tâm tăng lên năng lượng tráo, trước mặt có được song A cấp II hình vĩnh hằng chi tâm một cái, tăng lên năng lượng tráo ba nghìn điểm, sử dụng nên bọc thép vô pháp ăn mặc mặt khác phòng ngự trang bị."
 
 	"Linh hồn bọc thép tự mang đặc hiệu: đối người sử dụng sở hữu kỹ năng sinh ra 10% thêm hiệu quả quả, nhưng không bao quát bọc thép tự thân kỹ năng cùng huyết thống kỹ năng, đối thêm tái vũ khí có được sử dụng nhu cầu rơi chậm lại hiệu quả."
 
 	"Linh hồn bọc thép tự mang kỹ năng 1 trảm linh công kích: đối mục tiêu tiến hành một lần linh hồn mặt trảm đánh, không nhìn đón đỡ cùng vật lý phòng ngự thủ đoạn, năng lượng loại phòng ngự nhưng suy yếu 50% thương tổn, lực sát thương 100-300 điểm, cụ thể sát thương quyết định bởi với mục tiêu kháng tính cùng ý chí, linh hồn sát thương vô pháp sử dụng bất luận cái gì dược vật cùng kỹ năng khôi phục, chỉ có thể mình khôi phục. Tiêu hao tinh thần lực 15 điểm, làm lạnh thời gian một giờ."
 
 	"Linh hồn bọc thép tự mang kỹ năng 2 mây mù dược tề: tướng dược tề lấy mây mù hình thái phóng thích, khiến cho có quần thể hiệu quả, hiệu quả rơi chậm lại hai mươi phần trăm. Sử dụng trước yêu cầu trước đó chuyên chở chuẩn bị tốt dược tề, lớn nhất chuyên chở lượng thập, nhưng phun chủng loại tam, mây mù phun cận đối ba cấp dưới dược tề hữu hiệu. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3."
 
 	"Linh hồn bọc thép tự mang kỹ năng 3 Phệ Huyết gọi về: gọi về một cái sinh mệnh lực một ngàn hai trăm điểm Phệ Huyết người ma, có được hút huyết công kích, cuồng bạo công kích cùng động đất đánh kỹ năng, duy trì liên tục thời gian tam mười phút, tiêu hao tinh thần lực 15 điểm, làm lạnh thời gian tam giờ. Nên kỹ năng nhưng cùng Phệ Huyết gọi về trận kết hợp, gọi về thập bội cường đại siêu cấp Phệ Huyết người ma."
 
 	Nhìn đến này, Chu Nghi Vũ ngây ra một lúc: "Nguyên lai Phệ Huyết người ma đổi thành tổ hợp kỹ."
 
 	Linh hồn bọc thép tam đại cường lực kỹ năng, trong đó cực mạnh chính là Phệ Huyết người ma gọi về, cao tới một vạn lượng ngàn điểm sinh mệnh Phệ Huyết người ma đủ để trở thành đoạn nhận đội kiên cố thịt lá chắn, chớ nói chi là còn có ba cái cường lực kỹ năng.
 
 	Bất quá bị đô thị như vậy nhất sửa, Phệ Huyết người ma cũng chỉ còn lại có một ngàn hai trăm điểm sinh mệnh, lập tức trở nên đáng thương đứng lên —— nó cũng không có người mạo hiểm nhóm biến thái tốc độ cùng phản ứng năng lực.
 
 	Cứ như vậy cực mạnh năng lực phản đến biến thành yếu nhất năng lực.
 
 	Nói là để lại một cái Phệ Huyết gọi về trận... Chu Nghi Vũ nhìn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch hai tay một quán, thực rõ ràng địa trả lời: "Ta sẽ không!"
 
 	Hắn luyện kim thuật chủ yếu dốc lòng với dược tề, trận pháp nắm giữ cực nhỏ, mây mù phun chính là vì thế mà định.
 
 	"Ai!" Chu Nghi Vũ thật mạnh thở dài.
 
 	Trừ bỏ Phệ Huyết gọi về biến yếu ngoại, linh hồn bọc thép bọc thép giá trị cùng tự thể năng lượng tráo cũng bị suy yếu không ít, cũng may vĩnh hằng chi tâm phương diện cuối cùng không có biến hóa.
 
 	Trừ lần đó ra liền là linh hồn bọc thép khoa học kỹ thuật bộ phận.
 
 	Linh hồn bọc thép hai chi cánh tay bộ có bốn thêm tái vị, có thể thêm tái tứ kiện cầm trong tay trang bị, không nhìn trang bị đặc tính, tức mặc kệ là khoa học kỹ thuật võ trang vẫn là ma huyễn võ trang cũng có thể vận dụng.
 
 	Nguyên linh hồn bọc thép thêm tái là linh hồn chi thương, quang thuẫn, hợp kim chiến đao cùng nhiếp tâm chi miêu.
 
 	Bất quá lúc này linh hồn chi thương đã muốn bị Trầm Dịch lấy đi, mà nhiếp tâm chi miêu càng là từ ngay từ đầu liền đặt ra vi thêm tái trang bị, vi chính là cải trang tại vi tới tất yếu người khổng lồ trên người —— thứ này tồn tại ý nghĩa chính là vì bù lại tất yếu người khổng lồ đuổi giết năng lực không đủ chỗ thiếu hụt.
 
 	Cuối cùng huyết tinh đô thị không đem nhiếp tâm chi miêu nhưng tháo dỡ công năng hủy bỏ, không phải Trầm Dịch bọn họ liền khóc không ra nước mắt.
 
 	Bất quá cũng đang bởi vậy, nhiếp tâm chi miêu cùng linh hồn bọc thép là chia làm hai kiện thưởng cho tính, hơn nữa linh hồn chi thương, Trầm Dịch bọn họ tái không có được mặt khác tiền lời.
 
 	Thời khắc này Chu Nghi Vũ tướng nhiếp tâm chi miêu sách hạ, Trầm Dịch đã xem BF (Boy Friend)G cùng kia môn Plasma năng lượng pháo giao cho Chu Nghi Vũ.
 
 	Linh hồn bọc thép đặc hiệu trung đối thêm tái vũ khí có được sử dụng nhu cầu rơi chậm lại hiệu quả, chính là vì này hai thanh khoa học kỹ thuật vũ khí thiết kế.
 
 	Theo Trầm Dịch thực lực từ từ cường đại, hắn đối này hai kiện khoa học kỹ thuật vũ khí nhu cầu đã ngày càng giảm bớt, bởi vậy liền nghĩ biện pháp bắt nó chuyển cho Chu Nghi Vũ.
 
 	Tiếp nhận vũ khí, Chu Nghi Vũ tướng chúng nó trang tại linh hồn bọc thép cánh tay bộ, cái này người kia liền có hai thanh uy lực siêu đại súng ống có thể sử dụng, cận chiến đồng dạng có thể phát huy cường đại uy lực.
 
 	Điều này làm cho Sở Thăng nhìn xem không ngừng hâm mộ: "Vậy ngươi Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cơ giáp làm như thế nào?"
 
 	Chu Nghi Vũ trả lời: "Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cơ giáp chủ yếu đặc tính vẫn là có thể tăng lên nguyên lực vận dụng hiệu suất. Ta nguyên lực nắm giữ chủ yếu tập trung tại đại hình máy móc chưởng khống phương diện, cho nên khai phi thuyền thời điểm ta sẽ xuyên Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cơ giáp, bình thường chiến đấu tắc xuyên linh hồn bọc thép hiệu quả rất tốt... Bất quá này còn không phải là tối trọng yếu."
 
 	Chu Nghi Vũ đột nhiên nói.
 
 	Sở Thăng ngẩn người: "Kia còn có cái gì quan trọng hơn?"
 
 	Hắn cho rằng Chu Nghi Vũ sẽ nói này linh hồn bọc thép còn có cái gì che dấu công năng, không nghĩ tới Chu Nghi Vũ lại cười lớn lấy ra Kim Cương chiến giáp ném cho Michelle, lớn tiếng nói: "Là tối trọng yếu là lão tử lại không là rác rưởi thu dụng sở!"
 
 	"..." Sở Thăng không nói gì.
 
 	Có linh hồn bọc thép cùng Hắc Võ Sĩ (Black Warrior) cơ giáp đổi trang, Chu Nghi Vũ Kim Cương chiến giáp cùng Iron Man chiến y hoàn toàn hạ tốp, Trầm Dịch thực rõ ràng quyết định đem Kim Cương chiến giáp giao cho Michelle.
 
 	Từ lúc trước thập mọi người thay trang bị đến rốt cục có người tiếp Chu Nghi Vũ ban, dùng hắn thay trang bị, đối Chu Nghi Vũ mà nói, phần này lanh lẹ so được đến nhất kiện linh hồn bọc thép càng làm tâm hắn thần khoái trá.
 
 	Dù sao người mạnh yếu là thông qua đối lập thể hiện —— một cái thị trưởng đứng ở một đám tỉnh trưởng trung gian cảm thụ cũng không so một cái nhị / bức đứng ở một đám điếu ti trung gian cảm thụ hảo.
 
 	Duy có Michelle cười khẽ, không thèm để ý chút nào.
 
 	Hắn cũng sẽ không ngại Kim Cương chiến giáp có cái gì không tốt.
 
 	"Còn có cái này cho ai?" Thời khắc này Chu Nghi Vũ cầm Iron Man chiến y hăng hái hỏi.
 
 	Michelle không phải máy móc sư chức nghiệp, mặc vào chiến y liền vô pháp sử dụng tự thân kỹ năng, bởi vậy không tất yếu lại cho hắn.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Michelle, ngươi tới quyết định đi."
 
 	"Là, quan trên." Michelle ánh mắt quét mắt một vòng bên người binh lính, cuối cùng dừng ở Filip tư trên người.
 
 	Hắn tiếp nhận Iron Man chiến y đi đến Filip tư bên người: "Đây là ngươi."
 
 	"Ta?" Filip tư kinh ngạc.
 
 	Trước nhiệm vụ thế giới, hắn chính là tận mắt Michelle xuyên Iron Man chiến y đại phát thần uy.
 
 	Cứ việc Michelle đã có Kim Cương áo giáp, hắn vẫn là có thể tiếp tục mặc vào cái này chiến y.
 
 	Michelle cười nói: "Đối, ngươi, không cần như vậy nhìn ta, này là biểu hiện của ngươi nên được."
 
 	Filip tư nhìn nhìn chung quanh, Bái Ân Tư-Baines tháp đặc biệt lam hồng chờ vài cái đồng thời hô rầm rĩ nói: "Mặc vào đi, cường, đây là ngươi nên được!"
 
 	"Ngô, được rồi." Filip tư cởi bộ binh giáp, tướng kia kiện Iron Man chiến giáp xuyên lên.
 
 	"Cảm giác thế nào?" Michelle hỏi.
 
 	"Này ngoạn ý có thể sánh bằng bộ binh cơ giáp tốt hơn nhiều." Filip tư cười ha ha.
 
 	"Tốt lắm." Michelle gật đầu: "Filip tư trung sĩ, xét thấy ngươi ở trong chiến đấu dũng mãnh biểu hiện, cái này Iron Man chiến y làm thưởng cho giao cho ngươi sử dụng. Nhưng là bởi vì ngươi tại lúc ban đầu trong chiến đấu tiêu cực giải đãi, tư mang yên rượu, làm trừng phạt, bản thứ nhiệm vụ sau khi kết thúc, giam lại bế ba ngày!"
 
 	"Hắc!" Filip tư kêu lên: "Ta chỉ dẫn theo yên không mang rượu tới!"
 
 	"Đây là mệnh lệnh!" Michelle trầm giọng nói: "Không riêng gì ngươi, còn có mặt khác vài cái, đừng cho là ta không biết là ai làm, các ngươi quên lần này chiến đấu có lục giống sao?"
 
 	"... Được rồi được rồi, cấm đoán liền cấm đoán." Filip tư bất đắc dĩ trả lời. Vì cái này chiến y, cấm đoán ba ngày cũng đáng.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Trầm Dịch vốn định nói cấm đoán tạm hoãn chấp hành, bởi vì còn muốn để đám người kia tra đi ra ngoài hố-hãm hại người, nhưng là ngẫm lại vẫn là không cần vi một chút tiểu lợi ảnh hưởng Michelle quyền uy tương đối hảo, bởi vậy chính là nhẹ giọng nói một câu: "Nhớ rõ đem ta chiến đấu kia bộ phận san rụng."
 
 	Tầng thứ ba chiến đấu vì tránh cho Atkins nhìn đến không nên nhìn đến đồ vật, sở hữu trực tiếp đều đổi thành lục bá, lấy phương tiện trở về cắt nối biên tập.
 
 	Này không hề nghi ngờ sẽ làm vị kia tướng quân bất mãn, bất quá cũng là không có biện pháp sự.
 
 	Dù sao trước hai tầng trong chiến đấu, bọn lính đã muốn biểu hiện ra đầy đủ chiến lực, hẳn là có thể cho vị kia Atkins tướng quân nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Yên tâm đi quan trên, Zeus đã muốn bắt đầu cắt nối biên tập." Michelle gật đầu, sau đó quay đầu lại nói: "Các ngươi vài cái, đi đem bên kia vách tường xao khai."
 
 	Vài tên thứ hai quân đoàn binh lính đã nhanh chóng phác đi qua, tướng Michelle chỉ địa phương đào cái để hướng thiên, cũng rất nhanh tìm ra một cái rương.
 
 	Đúng là việc này nhiệm vụ một trong những mục đích, tân tài liệu nghiên cứu kỹ thuật.
 
 	Làm người ta kinh ngạc chính là, trừ bỏ phần này kỹ thuật tài liệu, bên trong thế nhưng còn có nhất trương rèn dốc lòng quyển trục.
 
 	Được rồi, lại nói tiếp tân kỹ thuật cũng thuộc loại rèn hệ.
 
 	"Quan trên, đây là ngài muốn tư liệu." Binh lính muốn tư liệu cấp Michelle, nhưng ở Michelle vừa trừng mắt hạ, thức thời địa đi đến Trầm Dịch bên người.
 
 	"Tốt lắm." Trầm Dịch lật xem một chút tư liệu, xác nhận không có lầm sau thu vào văn chương, về phần kia trương rèn dốc lòng quyển trục, Trầm Dịch trực tiếp học tập.
 
 	Phần này tài liệu là Trầm Dịch tính toán tự cho là đúng, bởi vậy không tính toán giao ra đi. Đương nhiên cứ như vậy, hoàn thành nhiệm vụ cống hiến sẽ không có.
 
 	Đó cũng là không có biện pháp sự, mọi người chung quy không có khả năng được đến sở hữu hết thảy.
 
 	Bọn lính lấy thùng thời điểm, Trầm Dịch cũng công tác thống kê một chút bọn lính thu hoạch.
 
 	Tuy rằng phổ thông quái vật cơ bản không có thưởng cho, nhưng là quái vật đàn trung còn có số lượng không ít tinh anh quái, cũng có nhất định tỷ lệ cấp xuất thưởng cho.
 
 	Mà ở tiêu diệt này đó quái vật sau, bọn lính thế nhưng lấy được hai kiện D cấp phẩm, hai kiện C cấp phẩm.
 
 	"Có hay không các ngươi đánh tới?" Trầm Dịch hỏi Chu Nghi Vũ cùng Sở Thăng.
 
 	Hai người đồng thời buông tay, tỏ vẻ không có.
 
 	Xem ra thật sự cùng thực lực có liên quan, Trầm Dịch ý thức được, bất quá cụ thể đích tình huống còn cần tiến thêm một bước thí nghiệm.
 
 	Cái này sẽ chờ sau khi trở về rồi nói sau.
 
 	Nên lấy chỗ tốt đều đã đến tay, Trầm Dịch xuất ra kia đem linh hồn chi thương, sau đó lấy ra Horadric phương khối.
 
 	Động tác này để Sở Thăng mắt đều thẳng, thất thanh kêu lên: "Ngươi sẽ không còn muốn đem linh hồn chi thương thăng cấp đi? Ngươi Horadric phương khối không phải không có thể thăng cấp S cấp ở trên vũ khí sao?"
 
 	"Đúng vậy, đích xác không thể thăng cấp S cấp ở trên vũ khí, cho nên..." Trầm Dịch cười cười: "Giải trừ trạng thái."
 
 	Theo hắn nói nói, kia đem linh hồn chi thương đã từ thần khí hình thái trung rời khỏi, một lần nữa biến trở về một phen phổ thông súng lục nhỏ.
 
 	"Hiện tại có thể." Hắn cười nói.
 
 	Sở Thăng nghẹn họng nhìn trân trối: "Này... Thứ này còn có thể như vậy dùng?"
 
 	Hắn tuy rằng hiểu biết linh hồn chi thương thuộc tính, nhưng nằm mơ cũng không nghĩ tới linh hồn chi thương còn có thể đủ trước lui trở lại D cấp hình thái sau đó tái tấn chức.
 
 	"Kia... Kia tăng lên sau sẽ thành vì cái gì?"
 
 	"Ngươi xem chẳng phải sẽ biết?" Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 	Nói xong, hắn đã xem bắn nguyệt cùng linh hồn chi thương đồng thời bỏ vào Horadric phương khối trung.
 
 	Huyết tinh văn chương gợi ý:
 
 	"Ngươi sử dụng Horadric phương khối tiến hành vũ khí hợp thành."
 
 	"Hợp thành tài liệu, bắn nguyệt thương, song A đặc biệt cấp. Linh hồn chi thương, nhưng thăng giai đặc biệt vũ khí, trước mặt cấp bậc D cấp."
 
 	"Tài liệu cùng chất độ 50%, có thể hợp thành. Hợp thành yêu cầu thu 5000 điểm huyết tinh điểm, ngươi có thể lựa chọn nhiệm vụ sau khi kết thúc tiền trả, diên sau tiền trả yêu cầu trả giá 10% lợi tức."
 
 	"Thỉnh cầu lựa chọn hợp thành cường hóa phương hướng."
 
 	"E5371 thỉnh cầu lựa chọn hợp thành cường hóa phương hướng, chỉ định cường hóa phương hướng yêu cầu tiền trả gấp bội huyết tinh điểm, hay không xác nhận?"
 
 	"Thỉnh cầu giữ lại linh hồn chi thương nhưng tấn giai tới thần khí cùng với sửa chữa thuộc tính đặc điểm."
 
 	"Giữ lại tấn chức đặc tính cùng sửa chữa đặc tính tướng đem tấn chức vũ khí nhân tố tính toán tiến yêu cầu tiền trả đếm, tân hợp thành vũ khí trụ cột tướng vi S cấp, ngươi yêu cầu vì thế tiền trả tổng cộng hai vạn điểm. Hay không xác nhận?"
 
 	"Xác nhận, tức thời tiền trả." Trầm Dịch tiếu đáp, đừng nói là hai vạn điểm, chính là mười vạn điểm, hắn cũng sẽ xác nhận, bởi vì đó là hắn thoát khỏi vũ khí thăng cấp thời gian quan trọng nhất dựa vào.
 
 	"Tiếp thu cưỡng cầu, hợp thành bắt đầu."
 
 	Horadric phương khối thả ra một đoàn trước nay chưa có siêu cấp cường quang.
 
 	Tại kia quang mang chiếu rọi xuống, một phen mới tinh màu ngân bạch vi hướng xuất hiện tại hòm trung.
 
 	Trầm Dịch tướng thương từ trong hộp lấy ra.
 
 	"Linh hồn chi thương: nhưng tấn chức vũ khí."
 
 	"Thông qua rót vào tinh thần năng lượng tăng lên vũ khí cấp bậc, mỗi thập điểm tinh thần tăng lên một cái phẩm cấp, cao nhất hình thái thần khí cấp. Tăng lên tới thần khí cấp căn cứ tăng lên biên độ điều chỉnh sở tiêu hao tinh thần lực, nhưng cao nhất không thể vượt qua năm mươi điểm tinh thần lực tiêu hao, hình thái duy trì thời gian một giờ, nhưng trước tiên đặt ra tăng lên vũ khí đặc tính, mỗi lần sửa chữa đặt ra, yêu cầu tiền trả ba trăm thừa đối ứng phẩm cấp đếm."
 
 	"Mỗi tăng lên nhất giai yêu cầu tiêu hao thời gian nửa phần chung."
 
 	"Mới bắt đầu hình thái S cấp đặc biệt vũ khí bắn nguyệt."
 
 	"Họng động năng thêm thành 36 điểm, bắn tốc 12 phát / giây, tầm bắn tám trăm thước, có thể làm cho dùng S cấp dưới bất luận cái gì viên đạn cùng thương loại kỹ năng."
 
 	"Tự đeo thương kỹ bắn nguyệt: đối một ngàn thước trong phạm vi tùy tiện mục tiêu bắn ra một viên 3. 3 bội thương tổn viên đạn, viên đạn tại phi hành trong quá trình, đối phi hành lộ tuyến thượng sở hữu tồn tại tạo thành xuyên thấu tính không nhìn phòng ngự công kích công kích, thẳng đến đánh trúng hoặc bỏ qua cuối cùng mục tiêu, lại hoặc phi hành trên đường bị phá hủy. Nên kỹ năng tiêu hao tinh thần năm giờ, làm lạnh thời gian ba phút đồng hồ."
 
 	"Chú: nên vũ khí trước mặt bị vây tiêu chuẩn hình tốc bắn thương hình thái, đương vũ khí bị tấn chức khi, tướng lấy cân đối hình thức tăng lên. Lấy cân đối hình thức tăng lên vũ khí không thuộc về thay đổi vũ khí thuộc tính, không cần thêm vào tiền trả sửa chữa đếm."
 
 	"Đối vũ khí đặc tính sửa chữa quyết định bởi với thuộc tính cùng kỹ năng đặc hiệu hai cái phương diện."
 
 	"Đối vũ khí kỹ năng đặc hiệu sửa chữa, không thể tự định nghĩa, chỉ có thể căn cứ hiện hữu thương kỹ làm ra lựa chọn, nhưng nhưng tiến hành hiệu quả vi điều, mỗi lần lựa chọn yêu cầu tiền trả một trăm năm mươi điểm thừa đối ứng giai đếm."
 
 	"Sửa chữa tầm bắn, bắn tốc, động năng thêm thành cùng công kích thuộc tính yêu cầu một trăm năm mươi điểm thừa đối ứng phẩm cấp đếm, vả lại không thể vượt qua vũ khí phẩm cấp nên có hạn mức cao nhất. Súng ống thuộc tính biến hóa khi, hình thái phát sinh đối ứng biến hóa."
 
 	"Buông tha cho kỹ năng nhưng đạt được rất cao thuộc tính thêm thành, gia tăng kỹ năng tắc sẽ tiến thêm một bước rơi chậm lại vốn có thuộc tính, nhưng nhiều nhất không thể vượt qua ba cái tự đeo thương kỹ. Mỗi gia tăng một cái kỹ năng, thêm vào tiền trả một trăm năm mươi điểm thừa đối ứng phẩm cấp đếm."
 
 	"Bản vũ khí ký hiệu hệ thống đã bị chuyển hoán vi tự mang thuộc tính, nên vũ khí vô pháp dùng lại dùng bất luận cái gì ký hiệu loại thêm thành."
 
 	"Ngươi có thể đối vũ khí thuộc tính cùng kỹ năng sửa chữa nội dung tiến hành dự thiết, dự thiết phân cường công hình, xa bắn hình, tốc bắn hình, năng lượng hình, kỹ năng hình, hỗn hợp hình, mỗi loại hình thái từng cái phẩm cấp chỉ có thể dự thiết một loại. Dự thiết không cần tiền trả đếm, sửa chữa dự thiết yêu cầu tiền trả ba mươi thừa đối ứng phẩm cấp đếm."
 
 	"Trở về mới bắt đầu hình thái không cần thêm vào tiền trả đếm."
 
 	"Oa a." Sở Thăng thổi thanh khẩu trạm canh gác, nhìn xem Trầm Dịch: "Hiện tại ngươi sảng?"
 
 	Tăng lên sau bắn nguyệt, tại trở về tiêu chuẩn thuộc tính sau, cuối cùng là có S cấp thương nên có bộ dáng.
 
 	Nhưng là tối trọng yếu là, này chính là cây súng này thấp nhất hình thái uy lực.
 
 	Tăng lên tới S cấp trụ cột linh hồn chi thương, cùng dĩ vãng lớn nhất khác nhau chính là, nó tấn chức đến thần khí chỉ cần hai lần tăng lên.
 
 	Nói cách khác, Trầm Dịch chỉ cần một phút đồng hồ thời gian có thể hoàn thành cây súng này hướng thần khí cấp bậc chuyển hóa, này có thể sánh bằng năm phút đồng hồ hiệu suất mạnh hơn nhiều.
 
 	Ngoài ra S cấp thương cho dù là không tấn chức, cũng có thể hằng ngày sử dụng, mà nguyên hình thái từ D cấp thương bắt đầu, tại đây tứ khó khăn trong thế giới, không tấn chức quả thực chính là phế vật, cũng liền nhất định nó là một ăn tinh thần lực nhà giàu, đây là nó nhược điểm lớn nhất, lại tại trụ cột tấn giai sau, đem biến mất với vô hình.
 
 	Này đồng dạng là Trầm Dịch bọn họ đối với mình lượng thân tạo ra —— Horadric phương khối cũng không phải là người người đều có, cho dù có, cũng chưa chắc sẽ nghĩ tới linh hồn chi thương còn có loại này che dấu thuộc tính.
 
 	Nhưng mà đối với Sở Thăng hâm mộ, Trầm Dịch lại chính là khẽ cười nói: "Lúc này mới chính là bắt đầu đâu, tiểu nhị."
 
 	"Ân?" Sở Thăng ngây ra một lúc: "Ngươi sẽ không còn có cái gì tăng lên thủ đoạn đi?"
 
 	"Đương nhiên... Ta chính là chuẩn bị đem nó làm chân chính thần khí bồi dưỡng, không thể sử dụng ký hiệu thêm thành, không có nghĩa là liền không có thể sử dụng biệt thêm thành." Trầm Dịch đã xuất ra nhất kiện đạo cụ.
 
 	Rèn chi chuy.
 
 	Hiện tại Sở Thăng biết, vì cái gì tân tài liệu kỹ thuật bên cạnh còn có rèn dốc lòng quyển trục.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: