Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch bắt đầu xử lý bộ đội  sự tình
 
 Trở thành thống lĩnh về sau, Trầm Dịch ngoại trừ có thể có được một chi số lượng tại một ngàn người trong vòng  bộ đội bên ngoài, còn có thể đem vốn có  đội ngũ tấn thăng làm vệ sĩ đội.
 
 Vệ sĩ đội nhân số hạn mức cao nhất không cao hơn 100, có thể điều động, cũng có thể chiêu mộ, không hạn binh chủng.
 
 Hôm nay Trầm Dịch trong tay còn có 5000 lưới doanh vinh dự, trong đó 2000 điểm là hắn trở thành thống lĩnh sau còn lại đến đấy, còn có 3000 điểm thì là giết chết Arthas cho phần thuởng của hắn.
 
 Giết chết Arthas bởi vì không phải trận doanh nhiệm vụ, theo lý là không có có bất kỳ ban thưởng đấy, người tham dự chỉ có thể theo người chết trên người đạt được chỗ tốt. Bất quá bởi vì Trầm Dịch đã trở thành thống lĩnh, đã có được tuyên bố nhiệm vụ  quyền hạn, đến là có thể vì chính mình bổ sung như vậy một cái nhiệm vụ.
 
 Đương nhiên, cái này cũng cùng đô thị lực khống chế hạ thấp có quan hệ.
 
 Bởi vì Orc trận doanh đối với Trầm Dịch trước mắt phổ biến hảo cảm độ bay lên, bởi vậy đều cho rằng cần phải vi giết chết Vu Yêu Vương  Trầm Dịch gia tăng một ít ban thưởng. Loại này lên xe trước sau mua vé bổ sung  cách làm lúc trước là tuyệt đối không thể có thể tồn tại đấy, nhưng là theo áo trắng nv hài đối với nhiệm vụ thế giới  thay đổi, NPC quyền tự chủ lực  gia tăng, phản đến thành tựu Trầm Dịch.
 
 Trần Vân Đào hao hết tâm tư, hỏa diễm lĩnh chủ  nhiệm vụ y nguyên xa xa không hẹn, Trầm Dịch mượn trước lấy cơ hội vét lớn liễu~ một số.
 
 5000 điểm vinh dự đủ để cho Trầm Dịch chiêu mộ đủ nhiều  cường lực binh sĩ.
 
 Bởi vì đội quân tiền tiêu căn cứ một trận chiến, Trầm Dịch  bộ đội bỏ mình tám người, trước mắt còn thừa 70 người, Trầm Dịch dứt khoát xuất ra ** huyết tinh điểm, lại bổ sung mười tên tinh anh Tauren Warrior chiến sĩ, năm tên tinh anh Shaman, năm tên tinh anh vu y, năm tên tinh anh linh hồn hành giả, năm tên tinh anh Khoa Đa thú kỵ binh.
 
 Những...này tinh anh binh chủng, vô luận tại công kích, phòng ngự, năng lực hay là tánh mạng đều xa so binh lính bình thường cường đại hơn nhiều.
 
 Ví dụ như tinh anh Tauren Warrior chiến sĩ, sinh mệnh lực 2500 điểm, hệ sức mạnh mấy trăm điểm, vũ khí cự mộc, tăng lên lực lượng tổn thương 120%, công kích khoảng cách 2m, phòng ngự 40, nát bấy công kích tổn thương 120 điểm, so về bình thường Tauren Warrior binh sĩ cường đại rồi mấy lần vượt quá, thậm chí so một ít đội trưởng đều cường đại hơn.
 
 Đương nhiên, chiêu mộ giá cả cũng đắt đến không hợp thói thường, vậy mà cần suốt 400 lưới doanh vinh dự, tương đương với 2000 huyết tinh điểm, là bình thường Tauren Warrior chiến sĩ giá cả  gấp 10 lần. Một ít mạo hiểm giả phấn đấu đến bây giờ, cũng không quá đáng là có thể chiêu mộ lưỡng đến ba cái như vậy  Tauren Warrior mà thôi.
 
 Bất quá coi như là gấp 10 lần giá tiền, Trầm Dịch cũng muốn rồi.
 
 Những...này tinh anh Tauren Warrior chiến sĩ dùng để hội chiến đó là làng phí, còn không bằng chiêu mộ bình thường Tauren Warrior, mười cái như thế nào cũng so một cái cường đại, nhưng là muốn nghĩ nắm bắt Hyjal Castle, phải dựa vào tinh binh  lực lượng.
 
 30 tên tinh anh binh sĩ kinh phí không nhỏ, không sai biệt lắm vừa vặn đem Trầm Dịch  5000 trận doanh vinh dự hết sạch, đây là bởi vì Trầm Dịch  vệ đội còn có ba mươi điều động danh ngạch, cho hắn đánh cho 90% giảm giá nguyên nhân.
 
 Trầm Dịch cuối cùng minh bạch vì cái gì những thứ khác thống lĩnh rõ ràng có 100 tinh anh  danh ngạch hạn mức cao nhất, cuối cùng nhất cũng chỉ có hai ba mươi tên tinh anh tùy tùng rồi, nguyên lai là những cái thứ này thiệt tình đắt đỏ ah.
 
 Sau đó Trầm Dịch lại đem nguyên lai cái kia tên Orc binh sĩ La Erke điều vi vệ đội đội trưởng —— thằng này tuy nhiên thực lực giống như:bình thường, nhưng thắng tại ý nghĩ linh hoạt, cũng coi như trong thú nhân hiếm thấy  người thông minh, thành lập vệ đội  sự tình cho dù hoàn thành.
 
 Bởi vì có mạo hiểm giả tự nguyện trở thành hắn dưới trướng đội trưởng, bởi vậy điều động một ngàn tên binh lính bình thường  chuyện tới là không hề cần hắn cào tâm rồi, Trầm Dịch chỉ cần chọn lựa mười tên đội trưởng sẽ xảy đến, binh sĩ  sự tình để cho đám đội trưởng chính mình cào tâm, đương nhiên binh lính của bọn hắn cũng bởi vậy chiếm được Trầm Dịch  điều động danh ngạch. Từ nơi này phương diện nói, Trầm Dịch yêu cầu đám người mạo hiểm cho đền bù tổn thất, cũng không phải đều không có trả giá.
 
 Mười tên đội trưởng, trừ Ôn Nhu cùng mập mạp tất cả chiếm cứ một cái danh ngạch bên ngoài, mặt khác tám cái bán đi sáu cái cho mạo hiểm giả, trong đó Man Ngưu đội ba cái, phân biệt là Sở Thăng, Quách Phát Long cùng Lưu Phi, trong đó Sở Thăng kiêm đệ nhất Phó thống lĩnh  vị trí —— vị trí này là hắn mãnh liệt yêu cầu đấy, hắn tuyệt đối không tiếp thụ chính mình thân cư mập mạp phía dưới.
 
 Mặt khác ba cái tắc thì bán ra cho Tiểu Đao cùng khác hai gã mạo hiểm giả, một thứ tên là Đinh Từ Dương, một thứ tên là Lăng Ngạo, đều là thực lực không kém  mạo hiểm giả.
 
 Hai cái Phó thống lĩnh vị trí do Sở Thăng cùng mập mạp kiêm nhiệm, bởi vì Phó thống lĩnh không nghi thức thống lĩnh, chỉ có thể là kiêm nhiệm, bởi vậy cũng có đội thứ nhất trường, đội thứ hai lớn lên xưng hô. Tại thống lĩnh không tại trong lúc, toàn bộ ngàn đội chính là do Phó thống lĩnh vận tác.
 
 Tại sáng tạo đội ngũ  trong quá trình, Sở Thăng  biểu hiện không thể nghi ngờ là nhất chói mắt đấy, dưới trướng 100 tên lính vậy mà thanh một sè tất cả đều là Tauren Warrior, có thể thấy được trong khoảng thời gian này hắn lợi nhuận  trận doanh vinh dự quả thực không ít.
 
 Về phần mập mạp, bộ đội của hắn toàn bộ là xe bắn đá. Bởi vì mỗi chiếc xe bắn đá cần năm tên Orc làm việc cực nhọc cào làm, bởi vậy những...này xe bắn đá chính là của hắn toàn bộ của cải. Bất quá so sánh với trò chơi, những...này xe bắn đá  lực công kích cũng muốn cường đại hơn nhiều.
 
 Hồng làng, Giang Siêu, Diane bọn người tắc thì toàn bộ với tư cách binh lính bình thường xuất hiện —— đoàn đội hợp tác chinh là điểm này tốt, không cần phải mỗi người làm quan, chỉ cần có một hai cái người một nhà có thể, những người khác đại khái có thể dùng vinh dự hối đoái các loại bảo vật, tăng lên bản thân thực lực.
 
 Còn lại hai cái đội trưởng danh ngạch, Trầm Dịch nhưng lại không có bán ra, mà là trực tiếp điều động liễu~ hai cái Orc đội ngũ.
 
 Sở dĩ như thế, chủ yếu là vì bảo đảm quyền nói chuyện không mất đi. Nếu là đem sở hữu:tất cả đội trưởng danh ngạch toàn bộ bán ra, rất có thể tạo thành mạo hiểm giả  liên hợp, đem Trầm Dịch mất quyền lực.
 
 Bán quan bán được đem mình đều bán đi, loại sự tình này là tuyệt đối không thể làm đấy.
 
 Hôm nay đã có Ôn Nhu, mập mạp, hơn nữa hai gã tuyệt đối trung tâm  Orc đội trưởng, Trầm Dịch cơ bản đã có thể cào khống ở thế cục, dù là hắn không tại, cũng sẽ không khiến ai độc đại.
 
 Kế tiếp, tựu là một ít huấn luyện phối hợp  sự tình.
 
 Nói thực ra, việc này ai cũng không am hiểu. Đám người mạo hiểm đến là từng có một ít chơi trò chơi  kinh nghiệm, cũng biết trận hình, binh chủng tương sinh tương khắc  đạo lý, nhưng đều là lý luận suông. Thật muốn bắt được trên mặt bàn, những sách kia bổn thượng  tri thức đã có thể không đủ dùng.
 
 Thậm chí cả Trầm Dịch ở phương diện này cũng không được, ít người điểm hắn còn có thể chỉ huy thoáng một phát, hơn ngàn người quy mô  tràng diện, hắn cũng là lần thứ nhất, cùng lúc trước chỉ huy hơn bảy mươi người lúc  cảm giác hoàn toàn bất đồng.
 
 Cho dù hắn cũng từng trải qua thị trường hậu viên như vậy  chiến dịch, nhưng chiến tranh nóng cùng vũ khí lạnh chiến đấu rõ ràng bất đồng, mà ma thú bên trong đích hội chiến, thậm chí giống như:bình thường  vũ khí lạnh chiến lại có bất đồng —— dĩ vãng  vũ khí lạnh chiến tranh, cũng không có gì có thể nhảy lên mấy mét, sẽ dùng ma pháp binh sĩ.
 
 Cho dù là trong lịch sử cái kia chút ít các danh tướng tới, nhìn xem những binh lính này cũng phải luống cuống.
 
 Orc nơi trú quân bên ngoài cái kia phiến đại cào trên trận, một ngàn tên lính giờ phút này chính chia làm phần hai phe trận doanh, làm chiến trường diễn tập, đám đội trưởng tự mình ra trận chỉ huy.
 
 Nhưng mà hiệu quả nhưng lại rối loạn.
 
 Từng bầy binh sĩ loạn bảy tám bị  xông làm một đoàn, các loại pháp thuật năng lực loạn phóng, đám đội trưởng khàn cả giọng địa lớn tiếng la lên, hạ đạt các loại chỉ lệnh. Đừng nói những binh lính kia căn bản không cách nào đã hiểu, thậm chí có chút ít đội trưởng chính mình cũng không biết mệnh lệnh của mình đến cùng có ý nghĩa gì.
 
 Một ít vốn nên ở hậu phương  cự ma thợ săn chẳng biết tại sao vậy mà đã đến tuyến đầu bên trên, mà những cái...kia vốn là nên dùng để phong phú tuyến đầu binh lực  Tauren Warrior chiến sĩ cùng Orc bộ binh, thậm chí có đại bộ phận đã rơi vào phía sau.
 
 Cái này coi như tốt rồi, muốn chết chính là pháp thuật vậy mà cũng là một trận loạn phóng.
 
 Bởi vì khuyết thiếu chỉ huy, thường xuyên là một đám vu y  trị liệu bāng thường thường thống nhất tại cùng một cái địa phương, những vị trí khác lại một cái trị liệu đều không có, hay hoặc là một đám Khoa Đa thú tập trung một khối, ầm ầm náo nhiệt vô cùng địa đánh trống trận, lang kỵ binh tắc thì đối với cái nào đó không may  mạo hiểm giả đồng thời thả ra hơn ba mươi tấm lưới, đưa hắn quyết định mặt đất. . . . . .
 
 Cái này còn không phải kém cỏi nhất đấy.
 
 Đem làm chiến sự húnluàn tới trình độ nhất định lúc, thường xuyên là bên này một cái đội  linh hồn hành giả vừa cho mình binh sĩ phủ lên linh hồn xiềng xích, sau đó cái khác đội  Shaman sẽ đem tinh lọc phóng ra. Ngay sau đó Shaman vừa thả ra Thị Huyết Thuật, bên kia linh hồn hành giả lại là một cái khu ma phóng ra. . . . . .
 
 Nhưng mà cái này y nguyên không phải bết bát nhất đấy.
 
 Chính thức bết bát nhất chính là cả đám người mạo hiểm mình cũng lọan rồi.
 
 Đem làm chiến đấu đánh tới cao hứng lúc, Sở Thăng chỉ huy bộ đội của hắn trực tiếp cường xông, dốc sức liều mạng cuồng hô"Cùng ta xông lên a!"
 
 Một cái Lưu Tinh Chùy quét ngã phía trước binh sĩ, dùng không thể ngăn cản xu thế xông vào"Địch quân" trong trận, sau đó phát hiện bộ đội của hắn căn bản là không có theo kịp, tiếp theo là"Quân địch" một vòng đả kích, sau đó cách đó không xa phụ trách khảo thí binh sĩ đã cử động kỳ, tuyên bố hắn bỏ mình.
 
 Tức giận đến Sở Thăng mắng to"Lão tử không chết! Ngươi xem lão tử có như vậy non sao?"
 
 Cũng may sau một khắc, Trầm Dịch  vệ đội binh sĩ, hai gã tinh anh Tauren Warrior chiến sĩ tự mình đem thằng này tóm liễu~ đi ra.
 
 Nhìn xem trong tràng cái này ầm ầm  một màn, Trầm Dịch nhịn nữa bất trụ vỗ vỗ cái trán"Thật sự là vô cùng thê thảm!"
 
 Giống như bộ dạng như vậy  đấu pháp, chờ thêm liễu~ chiến trường, tùy tiện vài trăm người có thể đem mọi người toàn bộ tiêu diệt.
 
 Trầm Dịch bất đắc dĩ phất tay"La Erke, ngươi đi đem Yi Kabo cùng Michelis kêu đến."
 
 Yi Kabo cùng Michelis chính là hai gã Orc đội trưởng, một cái là tinh anh Orc bộ binh, một cái là tinh anh cự ma thợ săn.
 
 Thời khắc này nghe được Trầm Dịch  gọi đến, hai người chạy tới, đối với Trầm Dịch cúi chào"Đại nhân, có cái gì phân phó sao?"
 
 "Ta muốn hỏi ngươi một chút nhóm: đám bọn họ trước kia là như thế nào chiến tranh đấy. Ta là nói, giống như loại tình huống này đối với các ngươi mà nói rất thông thường sao?"
 
 Yi Kabo nhìn xem chiến trường, sau đó trả lời"Không sai biệt lắm, bất quá cần phải so với bọn hắn nhiều. Bọn hắn thoạt nhìn quá lách vào rồi."
 
 "Vậy các ngươi bình thường đều là như thế nào chỉ huy hay sao?"
 
 Michelis trả lời ngay"Lại để cho bọn hắn công kích, đại nhân, đem trận hình tản ra chút ít tựu cũng không xuất hiện loại tình huống này rồi."
 
 "Ngươi nói là các ngươi chỉ huy lúc tác chiến tựu là lại để cho bọn hắn công kích?"
 
 "Đương nhiên, bằng không thì còn có thể có cái gì?" Yi Kabo cùng Michelis đồng thanh trả lời.
 
 "Mặt khác trận doanh đâu này?"
 
 "Có lẽ so với chúng ta nhiều, nhưng không khá hơn bao nhiêu. Chúng ta là Orc, chúng ta dùng sức mạnh cường tráng  thân thể đi giải khai đối phương  phòng tuyến, mà không phải cái gì trận hình."
 
 Trầm Dịch triệt để chịu phục rồi.
 
 Hắn đã hiểu vấn đề ra tại nơi nào.
 
 Chân thật  chiến tranh đến cùng không phải trò chơi, chỉ huy chưa bao giờ là càng phức tạp càng tốt. Phức tạp ý nghĩa chấp hành khó khăn, còn đối với đầu óc ngu si  Orc mà nói, một việc một khi vô cùng phức tạp, bọn hắn thường thường sẽ không biết làm thế nào, hiệu quả có khi sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 Tình huống trước mắt tựu là như thế, xuất thân đô thị  đám người mạo hiểm mỗi người thậm chí nghĩ phơi bày một ít chính mình theo trong trò chơi học được  trận hình cùng tác chiến tri thức, nhưng bọn hắn hiển nhiên không để ý đến thời đại này binh sĩ đang tiếp thụ cùng đã hiểu tin tức phương diện  năng lực, càng chưa bao giờ thụ qua phương diện này  huấn luyện.
 
 Binh sĩ không phải trò chơi nhân vật, không phải ngươi phủi đi thoáng một phát con chuột, bọn hắn sẽ dựa theo ngươi tưởng tượng  đi di động, đi chiến đấu đấy.
 
 Binh sĩ  ý nghĩ là đơn giản đấy, mạo hiểm giả các quan chỉ huy lại còn hết lần này tới lần khác là tự cho là đúng đấy. Kết quả chính là không xong  chỉ huy đụng với đầu óc ngu si binh sĩ, cả một hồi đơn giản nhất  chiến đấu đều đánh không tốt.
 
 Theo Yi Kabo cùng Michelis hai người trong miệng biết được, trên cơ bản Orc bộ đội tác chiến tựu là dùng tiểu đội vi đơn vị, đến từ quan chỉ huy  mệnh lệnh bình thường tựu là chờ đợi, công kích, tập kết, triệt thoái phía sau các loại:đợi đơn giản nhất nhất dịch lý giải cùng chấp hành  nội dung.
 
 Về phần trận hình, chiến thuật loại vật này, bọn họ là hoàn toàn không hiểu đấy, dũng khí cùng tín niệm, chính là bọn họ tác chiến duy nhất  chèo chống cùng ràng buộc.
 
 Có thể nói Trầm Dịch trong tay  cái thanh này nhãn hiệu, nhãn hiệu mặt rất lớn, có Vương, có 2, có A, nhưng là cũng không thành đôi, lại tiếp không Thành Long, càng tổ không thành quả Boom, dùng như thế nào tốt bộ dạng này nhãn hiệu, thật đúng làm cho người ta đau đầu vô cùng.
 
 Có lẽ chỉ có thể như Yi Kabo bọn hắn theo như lời, buông tha cho chỉ huy, lại để cho bọn hắn tự do công kích càng thêm nhiều.
 
 Bất quá bởi như vậy, tựu tương đương với đem chiến tranh  thắng lợi gửi hi vọng ở đối thủ có nhiều ngu xuẩn mà không phải mình mạnh bao nhiêu, loại sự tình này là Trầm Dịch tuyệt không ưa thích đấy.
 
 Vấn đề là muốn tại trong ba ngày đem một chi đội ngũ huấn luyện thành tiến thối có độ  cường binh, cho dù là thiên tư hơn người  tướng quân cũng làm không được, huống chi dưới mắt kể cả Trầm Dịch ở bên trong, cả cái cơ sở bản  hợp cách quan chỉ huy đều không có.
 
 Nghĩ đến đây, Trầm Dịch tựu nhức đầu vô cùng, hắn phất phất tay"Diễn tập kết thúc, nói cho những cái...kia đồ đần, lại để cho bọn họ chạy tới họp."
 
 Đám đội trưởng nhao nhao theo chiến trường triệt hạ, đi vào Trầm Dịch bên người, bọn hắn hiển nhiên cũng biết lần này  diễn tập phi thường không xong, bởi vậy nguyên một đám ủ rũ.
 
 Trầm Dịch xanh mặt nói"Đây là ta từ trước tới nay bái kiến  bết bát nhất  diễn tập, nói thực ra, các ngươi thành công rồi, chúng ta thiếu chút nữa tựu lại để cho chính mình lưu danh sử xanh, trở thành sử thượng kém cỏi nhất  bộ đội."
 
 Tiểu Đao trả lời"Hắc, Lão đại, việc này cũng không nên trách chúng ta, đều là Sở Thăng cái kia đại đồ đần lọan xông một mạch, hắn đem mình  binh đều vứt xuống dưới rồi."
 
 Sở Thăng trả lời ngay"Cút ngay! Có ngươi dạy lão tử  phần sao? Ngươi đến là chỉ huy được tốt, bốn cái Shaman đối với một người phóng tia chớp hộ thuẫn, ngươi cho rằng lão tử không thấy sao?"
 
 Tiểu Đao trả lời ngay"Cái kia có thể trách ta sao? Ta hạ lệnh đối với phía trước mục tiêu phóng thích tia chớp hộ thuẫn, ai biết mấy cái Shaman sẽ đồng loạt ra tay?"
 
 "Đó là bởi vì ngươi không có minh xác nên do ai đến phóng thích."
 
 "Ta làm sao có thể hạ loại này mệnh lệnh, những cái...kia Shaman  danh tự ta đến bây giờ cũng còn không có nhớ kỹ đây này. Nói sau ngươi cho rằng đây là ghi tiểu thuyết sao? Từng chữ cũng có thể châm chước? Đây là hắn mẹ chiến trường ah, thay đổi trong nháy mắt ah, lão tử không có khả năng sau mệnh lệnh còn châm chước từ ngữ a? Đương nhiên thuận miệng kêu đi ra rồi!"
 
 "Vậy ngươi lần tới tốt nhất vẫn là cân nhắc một chút." Sở Thăng cười hắc hắc nói ". Còn có, ngươi nếu còn dám đối với ta tự xưng lão tử, ta tựu lột ngươi."
 
 "Cái rắm, thực cho rằng lão tử sợ ngươi?" Tiểu Đao đối với mặt đất nhổ một bải nước miếng"Phó thống lĩnh thì thế nào? Liền cơ bản nhất chỉ huy cũng sẽ không, căn bản chính là đại ngu xuẩn ngưu một cái."
 
 "Con mẹ nó ngươi nói cái gì?" Sở Thăng  mắt trừng mà bắt đầu..., Man Ngưu đội một đám người đồng thời phẫn nộ, muốn đối với Tiểu Đao ra tay, không nghĩ tới bên cạnh Đinh Từ Dương cùng Lăng Ngạo đồng thời đứng dậy, cùng Tiểu Đao tổ ba người trận tuyến. Xem ra ba người này đã hợp thành một cái tiểu đoàn đội liên minh.
 
 Người đã là như thế, vô luận tại nơi nào, đều phân cái thân sơ chừng, tiểu bang phái tiểu đoàn thể loại sự tình này, cho dù là tuyệt thế thiên kiêu cũng vô pháp ngăn chặn.
 
 "Đã đủ rồi!" Trầm Dịch quát khẽ một tiếng"Cho các ngươi mở ra sẽ không phải cho các ngươi đến cãi nhau đấy. Nội đấu. . . . . . Các ngươi muốn làm gì? Cho địch nhân thừa dịp chi cơ? Đang chuẩn bị trên chiến trường đối với chính mình người chọc dao nhỏ?"
 
 Cái này tội danh lớn hơn, song phương đồng thời câm miệng.
 
 Trầm Dịch quét ngang mọi người liếc, sau đó nói"Lần này diễn luyện, bản thân chính là vì phát hiện vấn đề, phát hiện đã nghĩ biện pháp giải quyết, không có gì hay tranh giành đấy. Hiện tại ai tới trước nói một chút chính mình chứng kiến  vấn đề?"
 
 Ôn Nhu lập tức nói ". Ta mà nói a. Kỳ thật Orc các binh sĩ tuy nhiên đầu óc ngu si liễu~ chút ít, nhưng là đối với thi hành mệnh lệnh vẫn là rất chân thành đấy. Chỉ có điều chúng ta những quan chỉ huy này, đích thật là quá thiếu kinh nghiệm liễu~ chút ít. Mặt khác chúng ta cũng khuyết thiếu một cái hài lòng  mệnh lệnh truyền đạt hệ thống, khuyết thiếu tinh xác thực  khẩu lệnh, khuyết thiếu phối hợp, khuyết thiếu tốt chỉ huy ý thức. . . . . . Một ít người không có ý thức, một ít người tắc thì nghĩ đến nhiều lắm."
 
 "Đích thật là như vậy." Mọi người nhao nhao nở nụ cười.
 
 "Mặt khác. . . . . ." Ôn Nhu lại bổ sung"Vấn đề không riêng xuất hiện tại quan chỉ huy trên người, binh sĩ cũng có vấn đề. Ta nói không phải những cái...kia Orc binh sĩ, mà là mạo hiểm giả binh sĩ. Luôn luôn những người này ở vào binh sĩ  trên vị trí lại không đem chính mình trở thành binh lính bình thường một thành viên, có ít người thậm chí không tiếp thụ mệnh lệnh, chống lại cấp  chỉ lệnh cái vào tai này ra tai kia. Loại người này có thể không tính thiếu, ví dụ như. . . . . . Hồng Lãng."
 
 Hồng Lãng nhún vai.
 
 Thằng này là ở Ôn Nhu  đội ngũ hạ dùng binh sĩ thân phận tác chiến, nhưng là lúc tác chiến chỉ lo chính mình giết được thống khoái, cái đó lo lắng nghe quan chỉ huy  mệnh lệnh, huống chi cái này quan chỉ huy lại là hắn đội viên, đối với hắn mà nói cũng thật sự là khuyết thiếu đi một tí uy tín. Nếu là Trầm Dịch tự mình hạ lệnh, hắn đến hơn phân nửa là sẽ nghe đấy, đương nhiên, chấp hành  thế nào tựu khó mà nói rồi.
 
 Kỳ thật giống như Hồng Lãng như vậy  mạo hiểm giả binh sĩ cũng số lượng cũng không ít, kể cả Man Ngưu đội  Diane, Giang Siêu, Trịnh Lam cũng đều là một dạng, chỉ có điều vừa phát sinh khóe miệng, Ôn Nhu không thích hợp nói sau bọn hắn. . . . . . Huống chi bọn hắn cũng có lý do, lão đại của bọn hắn chỉ lo chính mình giết được thống khoái, căn bản không có hướng bọn hắn hạ cái gì mệnh lệnh.
 
 Bất kể thế nào nói, đây là một hồi từ đầu tới đuôi  hỗn loạn, binh sĩ cũng tốt, cơ sở quan chỉ huy cũng thế, đều là không có ý thức  không có ý thức, có ý thức  không có kinh nghiệm, lẫn nhau còn ai cũng không phục ai, muốn nghĩ chỉ huy như vậy một chi đội ngũ, còn không bằng chỉ huy một chi bình thường Orc bộ đội tới lợi ích thực tế chút ít.
 
 Trầm Dịch  cái này chi bộ đội thực lực là rất mạnh, đáng tiếc 1 thêm 1 không có lớn hơn 2, ngược lại nhỏ,ít hơn 1 rồi.
 
 Đối với cái này, Trầm Dịch thản nhiên nói"Đã có vấn đề phải nghĩ biện pháp giải quyết. Sở Thăng, Hồng Lãng, về tự tiện công kích loại sự tình này, nếu có lần sau nữa, mỗi người đánh 50 đại bản."
 
 Đánh bằng roi loại sự tình này đối với mạo hiểm giả đến là không có cái gì tốt sợ hãi đấy, bất quá mọi người muốn cái mặt mũi, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ bị đánh bờ mông khẳng định không phải quang vinh  sự tình, cho nên Hồng làng Sở Thăng bọn người cùng một chỗ gật đầu. Kỳ thật bọn hắn cũng biết mình làm được rất nát, chỉ là ngoài miệng chết chống không thừa nhận mà thôi.
 
 Trầm Dịch đã nói tiếp"Sở hữu:tất cả  vấn đề, cuối cùng kỳ thật vẫn là quan chỉ huy cùng binh sĩ  vấn đề. Orc binh sĩ không cách nào tiếp nhận quá phức tạp  chỉ lệnh, mà quan chỉ huy của chúng ta cũng hoàn toàn chính xác thiếu kinh nghiệm. . . . . . Zeus, có lẽ chuyện này ngươi có thể giúp ta ngẫm lại biện pháp."
 
 Zeus trả lời"Ta có thể chế tác một cái đơn giản  mô phỏng chương trình, chương trình ở bên trong, chúng ta đối với bộ đội  khống chế đem hạ thấp đơn giản nhất  tập kết, chờ đợi, công kích các loại:đợi số ít mấy cái chỉ lệnh, sau đó do các ngươi làm máy tính mô phỏng diễn luyện, cái này đem so với thông qua chiến trường diễn luyện muốn hiệu suất cao hơn nhiều. . . . . . Các ngươi có thể tại trong một ngày hoàn thành mấy mươi lần như vậy  diễn luyện."
 
 "Như vậy quan chỉ huy vấn đề sẽ không còn là hỏi đề. Đúng rồi, nhớ rõ tăng thêm truyền lệnh hệ thống hạn chế, làm quan chỉ huy ngôn ngữ yên không rõ lúc, bộ đội của hắn sẽ được sinh ra sai lầm  chấp hành, cái này đem có trợ giúp bọn hắn đơn giản hoá mệnh lệnh của mình."
 
 Ôn Nhu mở miệng"Có thể thiết lập chuyên nghiệp hóa  quân sự ngôn ngữ, càng thêm trực tiếp, hữu hiệu."
 
 "Là tốt chủ ý, bất quá binh sĩ tiếp nhận phương diện muốn tốn nhiều tâm rồi." Tiểu Đao lập tức nói, hắn đối với chính mình một cái ra mệnh lệnh đi, mấy cái Shaman đồng thời ném tia chớp hộ thuẫn làng phí pháp lực vẫn là canh cánh trong lòng đấy.
 
 "Cho nên muốn tận lực đơn giản." Ôn Nhu trả lời.
 
 Trầm Dịch nói ". Ngoài ra còn có một vấn đề chính là pháp thuật  khống chế. Bởi vì địa cầu trong lịch sử không có sẽ ma pháp binh sĩ, cho nên đối với bọn hắn  sử dụng, chúng ta là tìm không thấy bất luận cái gì có thể tham khảo  kinh nghiệm đấy, mọi người cũng chỉ có thể dựa vào chính mình rồi."
 
 Cái lúc này mập mạp đột nhiên nói"Vấn đề này ta đến là có một biện pháp."
 
 "Biện pháp gì?"
 
 Mập mạp trả lời"Pháp thuật hỗn loạn chủ yếu là bởi vì tất cả tiểu đội trong lúc đó binh chủng chỉ một tính quá nhiều, trước kia  chiến tranh, tất cả mọi người chú ý trận hình, binh chủng càng chỉ một, trận hình càng thuận tiện. Nhưng là chúng ta bây giờ chú ý không đến trận hình loại vấn đề này, vì cái gì không dứt khoát đem sở hữu:tất cả pháp sư binh chủng đánh luàn, hỗn vào đến từng cái tiểu đội trong đây? Bởi như vậy, tựu không tồn tại pháp thuật tập trung tính lãng phí  vấn đề. Ví dụ như một đội ngũ chỉ cần ba đến năm cái vu y, vu y nhóm: đám bọn họ thay phiên phóng thích chữa bệnh, tựu cũng không tồn tại một cái khu vực tràn đầy trị liệu, cái khác khu vực lại không có cái gì  sự tình rồi."
 
 Mọi người giúp nhau nhìn xem.
 
 Mập mạp nói phương pháp đến là đơn giản mà hữu hiệu rồi, bất quá bởi như vậy, mọi người  bộ đội muốn lẫn nhau thay đổi. Giống như Sở Thăng làm liễu~ 100 cái Tauren Warrior chiến sĩ, trên cơ bản hắn phải xuất ra ít nhất mười lăm cái, đi đổi về chính mình cần  vu y, Shaman cùng linh hồn tế tự.
 
 Ngoài ra mập mạp  xe bắn đá bộ đội cũng giống như vậy.
 
 Đối với bọn họ mà nói, loại này trao đổi không thể nghi ngờ là phi thường có hại chịu thiệt đấy.
 
 Trầm Dịch nhìn xem Sở Thăng"Ngươi nói như thế nào?"
 
 Sở Thăng gãi gãi đầu da, một hồi lâu rốt cục không cam lòng nói"Thay đổi!"
 
 Tiểu Đao tức giận hừ một tiếng"Sẽ cho ngươi đền bù tổn thất đấy."
 
 Sở Thăng lập tức cười toe toét miệng cười ha hả.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: