Bởi vì Triệu Linh Nhi biến thân đại triển thần uy, chỗ có yêu quái rốt cục tại sống lại trước bị diệt sạch, các mạo hiểm giả không dám ở lâu, vội vàng rời đi nơi đây, trên đường không quên thuận tiện trảo mấy cái yêu quái cho a Nô luyện cổ.
 
 	Vì ngăn ngừa bị sống lại   yêu quái đuổi theo  qua  trên người mùi máu tươi đậm đặc, vẫn không quên tại trong nước sông  phụ cận tắm rửa, đổi bộ quần áo. Tuy nhiên Lý Tiêu Dao bọn họ không mang cái gì đồ dự bị quần áo, cũng may các mạo hiểm giả đến là dẫn theo không ít.
 
 	Hồng lãng đến là rất muốn đi nhìn lén a Nô thay quần áo, ôn nhu một câu: "Ngươi cứng ngắc được lên sao?" tựu triệt để chặt đứt thằng nhãi này   ý niệm trong đầu.
 
 	Đoàn người cuối cùng tìm chỗ không có yêu quái   địa phương nghỉ ngơi, Triệu Linh Nhi lúc này cũng triệt để biến trở về hình người, bất quá lại chơi xấu ở trong ngực  Trầm Dịch   không chịu xuống, đối với nàng mà nói, lúc này "Trầm Dịch ca ca"   khuỷu tay chính là tối ấm áp   cố hương.
 
 	Bình thường nội dung vở kịch nhân vật   hảo cảm độ nếu muốn đạt tới mãn giá trị, cần trả giá rất nhiều cố gắng, nhưng cái này si tình cô nương nhận định một cái người này tựu cũng không lại biến, hữu hảo độ nguyên vốn là trước tiên mãn giá trị, hôm nay càng đột phá không trung, khó trách đô thị muốn tại mang đi nàng  vấn đề thượng lệnh gia cài đặt.
 
 	A Nô lúc này đã chạy tới, ôm Triệu Linh Nhi đúng là oa   một tiếng sẽ khóc  , khiến cho Triệu Linh Nhi không hiểu ra sao, nguyên bản   kiều diễm hào khí cũng bị triệt để phá hư.
 
 	A Nô liền bắt đầu ríu ra ríu rít giảng thuật lai lịch, trong đó không thiếu nhà của ta tiểu cẩu cẩu đã lớn lên  , cách vách gia   đệ đệ rất bướng bỉnh đẳng một đống không giải thích được gì đó, đợi đến rốt cục đem chân tướng công đạo tinh tường, thời gian đã qua hơn nửa canh giờ.
 
 	Biết được mình là Vu vương hậu nhân, Vu vương phái người tới tìm nàng hồi Vương Đình, Triệu Linh Nhi cũng cảm thấy kinh ngạc: "Vậy ngươi vì sao không tới tìm ta?"
 
 	"Bởi vì không thể đi, Vu vương có vấn đề, hắn đã  bị Bái Nguyệt giáo chủ khống chế, nếu như đem ngươi mang về, vậy ngươi nhất định phải chết!"
 
 	"Ai nói cho ngươi?"
 
 	"Không có người nói cho ta biết, là chính mình cảm giác được... Đáng tiếc bọn họ một cái cũng không tin ta, còn muốn bắt ta... Ta đã chạy ra đến đây." A Nô ủy khuất địa mân mê cái miệng nhỏ nhắn.
 
 	Trầm Dịch vài cái nghe được đồng thời ngốc rơi.
 
 	Cảm tình Vu vương thụ Bái Nguyệt giáo chủ khống chế một chuyện cũng không tiết lộ, là cảm giác của chính tiểu nha đầu này.
 
 	Vấn đề là ngươi cảm giác Vu vương có quỷ này cũng cảm giác quá, lại vẫn khắp nơi nói, không bắt ngươi thì bắt ai a?
 
 	Kết quả rõ ràng, a Nô hơn phân nửa là bị đuổi đến không chỗ có thể trốn, dứt khoát chạy vào không về quật, ngược lại thần xui quỷ khiến   đụng phải Triệu Linh Nhi.
 
 	Các mạo hiểm giả cũng không khỏi vi nha đầu kia   thần kinh không ổn định cảm thấy khâm phục, loại người này nếu là sống ở đô thị, đến cũng có thể được xưng tụng một đóa hoa tuyệt thế.
 
 	Chu Nghi Vũ đến là khuyến khích Trầm Dịch: "Nếu không chúng ta đem nàng cũng mang đi ra a."
 
 	Trầm Dịch ngó ngó Chu Nghi Vũ: "Ngươi thực đương huyết tinh đô thị là ngươi gia mở    ."
 
 	Cái này vài cái nha đầu đều là xuất sắc   nội dung vở kịch nhân vật, cái nào mang đi ra đều không dễ dàng, quang là một Triệu Linh Nhi, phải muốn Thanh Long máu đào ngọc đẳng một chuỗi đạo cụ, về phần Lâm Nguyệt như, bởi vì ra bug nguyên nhân, hiện tại liền trạng huống gì đều làm cho không rõ, lại vẫn muốn mang a Nô?
 
 	Thời khắc này mọi người nói   không sai biệt lắm, Trầm Dịch nhượng a Nô ngoan ngoãn đi luyện cổ, chính mình mới mang theo Triệu Linh Nhi đi vào một bên, nhượng Triệu Linh Nhi mở rộng cửa lòng, hảo toàn diện thấy rõ trạng huống của nàng.
 
 	Triệu Linh Nhi   thực lực quả nhiên đã xuất hiện trọng biến hóa lớn.
 
 	"Triệu Linh Nhi, lực lượng 65, nhanh nhẹn 72, thể chất 70(85), tinh thần 110(122), ý chí 66."
 
 	"Trang bị 1 Thanh Xà trượng, lực công kích 20-22, toàn bộ kỹ năng uy lực tăng lên 0,2, tinh thần lực khôi phục tốc độ tăng lên 0,1, gia tốc làm lạnh 0,15. 2 thuý ngọc trâm cài, tăng lên tinh thần lực 12 điểm. 3 Phỉ Thúy vòng tay: tăng lên thể chất 10 điểm. 4 báo răng vòng tay: tăng lên thể chất 5 điểm, nhanh nhẹn 5 điểm. 5 ngọc tàm quần áo: phòng ngự tăng lên 22, đối với tất cả quần chiến loại kỹ năng thương tổn giảm bớt 0,15 thương tổn. 6 Tật Phong giày: tăng lên tốc độ di động 0,1."
 
 	"Huyết thống nhị cấp thức tỉnh trung..."
 
 	Kế tiếp chính là nhất chuỗi dài huyết thống sau khi thức tỉnh, Triệu Linh Nhi nắm giữ   pháp thuật kỹ năng.
 
 	Cả người bất đồng, Triệu Linh Nhi có được   pháp thuật nhiều, có thể nói làm cho người giận sôi. Riêng là Phong Lôi thủy hỏa thổ ngũ hệ pháp thuật, mỗi hệ bốn loại tựu nhiều đến hai mươi chủng kỹ năng. Chớ nói chi là nàng đồng thời còn có cẩm, Vu thuật cùng Mục Sư đặc biệt   thuật hồi phục, cùng với các loại triệu hoán Thần Thuật.
 
 	Có lẽ chính là vì vậy nguyên nhân, Triệu Linh Nhi   những này pháp thuật kỹ năng, cũng không phải thông qua thăng cấp đạt được, mà là thông qua thức tỉnh huyết thống đạt được, thăng cấp chỉ là tăng lên Triệu Linh Nhi   thuộc tính, lại sẽ không làm cho nàng nắm giữ càng nhiều kỹ năng.
 
 	Tại đô thị   đặt ra trung, Triệu Linh Nhi chung phân ba cấp thức tỉnh. Đệ nhất cấp thức tỉnh nắm giữ một hai cấp pháp thuật, có thể tạm thời đột phá một bậc. Cấp thứ hai thức tỉnh nắm giữ ba bốn cấp pháp thuật, có thể tạm thời đột phá bán cấp. Đệ tam trọng thức tỉnh nắm giữ Thần cấp pháp thuật, cần đối ứng   ngũ linh châu.
 
 	Triệu Linh Nhi rời đảo trước, tự động có được một bậc thức tỉnh, bởi vậy có thể sử dụng đầy đủ trung thấp kém thuật pháp, thậm chí có thể tạm thời đột phá sử dụng cao cấp thuật pháp, cũng là bởi vì nguyên nhân này, tại Vệ Thỉ Bách mới gặp gỡ nàng lúc bị phách   cái sứt đầu mẻ trán. Còn lần này, Triệu Linh Nhi   nhị cấp thức tỉnh, kỳ thật mới là chính thức giác tỉnh.
 
 	Lúc này đây chính thức thức tỉnh, nhưng lại làm cho nàng thoáng cái đem tất cả có thể xử dụng   pháp thuật đều nắm giữ ở  , chỉ ngoại trừ hỏa thần, sơn thần đẳng cấp cuối Thần Thuật. Mà vừa rồi nàng phát uy lúc, lại tái phát trước sau như một tính sai lầm —— vượt cấp vận dụng, lại đem Vũ Thần Ma Đao huyễn hóa ra đến, đây cũng là nàng duy nhất không cần linh châu có thể có được   Thần cấp năng lực, bởi vì là vượt bán cấp sử dụng, cho nên chỉ huyễn ra bả đao, hơn nữa tự thân đẳng cấp thấp, cũng không thể chính thức phát huy Ma Đao uy lực, phản đến là tiêu hao lực lượng làm cho trực tiếp té xuống.
 
 	Bởi vậy nàng hôn mê, kỳ thật cùng thức tỉnh không có quan hệ gì, chỉ do vượt cấp sử dụng cao cấp năng lực   kết cục.
 
 	Trên cơ bản Triệu Linh Nhi   lúc này đây thức tỉnh, sử thực lực của nàng thoáng cái đạt được đột nhiên tăng mạnh, phong hỏa thuỷ lôi thổ ngũ hệ pháp thuật toàn bộ nắm giữ không nói, còn học xong Quan Âm chú, tịnh y chú, Kim Cương chú đẳng liên tiếp pháp thuật.
 
 	Quan Âm chú: sử thân thể mục tiêu khôi phục 180 điểm tánh mạng, tác dụng cự ly một trăm mét, tiêu hao tinh thần lực 4 điểm, làm lạnh thời gian một phút đồng hồ, nên kỹ năng không cách nào khôi phục thương thế, đối với tứ chi không trọn vẹn không có hiệu quả, không cách nào tăng lên đẳng cấp.
 
 	Kim Cương chú: sử thân thể mục tiêu gia tăng mười giờ phòng ngự, tiêu hao tinh thần lực năm giờ, có thể chất chồng ba lượt, duy trì liên tục thời gian ba phút, làm lạnh thời gian mười giây đồng hồ. Nên kỹ năng không cách nào tăng lên đẳng cấp.
 
 	Tịnh y chú: giải trừ mặt trái trạng thái, ưu tiên độ 150, sử dụng tiêu hao tinh thần lực 6 điểm, làm lạnh thời gian thập giây. Nên kỹ năng không cách nào tăng lên đẳng cấp.
 
 	Trung cấp huyết thống biến thân mộng xà: sau khi biến thân sinh mệnh lực gia tăng 1500 điểm, lực công kích gia tăng 100 điểm, lực phòng ngự gia tăng 20 điểm.
 
 	Có được kỹ năng 1 hồi mộng: loại thời gian hồi tưởng kỹ năng, đương mục tiêu huyết thống biến thân không 3 giây lúc đối với hắn sử dụng, có thể làm cho hắn trở lại biến thân trước trạng thái, lãng phí lần thứ nhất huyết thống cơ hội. Đối với ma thần cấp huyết thống 1. 5 giây bên trong có hiệu, không làm lạnh thời gian.
 
 	Có được kỹ năng 2 Ngũ Khí Triều Nguyên: trăm mét trong phạm vi đối với tất cả đối phương nhân viên tạo thành năm trăm điểm tánh mạng khôi phục, phía sau mỗi giây khôi phục sáu mươi điểm, duy trì liên tục thập giây. Nên kỹ năng không cách nào khôi phục thương thế, đối với tứ chi không trọn vẹn không có hiệu quả. Nên kỹ năng không cách nào tăng lên đẳng cấp.
 
 	Có được kỹ năng 3 Vũ Thần: triệu hoán Thượng Cổ Chiến Thần trợ chiến ( cần cao cấp huyết thống biến thân, đột phá vận dụng có thể làm cho dùng Chiến Thần Ma Đao )
 
 	Có được kỹ năng 4 hỏa thần: triệu hoán Thượng Cổ hỏa thần trợ chiến ( cần cao cấp huyết thống biến thân cùng đạo cụ Hỏa linh châu. )
 
 	Có được kỹ năng 5 Phong Thần: triệu hoán Thượng Cổ Phong Thần trợ chiến ( cần cao cấp huyết thống biến thân cùng đạo cụ Phong linh châu. )
 
 	Có được kỹ năng 6 Thủy Thần: triệu hoán Thượng Cổ Thủy Thần trợ chiến ( cần cao cấp huyết thống biến thân cùng đạo cụ Thủy Linh Châu. )
 
 	Có được kỹ năng 7 Lôi Thần: triệu hoán Thượng Cổ Lôi Thần trợ chiến ( cần cao cấp huyết thống biến thân cùng đạo cụ Lôi linh châu. )
 
 	Có được kỹ năng 8 sơn thần: triệu hoán Thượng Cổ sơn thần trợ chiến ( cần cao cấp huyết thống biến thân cùng đạo cụ Thổ Linh Châu. )
 
 	Có được kỹ năng 9 hồi hồn chú: sử người chết sống lại, tử vong thời gian không cao hơn một giờ. ( cần cao cấp huyết thống biến thân cùng Thánh linh châu )
 
 	Bởi vì Triệu Linh Nhi vi Nữ Oa hậu duệ, huyết thống biến thân không thời gian hoặc máu hạn chế, tất cả huyết thống kỹ năng điều chỉnh.
 
 	Sử dụng Ngũ Khí Triều Nguyên, tiêu hao tinh thần lực 20 điểm, làm lạnh thời gian mười phút.
 
 	Chỗ có thần cấp triệu hoán: tồn tại trong lúc mỗi giây tiêu hao tinh thần lực 20 điểm, các loại kỹ năng phụ trợ hiệu quả đối với hắn không có hiệu quả.
 
 	Sử dụng hồi hồn chú: duy trì liên tục tính kỹ năng, duy trì liên tục thời gian một giờ, lớn nhất sử dụng số lần nhị.
 
 	Đương Triệu Linh Nhi sử dụng huyết thống biến thân lúc giết chết mục tiêu sẽ không đạt được bất luận cái gì thực lực tăng lên, tiền lời căn cứ hắn tạo thành   thương tổn hiện lên cùng so với giảm xuống, nhưng đối với người mạo hiểm không có hiệu quả.
 
 	Chỉ có đang nhìn qua những năng lực này biểu hiện ra sau, mới có thể minh bạch Triệu Linh Nhi   thực lực biến thái đến loại tình trạng nào.
 
 	Một khi nha đầu kia huyết thống lần thứ ba thức tỉnh, lại đạt được ngũ khỏa linh châu, là có thể đem kể cả Vũ Thần, Lôi Thần đẳng một đám ma thần cấp tồn tại triệu hoán đi ra, thậm chí không bị số lượng hạn chế, có thể duy nhất toàn bộ triệu ra.
 
 	Duy nhất có thể chế ước nàng, đại khái chính là nàng tự thân   thuộc tính thực lực.
 
 	Cái này đến là cùng huyết thống hoàn toàn không quan hệ, cần nàng từng bước một lịch lãm đi lên, nhưng là Trầm Dịch không quan tâm.
 
 	Cho dù nàng rời đi tiên kiếm giới sau không thể lại tăng cấp, cùng lắm thì ta liền hoa huyết tinh điểm đến đề thăng a!
 
 	Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy dùng Thanh Long máu đào ngọc, ngũ khỏa linh châu, thất khối Nữ Oa thạch cái gì một nhóm lớn bảo bối để đổi một cái Triệu Linh Nhi hoàn toàn đáng giá.
 
 	Chỉ là một Triệu Linh Nhi, đã có thể nhượng đoạn nhận đội lần này   cố gắng hoàn toàn giá trị hồi giá vé, nàng tựu tương đương với một cái tứ khó khăn thực lực   người mạo hiểm, hơn nữa bởi vì không người mạo hiểm thân phận, hoàn toàn không cần phân bất luận cái gì tiền lời.
 
 	Còn có cái gì so với đây càng tốt?
 
 	Bất quá tiểu nha đầu chính mình hiển nhiên không rõ điểm ấy, đối với nàng mà nói, nhân loại hình thái vĩnh viễn tốt hơn xà nữ hình thái, bởi vậy trừ phi tất yếu, nếu không nàng là thật tâm không muốn tiến hành như vậy   biến thân.
 
 	Bất quá không quan hệ, Trầm Dịch biết rõ cái này có lẽ chính là đô thị cho Triệu Linh Nhi   một loại khác hạn chế a, huyết thống thượng không thể quy định sử dụng số lần cùng thời gian, liền ở trong lòng, tiền lời cùng với khác phương diện tiến hành ước thúc.
 
 	Bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch nhân tiện nói: "Ta biết ngươi là Nữ Oa hậu nhân, không là quái vật, ngươi đại khả không cần cam chịu nhỏ bé, vô luận ngươi biến thành cái dạng gì, ta đều yêu ngươi thương ngươi. Đối với lực lượng của ngươi, ngươi đương quý trọng, bảo vệ, thiết mạc coi là gánh nặng, ngươi có thể minh bạch?"
 
 	Triệu Linh Nhi nghe được cảm kích, ôm tại Trầm Dịch trong ngực đúng là thấp giọng khóc lên, một bộ khóc không thành tiếng bộ dạng.
 
 	Trầm Dịch biết rõ đây là nàng khúc mắc nan giải, không phải một đôi lời khai đạo có thể hữu dụng, cũng không làm cưỡng cầu. Dù sao cái này vốn chính là đô thị   an bài, hắn có thể truy cầu ích lợi lớn nhất hóa, nhưng vẫn là không cần phải đột phá hạn chế   hảo.
 
 	Hoặc là nói hắn làm đột phá hạn chế   sự đã đủ nhiều  , tại ở phương diện khác tổng nên có chút nhượng bộ.
 
 	Thời khắc này liền ôm Triệu Linh Nhi nhẹ lời mềm giọng địa an ủi, bất tri bất giác, tiểu cô nương đúng là đang ngủ.
 
 	Quay đầu lại nhìn xem mọi người còn đang nhìn hắn, hiển nhiên là đang hỏi phía sau hắn làm sao bây giờ . Trầm dịch nghĩ nghĩ, nói: "Nắm chặt thời gian nghỉ ngơi đi, có chuyện gì... Cũng chờ nàng tỉnh ngủ nói sau."
 
 	Hai giờ sau, Triệu Linh Nhi tỉnh lại.
 
 	Đoàn người thu thập hành trang, chuẩn bị xuống phía dưới một tầng xuất phát.
 
 	Lần này, bọn họ sẽ không còn có thời gian gì nghỉ ngơi, mà là muốn một cổ làm khí, thẳng xuống dưới tầng thứ chín.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: