Chương 8:. Nội dung cốt truyện cải biến
 
 	Mười phút sau, Lý Tiêu Dao mời tới đại phu đã ở Lý Đại Nương trước giường, nói cho Lý Tiêu Dao đây là năm xưa bệnh cũ, biện pháp duy nhất chính là đi Tiên Linh Đảo cầu lấy tiên đan.
 
 	Trầm Dịch thừa cơ đưa ra cùng Lý Tiêu Dao cùng đi, Lý Tiêu Dao tiếp nhận.
 
 	Hệ thống quả nhiên cho làm nhiệm vụ.
 
 	"Tạm thời nhiệm vụ: hộ tống Lý Tiêu Dao tiến về trước Tiên Linh Đảo cầu lấy tiên dược."
 
 	"Vốn nhiệm vụ làm chủ tuyến cấp liên hoàn nhiệm vụ vòng thứ nhất, sau khi hoàn thành đạt được ban thưởng 100 điểm, vô luận có thể hay không tham gia cùng lúc trước nhiệm vụ, mạo hiểm giả đều có thể vào tiếp theo hoàn nhiệm vụ. Hoàn thành tất cả khâu có thể đạt được cao nhất 27000 điểm tổng ban thưởng."
 
 	Chứng kiến phần này nhiệm vụ nói rõ, Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Nói là liên hoàn nhiệm vụ, nhưng nhìn nó 27000 điểm tổng ban thưởng ngạch là có thể biết rõ, kỳ thật cái này chính là một cái bảo đảm miễn ở gạt bỏ che dấu nhiệm vụ chính tuyến.
 
 	Còn đối với Lý Tiêu Dao bảo hộ cùng hộ tống, sẽ là theo nội dung cốt truyện bắt đầu không ngừng đến nội dung cốt truyện tới hạn.
 
 	Cùng bình thường nhiệm vụ chính tuyến bất đồng chính là, cái này liên hoàn nhiệm vụ phải tự mình đi gây ra, hơn nữa nó cũng không cần là một cái nguyên vẹn nhiệm vụ.
 
 	Mạo hiểm giả kỳ thật có thể tại cái gì địa điểm bất luận cái gì thời gian gia nhập bảo hộ Lý Tiêu Dao này đầu mối chính, đoạt được ban thưởng tức thì căn cứ chỗ tham dự nhiệm vụ mà định ra.
 
 	Bởi vì Trầm Dịch là từ mới bắt đầu nội dung cốt truyện bắt đầu nhận nhiệm vụ, cho nên chỉ cần hắn hoàn thành tất cả khâu, liền có thể có được 27000 điểm.
 
 	Trong chuyện này cũng chưa chắc không thể đủ ngăn ra kết nối, ví dụ như chính giữa mỗ đoạn nhiệm vụ Trầm Dịch có thể buông tha cho không làm, làm theo có thể điểm tạm dừng tục tiếp, dù sao cuối cùng chính là theo như hoàn mấy cùng nhiệm vụ tính toán.
 
 	Loại tình huống này cũng đang phù hợp Đô Thị nguyên tắc, tức đã đến 4 độ khó, tại gạt bỏ trên điều kiện kỳ thật sẽ không quá qua hà khắc, chỉ cần một đường hảo hảo đi tới, cơ bản nhất sinh tồn vẫn có thể đủ bảo đảm đấy. Mà nếu như muốn đạt được thêm nữa... Ban thưởng, muốn tại nơi này trên cơ sở nhiều hơn nữa nhiều cố gắng.
 
 	Đương nhiên không có cái này che dấu nhiệm vụ chính tuyến cũng không có gì, cùng lắm thì ngươi nhiều tìm chút ít mặt khác huyết tinh điểm ban thưởng tương đối cao nhiệm vụ, dù sao chỉ cần có thể đạt tới 27000 điểm tiêu chuẩn là được.
 
 	Nhiệm vụ này là tuyên bố cho Trầm Dịch đấy, Vệ Trì Bách không có phần, rõ ràng Lý Tiêu Dao căn bản không có ý định cùng Vệ Trì Bách cùng đi.
 
 	Trầm Dịch liền đem lúc trước chuẩn bị cho tốt lí do thoái thác lấy ra, Vệ Trì Bách cũng thừa cơ xin lỗi, công bố nhất thời tham niệm quấy phá, suýt nữa lầm tiểu huynh đệ tiền đồ, hôm nay biết rõ sai lầm, nguyện vì Lý Đại Nương bệnh tình hơi cố gắng hết sức non nớt chi lực.
 
 	Tại Trầm Dịch khuyên bảo, Lý Tiêu Dao tự nghĩ mình là muốn làm đại hiệp người, cũng liền không cùng Vệ Trì Bách tính toán, Vệ Trì Bách cuối cùng cũng nhận được nhiệm vụ này.
 
 	Bất quá cái này không có nghĩa là Lý Tiêu Dao liền thật sự tha thứ Vệ Trì Bách rồi.
 
 	Xác thực nói, Trầm Dịch dạy bảo là từ lý tính góc độ xuất phát, nói cho hắn biết cái gì là chính xác đấy, lại để cho hắn theo như chính xác lộ đi đi, lại không có nghĩa là Lý Tiêu Dao nhất định phải cho nên tiếp nhận Vệ Trì Bách.
 
 	Hắn đối với Vệ Trì Bách căm hận, là một loại đối với hắn người cướp đoạt bản thân lợi ích thiên tính chán ghét, không phải dăm ba câu là có thể xử lý, càng không phải là một câu đại hiệp phong phạm muốn đi bác ái thiên hạ.
 
 	Hắn chỉ là bởi vì Trầm Dịch dạy bảo mà ra vẻ tư thế bày ra thoáng một phát phong độ mà thôi.
 
 	Như vậy cũng tốt so một ít danh nhân tại trên đài nói chuyện, phía dưới có người ồn ào phản đối. Các danh nhân biểu hiện ra cười ** kiên nhẫn chú thích, trong nội tâm kỳ thật hận không thể lao xuống đài cho đối phương một quyền, đem tất cả công kích người của mình đều đánh thành đầu heo.
 
 	Lý Tiêu Dao hiện tại cũng là như thế, lý trí cùng tình cảm đối với mâu thuẫn, cho nên nhiệm vụ tuy nhiên cho Vệ Trì Bách, trong nội tâm đối với hắn nhưng vẫn là phiền rối tinh rối mù.
 
 	Nếu như Tửu Kiếm Tiên có thể thu hắn làm đồ đệ, cái kia Lý Tiêu Dao không chuẩn liền thực tha thứ hắn, đáng tiếc việc này nhất định không có khả năng, cho nên Lý Tiêu Dao đối với Vệ Trì Bách trong nội tâm căn này đâm, trong thời gian ngắn là lau không đi đấy.
 
 	Trầm Dịch mừng rỡ như thế, nếu như lúc nào Vệ Trì Bách lại không thức thời, cái kia không chuẩn hắn tựu muốn đem "Trăm sông hợp thành biển, có cho chính là lớn" đổi thành "Không thể nhịn được nữa, diệt cỏ tận gốc" các loại lí do thoái thác rồi, tin tưởng đến lúc đó thực lực tăng mạnh Lý Tiêu Dao sẽ phi thường nguyện ý bị đánh một trận Vệ Trì Bách một chầu, đem hắn gián tiếp đuổi ra đội ngũ của mình.
 
 	Thời khắc này mở ra liên hoàn hộ tống nhiệm vụ, Vệ Trì Bách rất là hưng phấn. Đối với tất cả mạo hiểm giả mà nói, bảo đảm sinh tồn đều là cửa thứ nhất khóa, mà chỉ cần đã có cái này trụ cột, bọn hắn là có thể thỏa thích tại nơi này nội dung cốt truyện mê cung trong thế giới nói tới nói lui, tìm kiếm tất cả tiềm ẩn bảo tàng.
 
 	Đương nhiên, vận mệnh của hắn bây giờ còn bóp tại Lý Tiêu Dao trong tay, nếu như Lý Tiêu Dao không muốn hắn gia nhập, tùy thời có thể đuổi hắn xéo đi, mà Trầm Dịch lại là có thể ảnh hưởng Lý Tiêu Dao người, cho nên cũng không khỏi may mắn mình và Trầm Dịch đạt thành hoà giải.
 
 	Đây cũng là hắn và Trầm Dịch không có gì thâm cừu đại hận, nếu như là Dane gia tộc đội ngũ, Trầm Dịch là thế nào cũng sẽ không để cho bọn họ gia nhập. Đoán chừng nguyên nhân chính là mà, bọn hắn ngay từ đầu cũng liền không có ôm hy vọng ở phương diện này, mà là cách khác lối tắt đi.
 
 	Bởi vì Tiên Linh Đảo quái vật yếu đuối, điểm số ban thưởng không cao, cho nên Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách cũng không có đem đội viên mình kêu đến, mà là chuẩn bị nửa đường nhập bọn.
 
 	Bất quá ở trước đó, còn có chuyện, chính là người Miêu tặng thuốc.
 
 	Quả nhiên Lý Tiêu Dao rời điếm lúc gặp được người Miêu, đối thoại về sau, cái kia người Miêu sứ giả đưa cho Lý Tiêu Dao 1 viên Phá Thiên Chuy Dữ Vong Ưu Tán.
 
 	Đúng lúc này, hai người văn chương đồng thời vang lên:
 
 	"Tạm thời nhiệm vụ, ngăn cản Lý Tiêu Dao phục dụng Vong Ưu tán. Hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng huyết tinh điểm 100 điểm. Buông tha cho ban thưởng, có thể đạt được đến tiếp sau nhiệm vụ."
 
 	Hai người đồng thời cả kinh.
 
 	Mọi người đồng thời ý thức được, nội dung cốt truyện phát triển đến một bước này, mới bắt đầu nội dung cốt truyện dĩ nhiên chấm dứt, kế tiếp chính là biến hóa khó lường mê cung nội dung cốt truyện rồi.
 
 	Huyết Tinh Đô Thị tùy thời tùy chỗ đều có thể tuyên bố các loại nhiệm vụ, hoặc cải biến nội dung cốt truyện, hoặc trở về nội dung cốt truyện.
 
 	Vấn đề là ngươi không biết những nhiệm vụ này ở bên trong, cái nào là thích hợp hoàn thành, cái nào là không thích hợp hoàn thành.
 
 	Trước mắt nhiệm vụ này rõ ràng chính là một cái cải biến nội dung nhiệm vụ, 100 điểm ban thưởng đã là cùng hộ tống Lý Tiêu Dao nhiệm vụ giống nhau cao.
 
 	Theo phương diện này xem, Vệ Trì Bách cho rằng cái này rất có thể chính là một cái mồi nhử nhiệm vụ, một khi tiếp được, tựu sẽ khiến mạo hiểm giả đi vào nội dung cốt truyện ngõ cụt.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch lại đột nhiên như thiểm điện ra tay, theo Lý Tiêu Dao trong tay lấy ra Vong Ưu tán, nghiêm mặt nói: "Đây là linh dược, khi hợp nước nuốt, nếu không dược lực không cách nào tan ra. Đi ! Tiêu Dao, đi phòng bếp lấy chén nước đến."
 
 	"Ài!" Lý Tiêu Dao đối với Trầm Dịch nói gì nghe nấy, chạy vào phòng bếp lấy nước.
 
 	Cùng lúc đó, Trầm Dịch đã đem Vong Ưu tán ném vào Huyết Tinh Văn Chương, tiện tay lấy ra một hạt thuốc chữa thương hoàn.
 
 	Cái kia người Miêu sứ giả tuy nhiên cũng là cao thủ, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua Huyết Tinh Văn Chương cái này thứ đồ vật, hoàn toàn không nghĩ tới Trầm Dịch ngay tại hắn không coi vào đâu đem thuốc đã đánh tráo.
 
 	Đợi cho Lý Tiêu Dao khi trở về, Trầm Dịch đem thuốc chữa thương cho Lý Tiêu Dao ăn vào.
 
 	Vệ Trì Bách thấy khẩn trương, hắn đau lòng không phải 100 huyết tinh điểm ban thưởng, mà là như vậy rõ ràng mồi nhử nhiệm vụ hắn vậy mà cũng dám tiếp, sẽ không sợ cải biến nội dung cốt truyện mang đến đại phiền toái sao?
 
 	Chẳng qua là hắn ở đây cùng Trầm Dịch hiệp nghị lúc, đã ước định quyết định dùng Trầm Dịch làm chủ, thật sự không thích hợp hiện tại cùng với Trầm Dịch trở mặt, chỉ có thể trước nghẹn lấy.
 
 	Huyết Tinh Văn Chương dĩ nhiên nhắc nhở:
 
 	"Hoàn thành tạm thời nhiệm vụ, buông tha cho ban thưởng có thể đạt được đến tiếp sau nhiệm vụ."
 
 	"Buông tha cho ban thưởng."
 
 	"Nhiệm vụ ban thưởng buông tha cho, đến tiếp sau nhiệm vụ vào khoảng Lý Tiêu Dao đến Tiên Linh Đảo sau khởi động."
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành, mọi người cũng không hề lãng phí thời gian, cáo biệt mấy cái người Miêu chạy Tiên Linh Đảo mà đi.
 
 	Trên đường Vệ Trì Bách cuối cùng nhịn không được chất vấn Trầm Dịch: "Con mẹ nhà ngươi điên rồi? Ngươi đến cùng tại sao phải làm nhiệm vụ này? Ngươi nên biết hậu quả đấy! Lý Tiêu Dao không có phục dụng Vong Ưu tán, tựu không khả năng quên Triệu Linh Nhi, ngươi lại để cho nội dung cốt truyện còn thế nào phát triển? Ta không nghĩ tới ngươi vậy mà sẽ lòng tham đến liền như vậy rõ ràng mồi nhử đều nhìn không thấy!"
 
 	Trầm Dịch nhìn Vệ Trì Bách liếc, chậm rãi mà trả lời: "Ngươi đi qua mê cung sao?"
 
 	Vệ Trì Bách ngẩn người, trả lời: "Chơi đùa mê cung trò chơi rồi."
 
 	"Vậy ngươi đi mê cung thời điểm, có phải hay không chưa bao giờ đi đường rẽ hay sao?"
 
 	Vệ Trì Bách lại là ngẩn ngơ: "Điều này sao có thể?"
 
 	"Sao lại không được." Trầm Dịch hai tay một quán: "Nội dung cốt truyện mê cung bản chất, chính là đường rẽ phần đông. Ngươi vĩnh viễn không có khả năng không đi đường quanh co, không tiến vào bất luận cái gì ngõ cụt. Sự thật bên trên tuy nhiên Đô Thị cho chúng ta che dấu đầu mối chính, nhưng không có nghĩa là chuyện kế tiếp liền nhất định sẽ dựa theo nội dung cốt truyện quy định phát sinh. Nếu như ngươi bởi vì cố kỵ đi nhầm lộ mà nhiệm vụ này không dám nhận, nhiệm vụ kia không dám nhận, vậy có nghĩa là kỳ thật ngươi đang dừng lại tại mê cung chỗ ngã ba, tả hữu nhìn quanh, không dám cất bước."
 
 	Nói đến đây, hắn vỗ vỗ Vệ Trì Bách bả vai cười nói: "Đối mặt mê cung, ngươi muốn làm không phải bàng hoàng không liệu, mà là người can đảm phóng ra bước chân. Đi nhầm không quan hệ, cùng lắm thì lại đi về tới nha. Không đi, mới thật sự là có vấn đề. Ngươi xem,Vong Ưu tán liền trong tay ta, nếu như ta cảm thấy được không thích hợp, ta cũng có thể tùy thời lại lại để cho hắn ăn hết. Một sự kiện, chỉ cần còn có quay đầu lại cơ hội, chúng ta đây là có thể đi nếm thử. Chỉ có những cái...kia đã làm sẽ thấy không cách nào quay đầu lại đấy, mới chịu dù thế nào cẩn thận. . . Ví dụ như ngươi lại dùng loại này khẩu khí nói với ta lời nói, ta cam đoan ngươi tuyệt quay về không được đầu."
 
 	Nói đến phía sau, Trầm Dịch ngữ khí đã trở nên so Vệ Trì Bách băng sương khí đông càng thêm băng hàn, nghe được Vệ Trì Bách cũng là trong nội tâm cả kinh.
 
 	"Thật xin lỗi, ta vì lời nói mới rồi xin lỗi." Hắn nói.
 
 	"Cái này còn không sai biệt lắm, đi thôi."
 
 	Bọn hắn đã đi tới cảng cá bên cạnh, bến tàu bên cạnh đang đỗ lấy một chiếc tiểu thuyền đánh cá.
 
 	Đạp vào thuyền đánh cá, kiếm tiên kỳ hiệp truyền cái thứ nhất chính thức nhiệm vụ, cứ như vậy đã bắt đầu.
 
 	―――――――――――
 
 	Theo cảng cá đến Tiên Linh Đảo, ngồi thuyền ước cần nửa ngày thời gian.
 
 	Ngồi ở mũi thuyền, Trầm Dịch ôm hai đầu gối, nhìn thuyền mái chèo phát mặt nước, nhấc lên từng mảnh bọt nước, trong nội tâm lại có loại kỳ dị ôn hòa cảm giác.
 
 	Hắn từ tiến vào Đô Thị đến nay, trải qua hơn vì Tây phương ma huyễn hoặc Khoa học viễn tưởng thế giới, gặp nhiều hơn hiện đại thế giới nhanh nhịp cùng Ma Huyễn thế giới âm trầm úc lạnh, hôm nay chợt vừa đến Kiếm Tiên kỳ hiệp thế giới, nhìn xem cái này xinh đẹp Giang Nam vùng sông nước, như đưa thân vào một mảnh thủy mặc ở giữa thiên địa, một loại dày đặc mới lạ làm cho người mãn nguyện quê cha đất tổ mùi đập vào mặt, rất có loại theo hiện đại thành thị trở lại nông thôn sinh hoạt lúc loại tâm tình này khoan khoái dễ chịu cảm giác.
 
 	Cho nên dù là chỉ là đang ngồi xem mặt nước bạch sóng, cảm giác cũng là khoan khoái dễ chịu cực kỳ, nhịn không được tự nói: "Nói đến phong cách, vẫn là Trung Quốc rất trữ tình, rất duy mỹ a...."
 
 	Bên cạnh Lý Tiêu Dao đã đi tới, tại Trầm Dịch bên người ngồi xuống: "Trầm Dịch đại ca, như thế nào duy mỹ? Trung Quốc lại là vật gì?"
 
 	Trầm Dịch cười cười, thuận miệng nói: "Không có gì, ta nói rất đúng chúng ta bên kia thổ ngữ, ý là cái này Giang Nam vùng sông nước, người đẹp nước đẹp phong cảnh đẹp. . . Dù sao cái gì đều đẹp."
 
 	Lý Tiêu Dao chăm chú hỏi: "Nhức cả trứng dái cũng là đại ca quê quán lời nói quê mùa? Không biết lại là ý gì?"
 
 	". . . Chính là tâm tình bực bội, tích tụ nan giải chi ý."
 
 	"Thì ra là thế, hôm qua là ta không hiểu đại ca một mảnh thành toàn chi tâm, nóng vội, làm Đại ca phiền não rồi, Tiêu Dao hổ thẹn."
 
 	"Không có gì."
 
 	"Đúng rồi Trầm đại ca, đều nói Tiên Linh Đảo bên trên có yêu quái, thế nhưng là ta theo chưa thấy qua yêu quái. Trầm đại ca, ngươi bái kiến yêu quái sao?"
 
 	". . . Bái kiến."
 
 	"Yêu quái đáng sợ sao?"
 
 	Trong trò chơi, Lý Tiêu Dao lần thứ nhất nhìn thấy yêu quái đi lên liền đánh, chút nào sợ hãi kinh hãi đều không tồn tại, nhưng là ở chỗ này, Lý Tiêu Dao đối với yêu quái lại có một loại thiên tính sợ hãi.
 
 	Trên thực tế đây mới là bình thường, nếu như ngươi đột nhiên gặp được một con gà hô to lấy tiểu bối nhận lấy cái chết một bên hướng ngươi đánh tới, ngươi cũng sẽ biết sợ.
 
 	Cho nên có thể muốn gặp, nếu không có Trầm Dịch Vệ Trì Bách bọn hắn một đường đi theo hộ tống, không chuẩn Lý Tiêu Dao đụng phải đệ một con quái vật đã bị đánh chết rồi.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Cũng không có gì, thiên địa có linh, thai nghén vạn vật, có thể có người loại, có gà vịt, thì tại sao không thể có yêu quái? Cái gọi là yêu quái, kỳ thật cũng không quá đáng là cỏ cây Hóa Linh, chim thú thành tinh, mở linh trí, dài quá một chút bổn sự, chưa hẳn thì có nhiều đáng sợ. Thế nhân vô tri, động khuyếch đại suy đoán, ngạc nhiên, nghe nhầm đồn bậy, ngươi ngày khác muốn hành hiệp giang hồ, cắt không thể tin đồn thất thiệt, không rõ thị phi. Mọi thứ muốn đa dụng ánh mắt của mình xem, đa dụng lỗ tai nghe, đa dụng đầu óc suy nghĩ. Về phần cái kia Tiên Linh Đảo lên tới ngọn nguồn có hay không yêu quái, đối đãi chúng ta đi lên về sau tự nhiên sẽ biết."
 
 	"Đại ca nói rất đúng, Tiêu Dao đã minh bạch." Lý Tiêu Dao đối với Trầm Dịch bái, hắn vốn là thông minh hiếu học thế hệ, tại trong trò chơi mặc dù có chút bất cần đời thiếu niên tâm tính, nhưng là tại đụng với Trầm Dịch về sau, lại biểu hiện ra hắn cần cù và thật thà tiến tới một mặt.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Tiên Linh Đảo lên, yêu quái là khả năng có, nhưng là thực lực như thế nào nhưng là không biết. Một lát nữa mà đụng phải yêu quái về sau, ta sẽ trước giúp ngươi suy nghĩ thoáng một phát. Nếu là thực lực không được, ngươi liền một mình ứng đối, ta cùng với trì bách chỉ ở một bên chăm sóc, chỉ đạo ngươi."
 
 	Vệ Trì Bách cả kinh: "Ngươi lại để cho chính hắn đối mặt, đây chẳng phải là. . ."
 
 	Hắn muốn nói quái vật nếu là đều bị Trầm Dịch giết, chúng ta đây không là chỗ tốt gì cũng bị mất? Cuối cùng nội dung cốt truyện nhân vật giết chết quái vật, chắc là sẽ không có ban thưởng đấy.
 
 	Trầm Dịch mãnh liệt quay đầu lại, trừng mắt liếc hắn một cái, trong ánh mắt hơi lăng lệ ác liệt, Vệ Trì Bách cái này phía dưới không có có thể nói ra đến, Trầm Dịch đã nói: "Tiêu Dao còn trẻ, khuyết thiếu rèn luyện, ta biết ngươi quan tâm an nguy của hắn, nhưng nếu mọi chuyện giúp hắn ôm xuống, hắn thì như thế nào phát triển? Vùng sông nước khu vực, ta chưa từng nghe nói có cái gì lợi hại yêu quái, nếu không mượn cơ hội này lại để cho Tiêu Dao nhiều hơn chiến đấu, cố gắng phát triển, về sau đụng phải chính thức mạnh mẽ Đại Yêu quái, hắn lại ứng phó như thế nào? Trời giáng đại nhậm tại tư người, tất trước khổ kia gân cốt, lao kia tâm chí, đói kia thể da, hôm nay không bằng liền mượn cơ hội này, ta và ngươi ở một bên đang xem cuộc chiến hộ vệ, thuận tiện cũng chỉ đạo Tiêu Dao. Nếu có cái gì thực lực cường đại chi yêu quái xuất hiện, lại ra tay cũng không muộn."
 
 	Trầm Dịch ý tứ rất rõ rồi, tuy nhiên chúng ta tiếp là bảo vệ nhiệm vụ, nhưng đừng quên Lý Tiêu Dao bản thân cũng cần phát triển, cuối cùng tương lai hắn là đối kháng lớn BOSS chủ lực một trong. Đối với cái này cái có siêu cấp thiên phú nội dung cốt truyện nhân vật chính, ngươi bây giờ không để cho hắn phát triển cơ hội, như vậy tương lai con đường sẽ càng đi xuống càng khó khăn. Hà tất vì hơi có chút cực nhỏ lợi nhỏ liền khiến cho nhiệm vụ của mình từng bước duy gian.
 
 	Vệ Trì Bách minh bạch ý của hắn, ngẫm lại hắn nói được cũng đúng, chỉ có thể gật đầu đồng ý, bất quá hắn cũng biết, cái này đã định trước Lý Tiêu Dao sẽ có thật nhiều mạo hiểm.
 
 	Cùng bắt đầu nội dung cốt truyện bất đồng, nguyên lai nội dung cốt truyện ở bên trong, người chơi chỉ cần từng bước một thăng cấp, tổng có thể vượt qua kiểm tra.
 
 	Nhưng là ở chỗ này, không có mạo hiểm giả hiệp trợ, có lẽ Lý Tiêu Dao vừa ra khỏi nhà, sẽ đột tử hoang dã.
 
 	Như thế nào mới có thể tại bảo hộ, rèn luyện, giết quái đoạt bảo tầm đó đạt tới một cái hoàn mỹ cân đối, là quyết định lần này nhiệm vụ thành bại hay không mấu chốt, đồng thời cũng là đối với mạo hiểm giả năng lực khảo nghiệm.
 
 	Nếu là có cái Mục Sư thì tốt rồi.
 
 	Trầm Dịch nhịn không được lại phát ra như vậy thở dài.
 
 	Không nghĩ tới Mục Sư không riêng quyết định đội ngũ đánh lâu dài lực, còn có dạy đồ đệ cái này công hiệu.
 
 	Nửa ngày sau, Tiên Linh Đảo đã đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: