Vài ngày sau, mọi người đi tới thành Đại Lý.
 
 Lúc này  thành Đại Lý, nhưng thuộc về một cái bán tự trị khu vực, dân tộc dùng Miêu tộc làm chủ, ở vào Vu vương  quản trị xuống.
 
 Tại đây sơn thủy tú lệ, dân phong chất phác, dân chúng sinh hoạt an khang, tính tình phần lớn hào sảng nhiệt tình.
 
 Trở lại xa cách đã lâu  Đại Lý, A Nô dị thường hưng phấn, cái miệng nhỏ nhắn líu ríu nói không ngừng, thỉnh thoảng lại hướng mọi người giới thiệu tại đây  phong tình hình dạng mặt đất.
 
 Người nàng lớn lên xinh đẹp, lúc nói chuyện lại ưu thích hoa chân múa tay vui sướng, thỉnh thoảng sẽ đưa tới người qua đường ghé mắt. Trầm Dịch không thể không nhắc nhở tiểu cô nương, nàng bây giờ còn là tội phạm truy nã thân phận.
 
 Bởi vì Triệu Linh Nhi đã biết chính mình thân thế, bọn hắn lần này tới, trên danh nghĩa tựu là đến hoạt động tra chân tướng, nhưng sự thật là cái này chân tướng sớm đã biết  không có cách nào khác lại biết, bởi vậy đối với cùng Vu vương đình tiếp xúc là không có nửa điểm hứng thú đấy, cái trông mong chớ chọc đến dư thừa thị phi. Ít nhất tại hoàn thành chốn đào nguyên, thí luyện quật cùng Kỳ Lân động vài chỗ  tiêu diệt toàn bộ trước, tốt nhất vẫn là đừng tìm Bái Nguyệt giáo nhấc lên quan hệ.
 
 Cũng may lúc đời này bức họa truy nã kỹ thuật cũng không cao minh, tuy nói trên cửa thành tựu vẽ lấy A Nô  bức họa, nhưng Trầm Dịch thấy thế nào cũng không giống như A Nô, trừ phi A Nô thần kinh không ổn định đến chính mình khắp thế giới hô nàng là A Nô, nếu không người bình thường thực chưa hẳn có thể nhận ra.
 
 Bất quá cân nhắc đến A Nô  tính tình, bảo vệ không được nàng thực sẽ làm như vậy cũng nói bất định, bởi vậy hay là muốn hảo hảo quản thúc tiểu nha đầu này.
 
 Trầm Dịch bọn hắn nói chuyện, A Nô là sẽ không để ý đấy, bất quá Triệu Linh Nhi  nói chuyện, A Nô cũng rất là nghe theo.
 
 "Kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Tiến vào thành Đại Lý, đang tìm  gian khách sạn ở lại về sau, Vệ Trì Bách hỏi Trầm Dịch.
 
 Nguyên nội dung cốt truyện ở bên trong, mỗi một lần nội dung cốt truyện phát triển đều có nội dung cốt truyện thôi động, nhiệm vụ trong thế giới, rất nhiều manh mối cũng không liên quan liên, y nguyên cần mọi người chính mình cố gắng sưu tầm.
 
 "Tới trước chỗ đi dạo a, mới có thể tìm được manh mối." Trầm Dịch nhìn xem văn chương (huy chương có hoa văn), cũng không có cho ra cái gì về chốn đào nguyên  nhắc nhở, đoán chừng còn có cái gì đến tiếp sau chuyện cần làm không có làm. Cái này có lẽ cũng cùng chốn đào nguyên bản thân thuộc về {Ẩn Tàng nhiệm vụ} có quan hệ, tại Tiên Kiếm nguyên nội dung cốt truyện ở bên trong, cái này tràng cảnh là có thể nhảy qua đi không làm đấy.
 
 Đã không có manh mối, vậy thì tìm manh mối.
 
 Sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời xuất động, tại thành Đại Lý bốn phía du lịch.
 
 Đương nhiên, tránh không được là phải mang theo Lý Tiêu Dao bọn hắn đấy, dù sao có rất lớn khả năng, nhiệm vụ còn cần hắn đến gây ra.
 
 Cái này đến là cho  bốn vị thiếu nam thiếu nữ lãnh hội Đại Lý phong quang  cơ hội, bọn hắn tại thành Đại Lý bốn phía du ngoạn, suốt một ngày khiến cho chết đi được.
 
 Nhưng mà một ngày xuống, mọi người cũng không còn tìm được bất luận cái gì manh mối, không có nhiệm vụ bị gây ra, lại để cho trong lòng mọi người càng phát ra lo lắng.
 
 Mặc dù nói không có chốn đào nguyên nhiệm vụ, mọi người cũng có thể tiếp tục đầu mối chính, nhưng là trơ mắt nhìn xem một cái {Ẩn Tàng nhiệm vụ} là ở chỗ này nhưng không cách nào mở ra, cái này tư vị thật đúng không dễ chịu.
 
 Vào lúc ban đêm, mọi người tại Trầm Dịch trong phòng mở cái tiểu hội.
 
 Vệ Trì Bách nói: "Ta xem như vậy không được, muốn nghĩ cái biện pháp. Thật sự không được lời mà nói..., chúng ta trước hết buông tha cho chốn đào nguyên nhiệm vụ, đi đem Kỳ Lân động cùng thí luyện quật  trước hoàn thành, nếu như lại lại để cho Thiên Sứ Thánh Chiến  người cướp được phía trước, chúng ta thì phiền toái."
 
 Ôn Nhu lập tức nói: "Kỳ Lân động cùng thí luyện quật là muốn đi, bất quá chốn đào nguyên cũng không thể buông tha cho."
 
 "Vấn đề là chúng ta bây giờ tìm không thấy mở ra chốn đào nguyên  manh mối, Lý Tiêu Dao ở chỗ này, hắn cũng không thể giúp chúng ta gây ra nhiệm vụ này. Chúng ta đã lãng phí một ngày thời gian, không thể chậm trễ nữa đi xuống." Nói chuyện chính là Tôn Oánh.
 
 Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận ngươi tranh giành ta nhao nhao, cuối cùng nhất vẫn là đem ánh mắt đặt ở Trầm Dịch trên người.
 
 Cùng nhau đi tới, Hoang Nguyên Dũng sĩ đội cũng bắt đầu học sẽ tôn trọng Trầm Dịch  ý kiến rồi.
 
 Nhưng mà giờ này khắc này, Trầm Dịch lại do dự.
 
 Hắn đang tự hỏi.
 
 Không có đạo lý chốn đào nguyên  mở ra sẽ khó như vậy đó a.
 
 Căn cứ Trầm Dịch đối với đô thị rất hiểu rõ, nhiệm vụ trong thế giới đại bộ phận  {Ẩn Tàng nhiệm vụ}, bản thân cùng nội dung cốt truyện có nhất định được không liên hệ hiện tượng. Nếu như là cùng nguyên nội dung cốt truyện có quan hệ  nội dung, mục tiêu cũng không phải đặc biệt cường đại, vậy thì không cần phải tàng được quá mức khắc sâu.
 
 Thực tế đô thị cần chính là chiến sĩ, không phải thám tử, {Ẩn Tàng nhiệm vụ}  xuất hiện không cần phải thiết trí thành cái gì đáp án không biết, có thể ngăn cản mọi người bước chân  cuối cùng là mục tiêu bản thân, mà không phải mở ra phương thức.
 
 Hắn đang tại suy tư, A Nô đột nhiên từ bên ngoài xông vào: "Uy, các ngươi đang làm gì đó?"
 
 Hồng Lãng tức giận địa phất phất tay: "Đi đi đi, tiểu nha đầu một bên đi chơi."
 
 A Nô tức giận địa chống nạnh: "Ngươi nói ai là tiểu nha đầu?"
 
 Hồng Lãng xem nàng trợn lên hai mắt, không khỏi nhớ tới nàng cái kia ngũ độc tuyệt tình tán, chỉ cảm thấy phía dưới mềm nhũn, khẩu khí trở nên nhu hòa mà bắt đầu..., cười theo nói: "Chưa, chúng ta tựu là tại thảo luận ở đâu có thể tìm được chốn đào nguyên."
 
 Miệng hắn nhanh, mọi người thoáng một phát không có thể ngăn lại.
 
 Kỳ thật mạo hiểm giả thảo luận nội dung cốt truyện  thời điểm, gần đây đều là tránh nội dung cốt truyện nhân vật đấy, có đôi khi tránh không khỏi, tựu dùng Anh ngữ trao đổi.
 
 Chốn đào nguyên cái này mặt đất nói nói đơn giản, nhưng nếu như là Lý Tiêu Dao Triệu Linh Nhi nghe được bọn hắn hỏi nơi này, hơn phân nửa sẽ có"Tại sao phải tìm chốn đào nguyên?" "Đi vào trong đó đối với các ngươi có cái gì ý nghĩa" "Các ngươi tại sao phải biết rõ cái chỗ này" bao gồm đa nghi hỏi.
 
 Nghi vấn nhiều hơn, khó tránh khỏi sẽ sinh ra hoài nghi cùng không tín nhiệm.
 
 Bất quá A Nô hiển nhiên không có cái này vấn đề, nàng tựa hồ cũng không truy cứu mặt ngoài sau lưng  nội dung.
 
 Thời khắc này nghe được Hồng Lãng  trả lời, càng là trừng mắt nói: "Các ngươi muốn đi chốn đào nguyên? Vậy hẳn là hỏi ta ah!"
 
 "Ân?" Tất cả mọi người lỗ tai|Nhĩ Đóa đồng thời bị dựng lên.
 
 Trầm Dịch cũng không nhịn được nói: "Ngươi biết chốn đào nguyên tại nơi nào?"
 
 "Đương nhiên!" A Nô chăm chú gật đầu: "Đó là ta sư phó chỗ ở."
 
 Sư phụ của ngươi?
 
 Mọi người lại là ngẩn người.
 
 A Nô đã chăm chú gật đầu: "Ân, sư phụ ta đã từng là Bái Nguyệt giáo  Thánh Cô, nàng lão nhân gia hiện tại sẽ ngụ ở chốn đào nguyên. Chỗ đó rất che giấu, người bình thường căn bản tìm không thấy đấy."
 
 Trầm Dịch bọn người hai mặt nhìn nhau, đồng thời im lặng.
 
 Quả nhiên trên đời này có một số việc tựu là cỡi ngựa tìm mã.
 
 Cảm tình chốn đào nguyên  nhiệm vụ không phải do Lý Tiêu Dao mở ra đấy, mà là do A Nô mở ra. Xác thực nói cái này tràng cảnh thậm chí không cần mở ra, chỉ cần hướng A Nô hỏi thoáng một phát lộ là được.
 
 Hết lần này tới lần khác đám người mạo hiểm làm việc cẩn thận, dĩ nhiên thẳng đến đều không có hướng A Nô lộ ra qua mục tiêu của mình phương hướng. Thẳng đến Hồng Lãng lanh mồm lanh miệng, mới tính toán giải quyết vấn đề này.
 
 Lúc này mọi người  huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) cũng truyền đến nhắc nhở, quả nhiên là lại để cho bọn hắn đi chốn đào nguyên, chính thức mở ra chốn đào nguyên nhiệm vụ tràng cảnh.
 
 Nhiệm vụ này  ban thưởng coi như không tệ, có 2000 điểm ban thưởng.
 
 Bởi vì nhiệm vụ đã tiến vào hậu kỳ, theo quái vật thực lực  tăng trưởng, ban thưởng điểm số cũng rõ ràng gia tăng.
 
 Đã nhiệm vụ đã xuất hiện, mọi người cũng không chần chờ nữa, tại nghỉ ngơi qua một ngày về sau, sáng sớm hôm sau liền cùng A Nô cùng một chỗ tiến về trước chốn đào nguyên. Đi vào trong đó  lý do đến cũng đơn giản, tựu là đi gặp A Nô sư phó, vị kia Thánh Cô lão thái bà.
 
 Đương nhiên, nói lý ra mọi người cũng không khỏi có ý định khác, tựu là lão thái bà thân là Bái Nguyệt giáo Thánh Cô, không chuẩn cũng sẽ có tốt hơn  tư tàng cũng nói bất định.
 
 Chốn đào nguyên ở vào thành Đại Lý tây hướng  một mảnh rộng lớn trong núi sâu, trong núi quanh năm sương mù tràn ngập, đơn giản khó phân biệt phương hướng.
 
 Nguyên nội dung cốt truyện ở bên trong, Lý Tiêu Dao bọn họ là tại A Nô dùng Phong Linh châu thúc khai mở sương mù phía sau mới tiến vào, bất quá lúc này đây, mọi người trong tay không có Phong Linh châu, cũng không cần Phong Linh châu.
 
 Có A Nô cái này ngựa quen đường về tại, mọi người cần phải làm là một đường lục lọi tiến lên.
 
 Cùng nhau đi tới, càng đi ở bên trong đi, sương mù liền càng là sâu nặng, đưa tay không thấy được năm ngón, đi đường gian nan. Mặc dù là A Nô tại đây dạng  trong hoàn cảnh tiến lên, cũng muốn thỉnh thoảng dừng bước lại, thông qua một ít cây cỏ cây cối đến phân biệt rõ phương hướng. Rừng nhiệt đới bản thân càng là tràn ngập hung mãnh dã thú, núi tinh Thụ Quái, phàm nhân tiến vào, không phải mất phương hướng phương hướng, tựu là mệnh tang quái thủ.
 
 Mọi người vốn tưởng rằng có A Nô dẫn đường, tiến vào chốn đào nguyên sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, nhưng là bọn hắn hiển nhiên đánh giá cao A Nô.
 
 Tiểu cô nương  hồ đồ là toàn phương vị đấy, đi tới đi tới, đúng là mình cũng có chút sờ không rõ phương hướng, thỉnh thoảng địa mút lấy ngón tay vò đầu, trong miệng còn bất chợt lầm bầm: "Ai nha, dường như đi nhầm  vậy. Không phải con đường này."
 
 Tất cả mọi người đồng thời cao hứng muốn đánh người  xúc động.
 
 A Nô cái miệng nhỏ nhắn lại không yếu thế: "Các ngươi phải cẩn thận ah, tại đây  yêu quái rất hung mãnh đấy! Có một loại sương mù yêu, là tại đây lợi hại nhất yêu quái. Chúng săn thức ăn nhân loại, thường thường sẽ canh giữ ở ám ra, chằm chằm vào ngươi, chờ ngươi buông lỏng cảnh giác rồi, lại đột nhiên lao tới cắn ngươi một ngụm, phi thường giảo hoạt. Ta mang bọn ngươi đi  đường, là sương mù yêu ít nhất đấy, các ngươi cần phải cám ơn ta mới đúng!"
 
 Trầm Dịch đột nhiên tiếp lời: "Ngươi nói sương mù yêu, có phải hay không thân không dính đấy, tiến lên như phiêu, thân cao cùng người bằng nhau, đầu sinh cơ giác, toàn thân tuyết trắng  yêu quái?"
 
 "Đúng vậy!" A Nô gật đầu, sau đó nhẹ kêu một tiếng: "Ồ? Làm sao ngươi biết hay sao?"
 
 Ôn Nhu tiếp lời: "Bởi vì có hai cái sương mù yêu đã tại bên cạnh ngươi vây quanh ngươi nhẹ nhàng đã nửa ngày."
 
 A Nô ngẩn ngơ, chỉ nghe phía trước tiếng gió lóe sáng. Hai cái toàn thân tuyết trắng  sương mù yêu dĩ nhiên xuất hiện, đối với A Nô tiêm híz-khà-zzz lấy duỗi ra móng vuốt sắc bén.
 
 Chúng bị Ôn Nhu gọi phá hành tàng, cũng không hề ẩn nấp, cùng một chỗ đánh tới.
 
 Cái kia sương mù yêu hành động phiêu hốt, tốc độ nhưng lại cực nhanh, lập tức muốn bắt đến A Nô, Trầm Dịch  tay đã duỗi chỗ, đem A Nô kéo hướng phía sau mình, đồng thời tay trái Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc vẽ một cái.
 
 Cái kia dao găm dọc theo một cái sương mù yêu  thân thể xẹt qua, lại chỉ kích đãng ra một mảnh sương mù màu trắng, cái kia sương mù yêu y nguyên giương nanh múa vuốt địa hướng Trầm Dịch chộp tới.
 
 Một trảo vung xuống, tựu giống có một cái lạnh buốt  tay tại cổ của ngươi gian : ở giữa sờ soạng một cái, lại khiến cho Trầm Dịch toàn thân toát ra một cổ hàn khí, thân thể đều phảng phất bị đông cứng cương giống như:bình thường.
 
 Dĩ nhiên là hư thể.
 
 Trầm Dịch có chút minh bạch A Nô vì cái gì nói cái này sương mù yêu lợi hại.
 
 Hư thể yêu quái nói trắng ra là tựu là một loại tinh khiết năng lượng thể  yêu vật, bởi vì đặc thù thể chất mà không thừa nhận bất luận cái gì hình thức  vật lý công kích.
 
 Bất quá phàm là hư thể, phần lớn đối với nguyên tố công kích cùng tinh thần công kích cực kỳ sợ hãi, sau một khắc Đồ Thiến Thiến đã hừ một tiếng, dương tay một mảnh hỏa diễm bắn ra, đánh vào cái kia hai cái sương mù yêu trên người, hai cái sương mù yêu đồng thời phát ra thê lương kêu thảm.
 
 Đồng thời Vệ Trì Bách cũng tiến lên một bước, đối với cái kia hai cái sương mù yêu xa xa một kích, hỏa diễm dập tắt, đóng băng đông lại, hai cái sương mù yêu đã bị đông thành băng khối rơi xuống.
 
 Vệ Trì Bách thừa cơ tiến lên trước một bước, dẫm nát cái kia hai cái sương mù yêu khối băng bên trên, đem nghiền thành phấn vụn.
 
 A Nô đã vỗ tay kêu lên: "Oa, thật là lợi hại!"
 
 Vệ Trì Bách Trầm Dịch bọn người nhưng lại không đắc ý.
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn Ôn Nhu, chỉ thấy Ôn Nhu sắc mặt trầm xuống: "Khắp nơi đều có đáp lại, thanh âm dày đặc, số lượng hàng trăm hàng ngàn."
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, nếu như một cái yêu quái  thực lực không đủ để hình thành uy hiếp, đệ nhất cần phải làm là đừng quên quan tâm nó  số lượng.
 
 Cái kia hai cái sương mù yêu khi chết phát ra  kêu thảm thiết hiển nhiên đã kinh động đến khắp Vụ khu  sương mù yêu, đại lượng  sương mù yêu đang từ bốn phương tám hướng chạy tới.
 
 "Sợ cái gì." Lý Tiêu Dao đã hào khí ngất trời nói: "Đến bao nhiêu, chúng ta liền giết bao nhiêu."
 
 Tại hắn xem ra, Tỏa Yêu Tháp  Trấn Ngục Minh Vương đều ngã xuống mọi người thủ hạ, một ít nho nhỏ sương mù yêu lại được coi là  cái gì.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch cùng Vệ Trì Bách đồng thời nhìn nhau, cùng một chỗ kêu lên: "Đi, tận lực không muốn loạn chiến."
 
 "Vì cái gì?" Lý Tiêu Dao khó hiểu.
 
 Đồ Thiến Thiến đã hừ một tiếng: "Sương mù yêu hư thể, không những thù công kích không cách nào có hiệu quả. Chúng ta tuy có năng lực phát động đặc thù công kích, nhưng cuối cùng có pháp lực hạn chế. Một khi pháp lực hao hết, liền duy có đảm nhiệm yêu xâm lược một đường."
 
 Lý Tiêu Dao giờ mới hiểu được tới.
 
 Đám người mạo hiểm  chiến đấu đúng là vẫn còn cần nhờ bản thể công kích làm chủ đấy, nguyên tố hoặc tinh thần loại công kích phần lớn thuộc về chủ động kỹ năng, tiêu hao tinh thần lực.
 
 Chỉ dựa vào kỹ năng đối phó số lượng phần đông  tiểu quái, vậy có nhiều hơn nữa tinh thần lực cũng không đủ tiêu hao.
 
 Cái này giống như lúc trước Meryl cùng Hồng Lãng đối bính trị liệu cùng công kích, dùng cần tiêu hao tinh thần lực  kỹ năng cùng không cần tiêu hao tinh thần lực  bình thường công kích đi đối với hao tổn, là không có bất luận cái gì khả năng thắng đấy.
 
 Cho dù sương mù yêu thực lực có hạn, mọi người dốc sức liều mạng đánh cược một lần có thể chiến thắng, lại cuối cùng thắng được không đáng.
 
 Bởi vậy vừa nghe nói mặt khác sương mù yêu đang tại đuổi theo, mọi người lập tức quyết định cường sát ra phiến khu vực này.
 
 Đúng lúc này, A Nô đột nhiên kêu lên: "Nguyên lai các ngươi có thể khám phá sương mù à?"
 
 Trầm Dịch Ôn Nhu đồng thời bất tỉnh khuyết, như thế nào ngươi đến bây giờ vừa mới kịp phản ứng sao?
 
 Trầm Dịch tức giận  vừa trợn trắng mắt, giữ chặt A Nô  tay kêu lên: "Đi thôi!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: