Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, cũng đã không có lo lắng.
 
 Hoàng Tuyền Luyện Ngục bên trong đích ác ma tuy nhiều, Kim Cương  Thập Phương Luyện Ngục cùng Trầm Dịch  đạn hạt nhân bạo tạc nổ tung nhưng lại quần chiến khắc tinh.
 
 Đem làm giết chóc so tụ tập nhanh hơn lúc, trên chiến trường liền xuất hiện một đoạn ác ma trạng thái chân không kỳ.
 
 Thừa dịp không có những thứ khác ác ma tới quấy rầy, Yi Moji toàn lực phát uy, rốt cục đem Cửu Đầu Xà Hydra trọng thương.
 
 Trầm Dịch thừa cơ đi lên, phát động bắn nguyệt thu hoạch điệu rơi thằng này cuối cùng  tánh mạng.
 
 Bởi vì Hydra bản thân chỉ là Ma Thần hình chiếu, cũng không phải chính thức  Ma Thần, bởi vậy thằng này sau khi chết cũng không phục sinh, càng không cho chảy máu thống, bất quá tế phẩm đến là cho ra, là một cái xà nhãn, cũng là Hydra hình chiếu  bản thể, là ở xuyên vào thần hồn sau hình thành đấy. Bởi vì Hydra bản thân thuộc về cao đẳng Ma Thần, bởi vậy phần này tế phẩm  đẳng cấp đến là tương đương cao.
 
 Về phần cái con kia đại ác ma, có khăng khít thuấn di  năng lực, đang nhìn đến tình thế không ổn lập tức bỏ trốn mất dạng, nó là thụ chiến kỳ triệu hoán mà đến, không bị nhiệm vụ ước thúc, bởi vậy muốn đi thì đi, Đoạn Nhận đội cũng lưu không được nó.
 
 Nó đi  thậm chí còn tại Hydra chết trận trước khi.
 
 Bởi vậy đem làm Yi Moji giết chết Cửu Đầu Xà về sau, ngạc nhiên phát hiện trên chiến trường vậy mà chỉ còn lại có chính mình một cái rồi.
 
 Những cái...kia lúc trước vẫn còn cùng một chỗ sóng vai chiến đấu  Thần Long tất cả thủ hộ giả, lúc này đang dùng không có hảo ý  ánh mắt nhìn về phía chính mình, mà ở đối diện cách đó không xa, thậm chí lại nhiều ra một cái cường đại đấy, khí tức không kém gì...chút nào chính mình "Sắt thép khôi lỗi" .
 
 Chính nó lại bởi vì cùng Hydra  ác chiến, mà ở vào bị thương thảm trọng trạng thái.
 
 Chứng kiến tình hình này, Thánh Long Yi Moji đã cảm giác được không ổn, nó đối với Trầm Dịch phát ra phẫn nộ  thấp rầm rĩ, Trầm Dịch lại cười nhẹ nói: "Ta biết rõ ngươi còn không phục, bất quá thật đáng tiếc địa nói cho ngươi biết, tuy nhiên ngươi còn có hai khỏa thần hồn, nhưng là lúc này đây  tử vong, lại nhất định là ngươi một lần cuối cùng tử vong. . . . . . Ta là nói, ngươi sẽ không còn có ngóc đầu trở lại  cơ hội."
 
 Nói xong, hắn phất phất tay: "Giết nó!"
 
 Hồng Lãng đã gầm thét xông lên, Bá Giả chi búa hung hăng bổ chém vào Yi Moji trên người, huyết dịch vẩy ra.
 
 "NGAO!" Yi Moji phát ra phẫn nộ  gào thét, đối với Trầm Dịch tựu là một ngụm hỏa diễm phun đến.
 
 Nó đối với Trầm Dịch hận ý đã sâu, bởi vậy đối với Hồng Lãng  công kích bỏ mặc, dùng hết cuối cùng khí lực cũng muốn giết chết Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nhưng chỉ là lắc đầu: "Không có tác dụng đâu."
 
 Chỉ thấy Megatron về phía trước một cái cất bước, chính ngăn tại Trầm Dịch trước người, hỏa diễm phun tại Megatron trên người, Megatron điềm nhiên như không có việc gì, cánh tay phải của hắn cũng đã biến thành laser năng lượng trọng pháo, đối với Thánh Long Yi Moji tựu là một pháo.
 
 Yi Moji bi thiết lấy bay lên, Trầm Dịch đã hạ lệnh: "Nổ súng!"
 
 Sở hữu:tất cả Terminator đã đồng thời đem họng súng nhắm ngay Yi Moji.
 
 Từng đạo Plasma chùm tia sáng đánh hướng Yi Moji, lập tức tại thân thể của nó khai ra nguyên một đám cực đại lỗ máu.
 
 "Grraaào!" Yi Moji lại lần nữa phát ra tuyệt vọng  rên rĩ, cực lớn  đầu rồng mãnh liệt  một thấp, đón cái kia vô tận hỏa lực hướng về Trầm Dịch phóng đi.
 
 Trầm Dịch nhưng lại không chút sứt mẻ địa nhìn xem Yi Moji.
 
 Ngay tại Yi Moji vậy đối với cực lớn Long Giác muốn đụng trong Trầm Dịch  nháy mắt, trên bầu trời một đạo hào quang hiện lên.
 
 Xoát!
 
 Yi Moji  đầu rồng đã cao cao bay lên, máu tươi phun ra Trầm Dịch một thân, cực lớn xác rồng cứ như vậy từ không trung nặng nề ngã xuống, tóe lên đầy trời bụi mù.
 
 Đắm chìm trong long huyết ở dưới Trầm Dịch mặt không biểu tình, phản đến là Megatron, thu hồi laser Cự Kiếm nói: "Không phải không thừa nhận, nói đến qua sông đoạn cầu, ngươi làm được so với ta xuất sắc."
 
 "Chỉ là tránh cho phiền toái càng lớn hơn nữa mà thôi, Kim Cương Thánh Long đã chết, Hoàng Tuyền Luyện Ngục chắc có lẽ không bất quá cái gì Ma Thần tới tìm chúng ta  phiền toái, cho dù có hơn phân nửa cũng là hướng về phía ta đến đấy, có ngươi tại, không có vấn đề, chúng ta có thể rất nhẹ nhàng  kéo quá thừa ở dưới thời gian."
 
 Trầm Dịch nói xong, đã theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong lấy ra bộ thần lưới.
 
 Hai khỏa thần hồn theo Yi Moji  trên thi thể mềm rủ xuống bay lên.
 
 Trầm Dịch tiện tay dùng bộ thần lưới đoạt tiếp theo cái, sau đó nói: "Còn có một khỏa, tựu đã làm phiền ngươi."
 
 Megatron cười hắc hắc, đối với một viên khác thần hồn vẫy tay một cái, năng lượng từ trường phát động, đã xem cái kia cuối cùng  một khỏa thần hồn bắt được.
 
 Bởi vì đây là cuối cùng  thần hồn, Thánh Long đã không có bất luận cái gì phục sinh  cơ hội, bởi vậy Megatron nếu không dùng như trước khi giống như toàn lực ứng đối, rất nhanh liền đem hắn triệt để thu phục chiếm được.
 
 Đồng thời theo Yi Moji  triệt để tử vong, thi thể của nó không có lại biến mất, phản đến là dưới thi thể xuất hiện một cái kim cương rương hòm.
 
 Trầm Dịch đem rương hòm đã nắm, đầu tiên đập vào mắt đúng là cái kia bình Thánh Long chi huyết.
 
 Thánh Long chi huyết ( song A cấp đặc thù huyết thống ), sử dụng sau có thể có được Thánh Long huyết thống, đạt được bản huyết thống cần tiền trả 63000 huyết tinh điểm.
 
 Đem Thánh Long chi huyết cất kỹ, chứng kiến trong rương còn có ba dạng thứ đồ vật.
 
 Long chi giác: hiến tế vật phẩm, chỉ có thể hướng ma điện tế tự.
 
 Long Châu ( không hoàn toàn thể ): đây là một khỏa không thể hoàn toàn hấp thu  Long Châu, duy có có được Thần Long huyết thống  người có thể sử dụng nó, tiếp tục hấp thu nó còn sót lại  lực lượng, cũng tăng lên hết thảy cùng Long có quan hệ  năng lực phẩm giai.
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới Yi Moji sau khi chết cả Long Châu đều phát nổ đi ra.
 
 Xem bộ dạng như vậy cái này khỏa Long Châu còn có thể được tiếp tục hấp thu, hơn nữa có khả năng tăng lên huyết thống phẩm giai đến S cấp.
 
 S cấp  Ma Thần huyết thống tại đô thị là cực kỳ hiếm thấy đấy, dù sao năm độ khó là StarCraft thế giới, trong truyền thuyết  Ma Thần cơ bản sẽ không xuất hiện. Các tướng quân lại có rất ít đã đến giờ hoang dã săn bắn, bởi vậy S cấp đã ngoài  Ma Thần huyết thống là được  hiếm có tồn tại.
 
 Đương nhiên, đẳng cấp chỉ là một cái phương diện.
 
 Xác thực nói, đẳng cấp đại biểu chính là chất, thần hồn đại biểu chính là lượng.
 
 Chỉ có chất cùng lượng  kết hợp, mới thật sự là  cường đại huyết thống.
 
 Một cái A cấp  Ma Thần huyết thống nếu như hấp thu hai khỏa thần hồn, tuyệt đối so với không có hấp thu thần hồn  S cấp Ma Thần huyết thống cường.
 
 Nhưng là tại điều kiện cho phép dưới tình huống, có thể làm cho một cái song A cấp  Thánh Long huyết thống tấn thăng làm S cấp, vẫn là một kiện sâu sắc  chuyện tốt.
 
 Nhất là hiện tại Trầm Dịch cũng không thiếu thần hồn, lưỡng trương bộ thần lưới lại thêm Megatron ra tay, khiến cho hắn đã đã có được ba khỏa Thánh Long thần hồn, với hắn mà nói ngược lại là Long Châu càng có giá trị.
 
 Bất quá việc này phải đợi trở lại đô thị sau mới có thể xử lý, hiện tại đến là không nóng nảy.
 
 Ngoại trừ Long Giác cùng Long Châu bên ngoài, cuối cùng một kiện nhưng lại một chồng Long Lân.
 
 Long chi lân phiến (12), tái sinh dùng cho áo giáp loại đồ phòng ngự, mỗi phiến tăng lên 1 điểm phòng ngự, có thể phóng ra sử dụng, tạo thành 20 điểm bỏ qua phòng ngự tổn thương ( mỗi nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng lần thứ nhất, phóng ra sau kèm theo phòng ngự hiệu quả biến mất, có được Thần Long loại huyết thống có thể làm cho hắn tái sinh, mỗi phiến lân phiến cần một giờ đối ứng tái sinh thời gian ), áo giáp lớn nhất khảm nạm mấy 24.
 
 "Lớn nhất khảm nạm lượng 24?" Trầm Dịch nói nhỏ một tiếng, làm như nghĩ tới điều gì.
 
 Hắn có chút suy tư một chút, sau đó kêu lên: "Nhanh, đem cái này đầu long thân bên trên  lân phiến đều cởi xuống đến!"
 
 Trong rương cho chính là hệ thống ban thưởng đấy, nói như vậy hệ thống ban thưởng  vật phẩm, bị giết  mục tiêu trên người sẽ không còn có, ví dụ như Long Châu cùng Long Giác, lúc này Thánh Long trên người đều đã không tồn tại. Nhưng là Long Lân nha, thằng này trên người có thể còn nhiều mà ah.
 
 Mặc dù nói đều là chưa giám định vật phẩm, nhưng là Trầm Dịch trong tay có thể không thiếu xem xét quyển trục.
 
 Thời khắc này theo hắn ra lệnh một tiếng, mọi người nhao nhao đi lên bới ra xác rồng, Thánh Long  Long Lân tuy nhiều, nhưng bởi vì chiến đấu kịch liệt, rất nhiều Long Lân đã bị hư hao. Bị hư hao  Long Lân là không chuẩn bị giá trị sử dụng đấy, bởi vậy mọi người tận khả năng  tìm những cái...kia không có bị hư hao  lân phiến.
 
 Tựu giống một đám con kiến leo lên tại xác rồng bên trên vất vả cần cù cày cấy lấy, bọn hắn không riêng tìm tòi Long Lân, thậm chí rút Long gân, cắt long cốt, đào Long tâm, chơi đô-mi-nô huyết, quả thịt rồng. . . . . . Long  toàn thân đều là bảo vật, trong rương  ban thưởng thủy chung chỉ là có hạn bộ phận, cho nên bọn hắn muốn nhìn đến cùng còn có nào thứ tốt đáng giá dùng xem xét quyển trục mang về.
 
 Ví dụ như da rồng có thể chế tác áo choàng loại  đồ phòng ngự, long cốt|hình rẻ quạt có thể chế tác tấm chắn, Long  nội đan có thể đổ vào Cây Thế Giới, Long tâm có thể tăng lên dị năng năng lượng, thịt rồng đến là không có cái gì dùng, long huyết tại tinh luyện sau đến là có thể hình thành Thần Long chi huyết, tuy nhiên không thể cung cấp huyết thống, nhưng lại có thể hướng Bất Tử chi huyết như vậy tăng lên mạo hiểm giả  long huyết số lượng.
 
 Cuối cùng nhất Trầm Dịch bọn hắn sưu tập 12 phiến nguyên vẹn  Long Lân, lấy bốn bình long huyết, chỉ vẹn vẹn có  một khỏa nội đan cùng với một cây Long gân, Long gân có thể dùng đến tăng cường cây roi loại vũ khí  lực công kích, chính thích hợp Ôn Nhu.
 
 Chỉ là cái này mấy thứ, tựu tiêu hao bọn hắn không sai biệt lắm một trương S cấp quyển trục, bởi vì không biết một lọ long huyết đến cùng có thể tinh luyện ra bao nhiêu có thể cung cấp tiêu hao  Thần Long chi huyết, bởi vậy Trầm Dịch bọn hắn cũng không dám quá nhiều xem xét, Đoạn Nhận đội  xem xét quyển trục đến cùng cũng không phải từ trên trời rớt xuống.
 
 Ngoại trừ bới ra xác rồng bên ngoài, bọn hắn vẫn không quên đối với những cái...kia văn phong mà đến  địa ngục ác ma công kích, dùng tranh thủ đạt được thêm nữa...  thêm vào ban thưởng.
 
 Tình cảnh này đem Megatron thấy trợn mắt há hốc mồm, những cái thứ này quả thực tựu là một đám cường đạo, một ổ châu chấu, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.
 
 Mẹ đấy, lão tử làm ác người lúc cũng không còn các ngươi ác như vậy ah!
 
 Trầm Dịch càng là cầm máy tính không ngừng  tính toán, cân nhắc được mất.
 
 Xa xa Hồng Lãng hô: "Cái kia địa ngục chiến kỳ làm sao bây giờ? Có thể hay không bắt nó cũng cướp đoạt tới?"
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không được, có bụi gai phần che tay tại, lại bị Heracles dùng tánh mạng gia cố quá rồi, cái này cờ đến không được tay, sẽ cùng không gian hết thảy sụp đổ đấy."
 
 "Đáng tiếc." Hồng Lãng cùng Kim Cương cùng một chỗ phát ra tiếc hận thanh âm.
 
 Đúng lúc này, toàn bộ không gian đột nhiên phát ra một tiếng kịch liệt rung động lắc lư, dưới chân  đại địa cũng theo đó lắc lư.
 
 Trầm Dịch theo trong máy vi tính ngẩng đầu, lầm bầm lầu bầu: "Muốn bắt đầu. . . . . ."
 
 Theo hắn lời này đã từng nói qua, không gian rung động lắc lư lần nữa đã đến, mà lại trở nên càng ngày càng dày đặc.
 
 Đại địa bắt đầu xuất hiện từng đạo cực lớn khe hở.
 
 Trên bầu trời tắc thì xuất hiện một cái lỗ đen, phảng phất cực lớn  năng lượng nước xoáy, đem quanh thân  hết thảy thôn phệ, cả ánh sáng đều không thể bỏ trốn, không hề đứt đoạn hướng về bốn phía nhanh chóng khuếch trương, đảo mắt liền tràn ngập toàn bộ phía chân trời.
 
 Một ít đã bị địa ngục chiến kỳ  triệu hoán vừa mới chạy đến chiến trường  địa ngục ác ma hoặc là rơi vào Thâm Uyên, hoặc là bị trên bầu trời  lỗ đen thu nạp, Megatron tận mắt thấy những...này ác ma tại biến mất trong hóa thành hư vô.
 
 Toàn bộ Hoàng Tuyền Luyện Ngục  thế giới một mảnh bầu trời sụp đổ địa liệt.
 
 Làm cho người kinh ngạc chính là, Trầm Dịch cũng tốt, Megatron cũng tốt, sở hữu:tất cả bị Luyện Ngục Hoàng Tuyền kéo vào mảnh không gian này  mọi người không bị cái này phiến thiên địa đại sụp đổ  ảnh hưởng.
 
 Đã từng đứng thẳng  mặt đất đã biến thành một mảnh vực sâu không đáy, bọn hắn cứ như vậy ngưng lập không trung, nhìn xem cái kia màu đen đem hết thảy thôn phệ, như như thủy triều mang tất cả mà qua, thẳng đến trước mắt đen kịt một mảnh. . . . . .
 
 ——————————————
 
 Mở mắt ra, Megatron chứng kiến chính mình đã thân ở tại Los Angeles vùng ngoại ô  thổ địa bên trên.
 
 Trên mặt đất còn ngổn ngang lộn xộn địa nằm trên đất thi thể, ngoại trừ Đoạn Nhận đội, duy nhất còn có thể đứng đấy  người sống tựu là Meryl rồi.
 
 "Cảm giác như thế nào?" Trầm Dịch cười hỏi Megatron.
 
 Megatron như có điều suy nghĩ địa sờ lên cái cằm: "Nói thực ra, ta không quá ưa thích đáp án này."
 
 "Đương nhiên, ta có thể đã hiểu. Ngươi đã từng bễ nghễ vũ trụ, uy phong không ai bì nổi, trong mắt ngươi nhân loại bất quá là một loại cấp thấp sinh vật. Trong lúc đó ngươi phát hiện, nguyên lai chính mình bất quá là nhân loại tưởng tượng cùng không gian thần bí năng lượng kết hợp mà thành  kết quả, loại cảm giác này hoàn toàn chính xác rất hỏng bét. . . . . . Ngươi có thể không nổi điên ta đã rất giật mình rồi."
 
 Megatron rất chân thành địa trả lời: "Đó là bởi vì thần kinh của ta nguyên mạch điện trong không có nổi điên chức năng này, đối với một cái Decepticons mà nói, cái này rất không có ý nghĩa. . . . . . Dù cho chúng ta là thanh tỉnh đấy, chúng ta cũng so tên điên càng thêm tà ác."
 
 Nghĩ nghĩ, Megatron hỏi: "Ngươi xác định thế giới cũng tốt, ta như vậy  tồn tại cũng tốt, bị thu về  kết quả đều chỉ có cái này một loại? Ta là nói. . . . . . Sẽ không có cái khác phương thức sao? Ví dụ như lưu đày đến cái nào đó tự do trong không gian đây?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Nếu như ta mở một nhà nhà xưởng, của ta xác thực sẽ kiến tạo một cái rác rưởi đứng, nhưng đồ bỏ đi đứng bên trong đích đồ bỏ đi mặc kệ để đặt bao lâu, cuối cùng nhất  kết cục y nguyên chỉ có một, tựu là bị đưa vào lò thiêu. Đương nhiên nếu như ngươi còn có lại giá trị lợi dụng, có lẽ ngươi lại sẽ bị nhét vào cái nào đó tân sinh sản xuất ra  Transformers trong thế giới làm ngươi  Megatron, nhưng là có quan hệ ngươi sở chứng kiến biết rõ cùng kinh nghiệm đến  hết thảy, đều bị gạt bỏ."
 
 "Không có trí nhớ chẳng khác nào không ai sinh, tương đương tử vong!" Megatron lập tức lắc đầu: "Ta tuyệt đối sẽ không tiếp nhận loại sự tình này  phát sinh!"
 
 "Ta cũng là nghĩ như vậy." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Megatron lập tức đã trút giận, ngồi dưới đất.
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, dùng ngón tay chỉ hắn: "Nói thực ra ta thực sự phi thường phi thường không muốn cứ như vậy bị một nhân loại giống như cẩu đồng dạng  sai sử đến sai sử đi."
 
 "Ngươi  tôn nghiêm, ngươi  kiêu ngạo, ngươi đối với tự do  hướng tới, nào đó trình độ bên trên cũng là đô thị áp đặt đưa cho ngươi ý chí. Nó khiến cho ngươi đơn giản sẽ không phục tùng tại bất luận kẻ nào, khiến người nhóm: đám bọn họ muốn nghĩ đạt được ngươi  trợ lực trở nên phi thường khó khăn, chỉ có tại trả giá đầy đủ  cố gắng cùng một cái giá lớn sau mới có thể đạt được. Bởi vậy buông tha cho tôn nghiêm cùng đối với mình do  hướng tới, bản thân cũng là ngươi đối với đô thị khống chế tiến hành chống lại  một loại phương thức."
 
 Megatron trọng quyền nện búa mặt đất: "Như vậy chính như như lời ngươi nói đấy, mạo hiểm giả chỉ có tại trả giá đầy đủ  cố gắng cùng một cái giá lớn sau mới có thể đạt được của ta cống hiến sức lực, ngươi lại dựa vào cái gì dùng mấy câu sẽ tới thuyết phục ta? Ngươi không biết là ngươi trả giá  quá ít sao?"
 
 "Vậy cũng chưa hẳn." Trầm Dịch trả lời ngay: "Ngoại giao bản thân tựu là cố gắng  một loại phương thức, khẩu tài đồng dạng là thực lực  tạo thành. Cách ngôn nói hay lắm, đem làm lực số lượng lớn đủ cường đại lúc, lực lượng tựu là ngoại giao; đem làm lực lượng không đủ cường đại lúc, ngoại giao tựu là lực lượng; ngươi cũng tốt, Heracles cũng tốt, các ngươi đều là lực số lượng lớn đủ cường đại chi nhân, cho nên khinh thường tại ngoại giao thủ đoạn, nhưng các ngươi không thể phủ nhận, hài lòng  ngoại giao thủ đoạn bản thân có thể làm chơi ăn thật. Nói đi thì nói lại, ngươi sao có thể nói, ta một điểm một cái giá lớn đều không có trả giá đâu này? Ngươi xem hiện tại ta vì thuyết phục ngươi, nhất định phải đối với ngươi tiến hành triệu hoán. Nếu như của ta thuyết phục thất bại, ta đây tựu tương đương với lãng phí lần thứ nhất quý giá  triệu hoán cơ hội, ngươi không thể nói cơ hội thành phẩm cũng không phải là thành phẩm a?"
 
 Megatron ngạc nhiên.
 
 Trầm Dịch đã cười nói: "Cho nên nói, vì đạt được ủng hộ của ngươi, ta kỳ thật cũng một mực tại cố gắng."
 
 Hắn rất cẩn thận địa vô dụng thôi thu phục chiếm được ngươi như vậy  chữ, để tránh miễn kích thích Megatron  cao ngạo.
 
 Hắn nói: "Nếu như ngươi lựa chọn ta, ngươi cũng không trở thành người hầu của ta, mà là ta  bằng hữu. Đương nhiên, một phần khế ước là tránh không khỏi, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, tại đây phần khế ước ở bên trong, đem ngươi đạt được đầy đủ  tôn trọng cùng tự do."
 
 Megatron nheo lại  con mắt: "Cái dạng gì  khế ước?"
 
 Nghe nói như thế, Trầm Dịch nở nụ cười.
 
 Hắn cố ý nói như vậy, kỳ thật chính là muốn đem Megatron  chú ý theo"Rốt cuộc là hay không đi theo Trầm Dịch" ở vô hình trung chuyển đổi thành"Ta nên như thế nào đi theo:tùy tùng Trầm Dịch" .
 
 Đem làm song phương tựu khế ước bản thân triển khai hiệp đàm lúc, ý nghĩa Megatron kỳ thật đã tại trên nguyên tắc thỏa hiệp.
 
 Kế tiếp muốn làm đấy, đơn giản tựu là một ít chi tiết, tỉ mĩ bên trên  cò kè mặc cả.
 
 Mà với tư cách một cái Transformers, nói thực ra Trầm Dịch thật đúng là không biết Megatron có thể hướng chính mình đòi hỏi chỗ tốt gì.
 
 Sau một khắc Trầm Dịch trả lời: "Đương nhiên là bằng hữu hiệp nghị, chúng ta lẫn nhau không tổn thương, giúp đỡ cho nhau. . . . . ."
 
 "Không được!" Megatron vung tay lên: "Lời này nói hay lắm nghe, nhưng là có phiền toái  sẽ chỉ là ngươi, lại thế nào có thể là ta, nói là giúp đỡ cho nhau, còn không phải chỉ có ta tới giúp ngươi  phần."
 
 Hắn đến cũng không ngốc, lập tức nghe ra Trầm Dịch trong lời nói  bẩy rập.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"
 
 Megatron nghĩ nghĩ trả lời: "Ta có thể đi theo ngươi, nhưng ta phải là tuyệt đối tự do đấy. Trừ phi tất yếu, ngươi không thể dùng bất luận cái gì lý do giam cầm ta, can thiệp ta, càng không thể bắt buộc ta đi chiến đấu, ta có quyền không tiếp thụ ngươi là bất luận cái cái gì mệnh lệnh."
 
 Ôn Nhu nghe được tròng trắng mắt thẳng trở mình: "Chúng ta đây muốn ngươi làm gì. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã ngăn chặn Ôn Nhu  miệng: "Không có vấn đề, ta tiếp nhận đề nghị của ngươi."
 
 Trầm Dịch đáp ứng được sảng khoái như vậy, lại để cho Megatron cũng ngây ra một lúc.
 
 Hắn cẩn thận nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch đã cười nói: "Yên tâm đi, không có bẩy rập. Ngươi muốn biết vì cái gì ta sẽ đáp ứng ngươi? Ta có thể nói cho ngươi biết, bởi vì ta cũng không lo lắng đem làm ta gặp được nguy hiểm  thời điểm ngươi sẽ không cứu ta. Megatron, đừng quên ngươi là dựa vào tại chúng ta  tồn tại, nếu như ta chết đi, như vậy ngươi  kết quả y nguyên sẽ giống như Heracles sau khi chết cái kia phiến không gian đồng dạng, không tiếp tục tồn tại ý nghĩa."
 
 Megatron sắc mặt biến đổi.
 
 Trầm Dịch đã cười nói: "Căn cứ đô thị nguyên tắc, càng là cao cấp chiến lực, muốn nghĩ đạt được lại càng là phải trả giá ngẩng cao : đắt đỏ một cái giá lớn. Megatron ngươi thật sự quá cường đại, cho dù ngươi nguyện ý cùng ta ký kết cái loại nầy duy ta là theo  hiệp nghị, chỉ sợ đô thị cũng sẽ từ đó cản trở, dùng cái khác phương thức gì đến cân đối. Nhưng là hiện tại phần này hiệp nghị, tự do của ngươi quyền tăng nhiều, đô thị cản trở  cơ hội cũng tựu nhỏ đi, với ta mà nói không có gì không thích hợp đấy. Mặc dù lớn đa số thời điểm, ta khả năng không cách nào dựa vào ngươi, nhưng chỉ cần ngươi có thể ở ta gặp được nguy hiểm  thời khắc mấu chốt đi ra giúp một bả, vậy cũng vậy là đủ rồi. . . . . . Ta còn chưa tới mọi chuyện đều cần ngươi xuất mã  tình trạng. Cuối cùng tựu là người với người trong lúc đó cũng là có cảm tình đấy. Mặc dù nói ngươi có quyền không tiếp thụ mệnh lệnh của ta, nhưng ta tin tưởng theo chúng ta  ở chung, chúng ta tổng hội bồi dưỡng được giao tình, cho nên ta có đầy đủ  lý do vững tin, tương lai ngươi trợ giúp của ta thời điểm chỉ biết càng ngày càng nhiều, nhưng mà không tồn tại ta đối với ngươi  bắt buộc. . . . . . Trước kia ngươi là ta cuối cùng  át chủ bài, về sau ngươi y nguyên sẽ là, duy nhất có chỗ bất đồng chính là, trước kia  ngươi là bị giam cầm đấy, ngươi bây giờ nhưng lại tự do đấy, ngươi nhìn, đây không phải rất tốt sao?"
 
 Megatron nghe được lần nữa ngốc điệu rơi.
 
 Hắn rất là nghĩ một lát nhi, xác nhận Trầm Dịch nói đều là nói thật, hoàn toàn chính xác không cần phải lại tại phương diện này lừa bịp hắn lừa gạt hắn, rốt cục gật đầu nói: "Được rồi, ta tiếp nhận ngươi  mời."
 
 Trầm Dịch vươn tay: "Hoan nghênh gia nhập Đoạn Nhận đội."
 
 Đinh!
 
 Huyết tinh văn chương (huy chương có hoa văn) truyền đến nhắc nhở:
 
 "Đánh số E5371 cùng Megatron ký kết đồng bọn hiệp nghị. Hiệp nghị thời hạn có hiệu lực gian : ở giữa, Megatron bảo trì cao nhất tự do độ, có được tự do lựa chọn phải chăng tham dự chiến đấu  quyền lực, cũng có quyền tùy thời kết thúc hiệp nghị."
 
 "Megatron trước mắt độ trung thành 40%, lớn nhất độ trung thành tăng lên đến 70%."
 
 "Huyết tinh đô thị nhắc nhở, bởi vì ngươi cùng ma thần cấp  tồn tại ký kết  đồng bọn hiệp nghị, ký kết lần này hiệp nghị cần tiền trả huyết tinh điểm ba vạn điểm, phải chăng xác nhận tiền trả?"
 
 "Xác nhận tiền trả." Trầm Dịch lắc đầu cười khổ, quả nhiên hắn nói không sai, cho dù hắn bên này có thể OK Megatron, đô thị còn muốn từ trung gian chặn ngang một gạch tử, cũng may ba vạn điểm  hiệp nghị phí tổn đối với Megatron  giá trị, đến cũng có thể không đáng kể rồi.
 
 "Chúc mừng ngươi, ngươi hoàn thành một cái truyền kỳ!"
 
 "Lần này nhiệm vụ chung kết, ngươi có thể tùy thời trở về."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: