Giao dịch đã đàm đã thành, như vậy kế tiếp cần phải làm là chấp hành.
 
 Hàn hồ chi bờ, một hồi thảm thiết chém giết đang tại triển khai.
 
 Không thể không nói, Trần Vân Đào  thực lực quả nhiên cường hãn đến làm cho người giật mình, cho dù ở loại này dùng một đôi chúng dưới tình huống, y nguyên dũng mãnh phản kích, bán nguyệt đao thỉnh thoảng phát ra sét đánh Lôi Đình, trên người càng là tráo khởi một tầng màu xanh lá màn hào quang, đó là ma miễn nước thuốc  tác dụng —— thằng này tại hoàn thành Tauren Warrior tù trưởng Benny nhiệm vụ đồng thời, hiển nhiên cũng kiếm đã đến không ít chỗ tốt.
 
 Thời khắc này lập tức Giang Ý Đồng  Đại Khảm Đao bổ tới, uy thế như núi, thằng này lại cũng không né, đón Giang Ý Đồng  đao thế xông lên, ngay tại Giang Ý Đồng một đao kia sắp bổ trúng lúc, Trần Vân Đào đột nhiên quát lên một tiếng lớn: "Lôi Minh Cực Quang trận!"
 
 Trên bầu trời từng đạo Lôi Điện cột sáng lập tức đánh xuống, đồng thời bổ trúng đánh về phía Trần Vân Đào  mấy người, đồng thời một đạo điện quang đánh trúng Giang Ý Đồng, đánh cho hắn toàn thân tê rần, đao thế cũng theo đó bị ngăn trở.
 
 Trần Vân Đào đã xông gần Giang Ý Đồng bên người, tay trái hung hăng về phía trước nhấn một cái: "Đại tuyệt diệt tay!"
 
 Giang Ý Đồng cái kia như núi giống như  thân hình rồi đột nhiên bay lên, trước ngực nhất thời xuất hiện một cái dữ tợn thủ ấn.
 
 Một kích đắc thủ, Trần Vân Đào trở tay vung đao, chính ngăn trở lam phóng tới  một mũi tên, tay trái đưa ngang ngực đẩy về phía trước ra: "Thập tự phong ấn pháp, phong phong phong phong!"
 
 Chỉ nghe liên tiếp bổ phốc thanh âm, đến từ Huyết Lang Lưu Sâm  Huyết Sát chưởng, Hổ Bách  Luân Hồi kiếm, Christine  mũi tên còn có Trần Đào  hấp huyết trảo lại bị hắn cùng một chỗ ngăn trở, sau đó lại là một cái đao phong bổ ra.
 
 Hắn cái này bán nguyệt đao không có kèm theo kỹ năng, nhưng có một cái cường đại đặc hiệu, tựu là đao khí công kích, tựu giống trong truyền thuyết  kiếm quang đồng dạng, có thể gần trình công kích đánh ra viễn trình hiệu quả, bởi vậy thực chiến hiệu quả rất mạnh.
 
 Một đao kia đánh vào một gã vọt tới  mạo hiểm giả trên người, Trần Vân Đào đã lui trở lại lôi trong trận, thừa dịp mọi người không dám đuổi theo  thời điểm, đã một lọ nước thuốc uống vào, sau đó lại là liên tục lưỡng đao chém ra.
 
 Loại này tác chiến phong cách làm cho người ta nhịn không được nhớ tới Ban Đông Minh, dựa cường đại  quần thể phạm vi kỹ hộ tràng, khiến cho chính mình tiến có thể công, lui có thể thủ.
 
 Chỉ có điều Ban Đông Minh cũng không có thằng này  cường hãn cùng dũng mãnh, thời khắc này Trần Vân Đào dùng một đôi chúng, đánh cho hăng hái, vậy mà trường âm thanh nở nụ cười: "Một đám phế vật!"
 
 Lời này đâm vào tất cả mọi người trên mặt cùng là nóng lên.
 
 Kỳ thật thật muốn liều mạng, Trần Vân Đào tuyệt đối không thể có thể là mọi người đối thủ.
 
 Chỉ có điều tại dùng thiếu đối với hơn trong chiến đấu, sơ kỳ luôn rất ít người một phương  cường thế kỳ, cái lúc này bọn hắn thể lực dồi dào, kỹ năng sung túc, tại bật hết hỏa lực dưới tình huống cùng đối thủ tạm thời tính ngang hàng hoàn toàn không có vấn đề.
 
 Nhưng đợi đến lúc sở hữu:tất cả kỹ năng dùng hết lúc, loại này ưu thế tựu không tồn tại nữa.
 
 Bất quá Lưu Sâm hiển nhiên đã đợi không được cái lúc này rồi.
 
 Nhìn mình hận nhất  người hung hăng càn quấy càn rỡ, Lưu Sâm hét to bắt đầu: "Pandora, ngươi vẫn còn chờ cái gì?"
 
 Theo chiến đấu bắt đầu, Pandora tìm lên Thi Lang cùng hắn loạn chiến.
 
 Pandora không muốn bạo lộ chính mình, Lưu Sâm lại sẽ không cố kỵ cảm thụ của nàng, lập tức Trần Vân Đào hung hăng càn quấy đắc ý, rốt cục nhịn không được hô lên.
 
 Trần Vân Đào biến sắc, không dám tin  nhìn về phía Pandora: "Nguyên lai là ngươi bán đứng ta?"
 
 Pandora kêu rên một tiếng, nàng đã bị Lưu Sâm vạch trần thân phận, cũng không hề diễn trò, tay trái vung lên, giữa không trung một cái màu đen bàn tay lớn xuất hiện chụp vào Trần Vân Đào.
 
 Trần Vân Đào quái kêu nhảy lên, hắn vốn còn muốn mượn cơ hội trước hết giết đối phương một hai người sau đó lại thong dong rời đi, hôm nay Pandora phản loạn, trong tràng chỉ còn hắn một người, lại hung hăng càn quấy cũng biết chạy trốn sợ là lựa chọn duy nhất.
 
 Thời khắc này tránh thoát Pandora  bàn tay lớn một trảo, Trần Vân Đào đã hướng về Orc trận doanh phương hướng phóng đi.
 
 Lưu Sâm bạo gào thét đánh ra một cái huyết trảo, hung hăng đặt tại Trần Vân Đào sau lưng, Trần Vân Đào oa  nhổ ra một búng máu, nhưng lại bước chân càng không ngừng chạy vội.
 
 "Băng sương mũi tên!" Christine quát khẽ lấy bắn ra một mũi tên, băng sương mũi tên là tuyệt đại bộ phận cung thủ đều học tập  kỹ năng, tuy nhiên uy lực có hạn, nhưng thực dụng hiệu quả thật đúng rất mạnh. Cái này một mũi tên xuất tại Trần Vân Đào sau lưng, phản đối hắn tạo thành cái gì tổn thương, nhưng là bộ sung  băng sương khí tức hãy để cho hắn bước chân dừng một chút.
 
 Mắt thấy mọi người đã đuổi theo, Trần Vân Đào trong nội tâm rùng mình, biết rõ trận chiến này chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
 
 Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh đột nhiên thoáng hiện, chính diện nghênh tiếp xông đến nhanh nhất  Ly Kiêu, một quyền hướng về mặt của nàng đánh tới.
 
 Ly Kiêu chứng kiến người tới, vậy mà sợ tới mức hét lên một tiếng, không đợi đối phương lấn đến gần đã hóa thân đầu bạc Diều Hâu phi không, đồng thời khàn giọng kêu lên: "Trầm Dịch!"
 
 Trong thanh âm tràn ngập hoảng loạn.
 
 Chẳng biết lúc nào, Ly Kiêu đối với Trầm Dịch không ngờ là sợ hãi như hổ.
 
 Một quyền kinh bay khỏi kiêu, Trầm Dịch quay đầu hướng Trần Vân Đào nói: "Ngươi đi mau, ta đến cản phía sau!"
 
 Trần Vân Đào không nghĩ tới Trầm Dịch lại đột nhiên xuất hiện, vừa mừng vừa sợ: "Cám ơn!"
 
 Hắn cũng không quay đầu lại  về phía trước chạy tới.
 
 Lập tức Trầm Dịch đột nhiên giết đi ra, Lưu Sâm vốn là khẽ giật mình, sau đó ngược lại đại hỉ: "Tiêu diệt hắn!"
 
 Hắn tuy nhiên hận Trần Vân Đào, nhưng Trầm Dịch đồng dạng là giết chết hắn huynh đệ chi nhân, hơn nữa giết được người cũng không tính thiếu. Hắn đối với Trầm Dịch  hận ý tích lũy đã lâu, bởi vậy thật muốn lại nói tiếp, đối với Trầm Dịch  hận y nguyên lỗi nặng Trần Vân Đào.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch xuất hiện, hắn tình nguyện buông tha cho Trần Vân Đào cũng muốn trước hết giết Trầm Dịch.
 
 Christine thì càng là như thế.
 
 Hắn không có bằng hữu đã chết tại Trần Vân Đào thủ hạ, phản đến là nữ nhân của hắn đã chết tại Trầm Dịch trong tay, bởi vậy đệ nhất cừu hận mục tiêu thủy chung là Trầm Dịch.
 
 Bởi vậy thời khắc này mọi người xem đến Trầm Dịch xuất hiện, nếu không lưu thủ, các loại cường lực kỹ năng vậy mà đối với Trầm Dịch phóng đi.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch vậy mà toàn bộ không thèm để ý, cứ như vậy đón xông lên  mọi người phản công, cũng không bắn súng, vậy mà tay không có đeo găng tay (*không có vũ khí xịn) liền hướng mọi người đánh tới.
 
 Hắn có ý định kéo dài, bởi vậy đối công kích không thèm để ý, chỉ là tận khả năng  phong ngăn cản mọi người  tiến công.
 
 Dù là như thế, đến từ bốn phương tám hướng  tiến công y nguyên lại để cho Trầm Dịch khó có thể ứng đối.
 
 Mắt thấy thoáng một phát lại thoáng một phát công kích đánh vào Trầm Dịch trên người, đánh cho hắn cuồng phun máu tươi, Trầm Dịch lại tử chiến không lùi, phảng phất liều chết cũng muốn bảo hộ Trần Vân Đào, Lưu Sâm trong nội tâm rồi đột nhiên sinh ra một tia quái dị.
 
 Cái này có thể không giống Trầm Dịch  phong cách ah.
 
 Đánh chết hắn cũng không tin Trầm Dịch sẽ là cái loại nầy quên mình vì người  quân tử.
 
 "Không đúng." Lưu Sâm nói nhỏ liễu~ một tiếng.
 
 Lúc này đối mặt loạn chiến dần dần không kiên nhẫn  Christine rốt cục khẽ quát một tiếng: "Liệt Thiên Truy Nhật mũi tên!"
 
 Hung mãnh  mũi tên quang bắn thẳng đến Trầm Dịch lồng ngực.
 
 Cái này một mũi tên Trầm Dịch lại không tránh thoát, bị|được một mũi tên quan ngực, không nghĩ tới kế tiếp Trầm Dịch trên người lại có chút nổi lên một mảnh kỳ lạ gợn sóng.
 
 Cái này gợn sóng rất nhạt, nếu như không chú ý thật đúng là không dễ dàng phát giác, bất quá Christine là cung thủ, dị năng của hắn tựu là đôi mắt ưng, bởi vậy lại bị|được hắn bắt đến cái này một dị tượng.
 
 Christine vốn là cả kinh, sau đó nghẹn ngào kêu lên: "Không tốt, đây không phải Trầm Dịch, là hắn  kính tượng phân thân!"
 
 Hắn hô  vẫn là đã chậm chút ít, những cái...kia mạo hiểm giả thừa dịp Trầm Dịch trọng thương không cách nào tránh né đồng thời, nhao nhao đem chính mình  kỹ năng dùng ra. Chỉ thấy tại đây hung mãnh đả kích xuống, Trầm Dịch  ảnh giống như đột nhiên phịch một tiếng, phảng phất khí cầu giống như vỡ ra, tiêu tán ở vô hình.
 
 Mọi người đồng thời ngốc ngạc, lúc này Christine mà nói mới truyền đến trong tai.
 
 "Kính tượng phân thân. . . . . . Không nghĩ tới hắn vậy mà học xong kính tượng phân thân." Lưu Sâm thì thào tự nói.
 
 Hắn đương nhiên biết rõ kính tượng phân thân là dạng gì  năng lực.
 
 Cái này tại ma thú trò chơi đối chiến trong cơ hồ bị triệt để xem nhẹ  năng lực, tại đô thị  ý nghĩa lại thậm chí còn cao hơn [Tật Phong Bộ].
 
 Tựu giống như hiện tại, Trầm Dịch đơn giản tựu dùng một cái phân thân lừa gạt đi liễu~ mọi người  chú ý, đồng thời cũng cho Trần Vân Đào bỏ trốn  cơ hội.
 
 "Hỗn đãn!" Lưu Sâm cắn hàm răng nói.
 
 Christine hừ lạnh: "Hắn chạy không được! Người này hiện tại nhất định cùng Trần Vân Đào cùng một chỗ, ai cùng đi với ta truy?"
 
 "Ta đến!" Lưu Sâm quát: "Ta cùng Christine ngăn chặn bọn hắn, các ngươi nhanh lên đuổi theo."
 
 "Eva!"
 
 Cái kia cô gái áo lam tiến về phía trước một bước, bắt lấy Christine cùng Lưu Sâm hai người  tay, ba người thân ảnh tại lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc đã ở vài trăm mét bên ngoài.
 
 Nữ nhân này  không gian truyền tống năng lực thật đúng cường hãn đến đáng sợ, mang theo hai người làm thuấn gian truyện tống lại vẫn có thể phảng phất không làm lạnh giống như  liền truyền cả tiễn đưa, trong chớp mắt đã đuổi theo Trần Vân Đào.
 
 Mà ở Trần Vân Đào bên người thình lình còn có một người, đúng là Trầm Dịch.
 
 Trần Vân Đào vừa nhìn thấy Christine cùng Lưu Sâm thoáng hiện, mắng một câu: "Mẹ đấy, thật sự là Âm Hồn Bất Tán."
 
 "Các ngươi Bất Tử, ta như thế nào không phụ lòng ta chết đi  huynh đệ?" Lưu Sâm đã lớn cười ra tay.
 
 "Chỉ bằng ngươi cũng xứng giết lão tử!" Trần Vân Đào rống to lấy cùng Lưu Sâm giao thủ, hai người đều là trong nội tâm hận ý tràn đầy, vừa ra tay tựu là Lôi Đình sát chiêu, đánh cho hấp tấp.
 
 Đúng lúc này, phía sau lại truyền tới một thanh âm: "Cái kia hơn nữa ta đâu này?"
 
 Trần Vân Đào ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy lại là một cái tóc vàng mắt xanh  người trẻ tuổi lao đến, lao thẳng tới Trần Vân Đào, đúng là Cliff.
 
 Christine chứng kiến Cliff đại hỉ, bất quá vẫn là bất mãn kêu lên: "Ngươi như thế nào mới đến?"
 
 "Nửa đường có việc chậm trễ."
 
 "Đồ vô dụng!" Christine đối với địa chửi thề một tiếng.
 
 Cliff mỉm cười: "Là ta không đúng, ta cuốn lấy Trầm Dịch, ngươi trước giúp Lưu Sâm giết người kia a."
 
 Nói xong một quyền đánh hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch cười lạnh xoay tay lại đón chào, hung hăng một quyền đánh vào Cliff ngực, sau đó một cái cất bước cùi trỏ, lại đụng Cliff bụng dưới, Cliff lại càng hoảng sợ, vừa hiện lên một kích này, Trầm Dịch đã giơ lên lên gối liễu~ đi lên, lần này Cliff lại tránh không khỏi, bị|được bị đâm cho giống như cái tôm hùm giống như khom liễu~ eo.
 
 Trầm Dịch đã cao cao nhảy lên, cong lên cánh tay đối với Cliff phần gáy hung hăng nện xuống, sợ tới mức Cliff vội vàng lăn lộn né tránh, đồng thời quát khẽ: "Diễn trò mà thôi, có tất yếu ác như vậy sao?"
 
 Trầm Dịch tay chân không ngừng, liên tục tiến công: "Diễn trò làm nguyên bộ, ngươi không biết sao? Nói sau ta cũng muốn áng chừng ngươi  sức nặng. Dane gia tộc đệ tam thuận vị  người thừa kế, sẽ không chỉ dùng miệng không lý tưởng a?"
 
 Nói xong BA~  trở tay một kích, đánh thẳng tại Cliff trên mặt.
 
 Cliff bị một chưởng này đánh cho có chút nổi giận: "Vậy hãy để cho ngươi kiến thức kiến thức a, đến từ U Minh địa ngục  lực lượng cường đại, hắc ám chi mâu!"
 
 Cliff trong tay rồi đột nhiên hiện ra một bả màu đen trường mâu, mũi thương bên trên còn lượn lờ lấy tí ti hắc khí, mang theo vô tận rét lạnh ý, một mâu đâm về Trầm Dịch, lại mang theo vô tận như Địa ngục  thê hàn hoang vu cảm giác.
 
 "Lúc này mới đã ghiền!" Trầm Dịch khúc cánh tay hoành ngăn cản, hấp huyết tiếp xúc đã phản trêu chọc Cliff.
 
 Hai người tuy là diễn trò, thời khắc này nhưng lại lấy ra toàn bộ thực lực chân thật liều một hồi, tuy nhiên kỹ năng không cần, chiến lực nhưng lại phát huy đã đến cực hạn. Thực tế Cliff  hắc ám chi mâu, ra tay gian : ở giữa tất nhiên mang um tùm sát khí, tuyệt nhìn không ra bất luận cái gì làm ngụy dấu hiệu. Cho dù là Trần Đào ở chỗ này, chỉ sợ cũng sẽ cho rằng hai người có phải hay không giao dịch không có đàm khép, trở mặt thành thù rồi.
 
 Mà ở bên kia, Trần Vân Đào cùng Lưu Sâm, Christine  huyết tinh chém giết đồng dạng đã đến cực kỳ thảm thiết  tình trạng.
 
 Không phải không thừa nhận Trần Vân Đào  chiến đấu thực lực hoàn toàn chính xác cường hãn, cho dù là tại kỹ năng đã toàn bộ dùng xong dưới tình huống, hắn lại vẫn có thể cùng Lưu Sâm, Christine đánh cho khó phân thắng bại.
 
 Hắn  thuộc tính kỳ thật so hai người cũng còn thấp không ít, nhưng là hắn tại chiến đấu  lĩnh ngộ phương diện lại vô cùng có thiên phú, nương tựa theo cao siêu  chiến đấu kỹ xảo, vậy mà ngạnh sanh sanh  đứng vững:đính trụ hai người tiến công. Đương nhiên, hắn muốn giết người đó cũng là không thể nào rồi.
 
 Bất quá theo thời gian  hoãn lại, giống như như vậy chiến đấu xuống dưới, tình huống chỉ biết đối với Trần Vân Đào càng ngày càng bất lợi.
 
 Bởi vì rất nhanh đằng sau  mạo hiểm giả sẽ đuổi theo.
 
 Cliff hướng Trầm Dịch trừng mắt nhìn, Trầm Dịch lĩnh hội ý tứ, biết rõ không sai biệt lắm.
 
 Hắn lên tiếng kêu lên: "Người của bọn hắn muốn đuổi theo tới! Nếu không tiêu diệt cái này mấy cái, chúng ta ai cũng đi không được!"
 
 Trần Vân Đào nhìn xem xa xa vẫn còn cùng Cliff kịch chiến  Trầm Dịch, nghĩ nghĩ rốt cục kêu lên: "Ta đến đem bọn họ toàn bộ giết chết, bất quá ngươi được bảo hộ ta!"
 
 "Không có vấn đề!" Trầm Dịch một quyền đẩy lui Cliff, phi thân nhảy lên đánh về phía Lưu Sâm, đồng thời văn chương trong đã bay ra hai bệ T850 Terminator đánh về phía Christine. Hai bệ Terminator đối phó Christine khẳng định không đủ xem, bất quá dùng để cuốn lấy hắn trong một giây lát nhưng lại đã đủ rồi.
 
 Trần Vân Đào mượn cơ hội lui về phía sau, trước lấy ra một lọ nước thuốc uống vào, trong đôi mắt đã hiện ra một mảnh huyết hồng.
 
 Hắn song chưởng mãnh liệt  về phía trước đẩy: "Thâm Uyên biển máu!"
 
 "Không tốt!" Lưu Sâm là bái kiến Thâm Uyên biển máu  lợi hại đấy, tuyệt đối không dám ngạnh bính, muốn tránh lui.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch trở tay một trảo, vậy mà kéo lấy Lưu Sâm, không để cho hắn chút nào lùi bước  cơ hội. Đồng thời hai bệ Terminator cũng ôm lấy Christine, gắt gao không cho hắn thối lui một bước.
 
 Lần này dốc sức liều mạng cách trở là muốn chết đấy.
 
 Trần Vân Đào  Thâm Uyên biển máu lập tức triển khai, đem kể cả Christine, Lưu Sâm, Eva, Cliff cùng một chỗ bao quát đi vào, thậm chí cả Trầm Dịch mình cũng không thể tránh được.
 
 Bởi vì sử dụng cái này kỹ năng trước Trần Vân Đào đã dùng nước thuốc lại để cho chính mình khôi phục sinh mệnh max trị số, bởi vậy lúc này đây dùng ra kỹ năng  Trần Vân Đào cũng không chết đi, chỉ là ở vào trọng thương trạng thái.
 
 Hắn nhìn xem lâm vào trong biển máu  Trầm Dịch, sâu kín nói một câu: "Thật có lỗi, ta cũng là không có biện pháp. . . . . ."
 
 Kỳ thật hắn chỉ cần lựa chọn buông tha Lưu Sâm, Trầm Dịch là tuyệt đối sẽ không lâm vào trong biển máu đấy.
 
 Nhưng là đối với Trần Vân Đào mà nói, buông tha Lưu Sâm  một cái giá lớn thật sự quá lớn. Dù sao sử dụng qua Thâm Uyên biển máu  chính mình đang đứng ở trọng thương trạng thái, mà ở Thâm Uyên biển máu tiếp tục trong lúc, hắn không cách nào sử dụng bất luận cái gì phương thức khôi phục chính mình.
 
 Nếu như cái lúc này Lưu Sâm tiến công chính mình, hắn rất khó tránh né.
 
 Tuy nhiên Trầm Dịch nói sẽ bảo vệ mình, nhưng sẽ bảo hộ không có nghĩa là tựu nhất định có thể bảo hộ đến. Chỉ cần Lưu Sâm liều mạng bị thương toàn lực tiến công, chỉ sợ Trầm Dịch cũng không có biện pháp.
 
 Loại tình huống này, bỏ qua Trầm Dịch, lại để cho bọn hắn cùng chết ở nơi này, tựu là lựa chọn tốt nhất, cũng là an toàn nhất  lựa chọn.
 
 Trong tiềm thức, Trần Vân Đào cũng không hy vọng mình ở trọng thương trạng thái phía dưới đối với toàn thịnh thời kỳ  Trầm Dịch đấy.
 
 Giờ khắc này biển máu bốc lên, từng chích địa ngục Huyết Ma Phá Hải mà ra, cái kia đã từng tàn sát bừa bãi toàn trường  địa ngục cảnh tượng thê thảm sắp lại lần nữa trình diễn.
 
 Không nghĩ tới lúc này Christine ngược lại cười lớn cuồng hô bắt đầu: "Ngu xuẩn, ngươi thực cho rằng loại năng lực này sẽ đối với ta hữu dụng sao? Eva, mang bọn ta đi ra ngoài!"
 
 Trần Vân Đào biến sắc: "Điều đó không có khả năng!"
 
 Thâm Uyên biển máu với tư cách cường đại  phạm vi tính kỹ năng, đồng thời bộ sung nhất định được không gian giam cầm hiệu quả, dù sao nó bản thân tựu là đánh vỡ cùng địa ngục liên tiếp : kết nối  không gian, phóng xuất ra địa ngục Huyết Ma tác chiến.
 
 Muốn muốn từ trong biển máu thuấn di đi ra không phải không đi, nhưng là cần ưu tiên độ cực cao  thuấn di năng lực.
 
 Nhưng là từ Christine  khẩu khí ở bên trong, hiển nhiên hắn đối với Eva  thuấn di vô cùng có tin tưởng.
 
 Cùng lúc đó, Eva nhẹ nhàng đáp ứng một tiếng: "Tốt thiếu gia!"
 
 Sau đó nàng đột nhiên giữ chặt hai người  tay.
 
 Trầm Dịch cùng Cliff.
 
 Christine biến sắc: "Không!"
 
 Theo hắn thê lương  hô to, Eva, Trầm Dịch cùng Cliff đồng thời biến mất, tái xuất hiện lúc, đã ở biển máu bên ngoài.
 
 "Không, Eva!" Christine điên cuồng kêu la lấy, bên người vô số Huyết Ma đã cuồng tiếu lấy đánh tới. . . . . .
 
 Nhìn xem một màn này, Eva khe khẽ thở dài, ôm tiến Cliff  trong ngực: "Ta không còn là ngươi  Eva rồi, Christine thiếu gia!"
 
 Cliff tràn ngập nhu tình  ôm lấy Eva, khẽ hôn trán của nàng: "Biết không? Chúng ta ngày hôm nay, đã quá lâu quá lâu."
 
 "Ta cũng đồng dạng." Eva ôn nhu trả lời, nhìn về phía Cliff  ánh mắt tràn ngập nhu tình mật ý.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch nhìn về phía Trần Vân Đào, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp.
 
 Hắn nhẹ nói: "Tại mấu chốt nhất  thời khắc bán đứng đã cứu tánh mạng của mình  người. . . . . . Trần Vân Đào, ta là nên,phải hỏi ngươi cũng không để cho ta thất vọng đâu này? Hay là nên nói ngươi để cho ta rất thất vọng. . . . . . Nhưng mặc kệ như thế nào, ta đều muốn cám ơn ngươi  vô tình vô nghĩa."
 
 Nói xong, hắn quay người rời đi, nếu không xem Trần Vân Đào liếc.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: