Nghe được cuối cùng một câu, Trầm Dịch rốt cuộc hiểu rõ bạch y nữ hài ý tứ 
 
 	Nàng dĩ nhiên là tại khuyên chính mình khởi nghĩa
 
 	Bất quá cũng đúng, đối với nàng mà nói, những kia tương đương với khu vực tính phản loạn   tồn tại, lại làm sao có thể so với một hồi chính thức   đại quy mô phản loạn, gây cho tối cao nghị hội tổn thương?
 
 	Trầm Dịch nở nụ cười: "Nguyên lai ngươi căn bản không phải hướng về phía Lâm Nguyệt Như đến, ngươi là hướng về phía ta tới  "
 
 	"Rất sớm trước kia, ngươi chính là một trong những mục tiêu của ta." nữ hài cũng không phủ nhận: " ngươi là cấp chiến lược , những này nội dung vở kịch nhân vật, cũng chỉ là chiến thuật thủ đoạn. xác thực thuyết, nếu như ngươi tiếp nhận rồi đề nghị của ta, như vậy tất cả những này bị ta sưu tập đến người, đều muốn phục vụ cho ngươi...... ngươi gặp qua lực lượng của bọn hắn." 
 
 	Trầm Dịch nhớ tới Selena tại cứu Ralph lúc Bạo Tẩu   một màn
 
 	Hắn gật gật đầu: "Đúng vậy, ta tinh tường lực lượng của bọn hắn nói như vậy, người mạo hiểm mới là ngươi chọn trúng   người phản kháng đứng đầu, những kia BUG nhân vật bất quá là phá hư quy tắc, công kích trật tự   vũ khí, mà chúng ta chính là tay cầm vũ khí   người?"
 
 	"Đúng vậy, ngươi là người được đề cử một trong, cũng là trước mắt ta tối xem trọng,   bất quá đáng tiếc, ngươi   phản kháng ý chí cũng không mãnh liệt, trong lòng của ngươi, tối cao nghị hội vẫn là đại biểu trật tự   một thành viên, cái này sử ta không thể không mạo hiểm sớm nói cho ngươi biết về tối cao nghị hội     chân diện mục "
 
 	"Bốc lên cái gì hiểm?"
 
 	"Mất đi phong hiểm, tối cao nghị hội   dùng Chúa Tể tên làm việc, bọn họ là tuyệt không tiếp thụ bất luận kẻ nào tại chưa khảo nghiệm thời điểm chỉ biết diện mục thật của bọn hắn, mặc dù là những kia đã rời đi đô thị, chuyển thành người thủ hộ   người, cũng đại đa số không biết tối cao nghị hội chân dung, nếu để cho bọn họ biết rõ ngươi phát hiện bí mật của bọn hắn, bọn họ hội không chút do dự gạt bỏ ngươi, không tiếc bất cứ giá nào, cho nên, nói cho ngươi biết đây hết thảy, là cái rất đại   phong hiểm, nhưng không như vậy, ngươi tựu cũng không đứng ở ta bên này "
 
 	Trầm Dịch không kiên nhẫn địa cắt đứt nàng: "Coi như là như vậy ta cũng chưa chắc đứng ở ngươi bên này là, ta là rất thống hận bọn hắn, mưu quyền soán vị, giả thần chi danh, cường buộc người khác chịu chết, có thể này thì thế nào? Giữa người và người vốn chính là lẫn nhau tranh đấu   quan hệ, rốt cuộc là Khuê Reis người còn là nhân loại dẫm nát trên đầu của chúng ta, đều không cải biến được trở thành nô lệ  sự thật, ta không phải loại trữ làm dương nô cũng không làm gia nô   đồ vô sỉ, tuy nhiên ta ai   nô tài cũng không nguyện làm, lại cũng sẽ không bởi vì dương chủ tử đột nhiên biến thành Gia chủ tử tựu không tiếp thụ được mà khóc thiên đập đất, không sẽ cảm thấy làm người ngoài hành tinh   cẩu tựu so với làm nhân loại   cẩu hơn người, tuy nhiên thật sự ta đối với tối cao nghị hội  những gia hỏa kia thống hận một ít, nhưng đó là bởi vì bọn họ để cho ta thất vọng, dù sao ta đã từng  đối với những kia vĩnh viễn phản kháng chính sách tàn bạo   các dũng sĩ tràn ngập kỳ vọng, hôm nay anh dũng người phản kháng biến thành chính sách tàn bạo   giữ gìn giả, ta đương nhiên hội cảm thấy không thoải mái, còn có chính là bọn họ lừa gạt chúng ta, nhưng loại này thống hận cùng chủ tử   huyết thống không có bất cứ quan hệ nào , cho nên cho dù ta muốn phản kháng, cũng sẽ không là vì ta không thể tiếp nhận nhân loại đương gia làm chủ, trên thực tế nếu như có thể, ta đến tình nguyện là nhân loại "
 
 	"Nhưng là hiện tại ngươi có một không làm nô tài   cơ hội "
 
 	"Sau đó thì sao?" Trầm Dịch hỏi lại
 
 	"Các ngươi có thể trở về đến Địa Cầu, qua ngươi nghĩ tới   cuộc sống bằng lực lượng của các ngươi, các ngươi có thể ở địa cầu sống trên mấy ngàn năm, trải qua xa xỉ     cuộc sống "
 
 	"Này tối cao nghị hội   vì cái gì không quay về?"
 
 	Nữ hài không có cách nào khác trả lời
 
 	Trầm Dịch lại nói: "Còn có, cho dù có thể trở về đến Địa Cầu thì thế nào? Lấy ngàn mà tính   có được đặc cấp lực lượng   người trở lại Địa Cầu, lại vừa rồi không có xứng đáng  nhân tính đảm đương cùng tự giác, thầm nghĩ qua xa hoa cuộc sống, hơn nữa thoáng qua một cái chính là mấy ngàn năm... Hắc hắc, cái này đối với địa cầu có thể chưa chắc là chuyện tốt "
 
 	"Ta vẫn cho là ngươi ước mơ lấy trở lại Địa Cầu "
 
 	"Thật sự là của ta ước mơ, nhưng nguyên nhân chính là ta cũng nhìn thấy nếu như chúng ta sau này trở về sẽ phát sinh cái dạng gì   tai nạn... Này cũng không cần rất cao   chỉ số thông minh nguyên nhân, chính vì thế, tối cao nghị hội chưa có trở về Địa Cầu, đối với địa cầu mà nói là chuyện tốt, tương so với bọn hắn làm bắt cóc nhân loại, loại này thương tổn ngược lại không có gì ,   hơn nữa chính như ta nói rồi, huyết tinh đô thị mặc dù là cái tàn khốc   địa phương, nhưng hắn cũng không phải là không có lực hấp dẫn , mọi người đối với nó có cừu hận là vì người mạo hiểm cũng không phải trải qua cho phép tự nguyện phía trước, nhưng nếu như đô thị công khai chiêu mộ, tin tưởng ta, dùng hiện hữu huyết tinh đô thị   điều kiện, sẽ có rất nhiều nhân loại tự nguyện tiến vào thế giới này. cho nên, có một số việc chỉ là phương pháp sai lầm, nhưng thân mình chưa hẳn tựu   định không thể tồn tại "
 
 	"Nếu như ngươi đả đảo bọn họ, ngươi có thể thay đổi phương pháp sai lầm của bọn hắn "
 
 	Trầm Dịch lắc đầu: "Ta không cho rằng có thể trở thành tối cao nghị hội Chấp chưởng giả   người hội ngu xuẩn đến liền loại sự tình này đều xem không rõ, cho nên   định còn có cái gì nguyên nhân khiến cho bọn hắn không cách nào làm như vậy, mà ta sẽ không khờ dại cho rằng nếu như là ta, tựu   định có thể so với bọn hắn làm tốt lắm "
 
 	"Như vậy ngươi vẫn là cự tuyệt ta?"
 
 	"Không" vượt quá bạch y nữ hài   đoán trước, Trầm Dịch lại lần nữa phủ nhận: "Ta chỉ nói là hiện tại   tối cao nghị hội, còn chưa tới để cho ta đánh bạc tánh mạng đi phản kháng   tình trạng, những ngày này ta đã hiểu rất nhiều thứ, đã từng ta cho rằng đô thị là tà ác   một phương, về sau ta lại cho rằng ngươi là tà ác   một phương, hôm nay thiện cùng ác   trận doanh lại lần nữa chuyển đổi, ta đã làm cho không rõ ràng lắm ai thiệt ai giả, tại không có được cuối cùng   đáp án trước, ta sẽ không lại đơn giản đứng ở bên nào,   cho nên ta không là con cờ của ngươi, nhưng ta cũng sẽ không đối kháng ngươi "
 
 	"Vậy ý của ngươi là là..."
 
 	"Ta sẽ chọn hoàn thành cuối cùng   nhiệm vụ, tiến vào Thông Thiên Tháp, đi gặp mặt tối cao nghị hội, nhưng không phải là vì đả đảo bọn họ, mà là đi tìm kiếm này đáp án cuối cùng, quyết định của ta là cái gì, hẳn là ở đằng kia cuối cùng   đáp án công bố sau   kết quả "
 
 	"Nói như vậy ta không thể tin ngươi?"
 
 	Trầm Dịch hỏi lại: "Nếu như ngươi kiên trì cho rằng ngươi là chính nghĩa, cần gì phải lo lắng ta?"
 
 	Nữ hài nghiêng đầu: "Kỳ quái   Logic, ta không thích, lại không biết làm như thế nào phản bác "
 
 	"Đó là bởi vì ngươi còn không phải chân chánh   nhân loại" Trầm Dịch cười nói: "Nhìn ra được ngươi gần  đây tiến bộ rất nhiều, nhưng có một số việc, ngươi y nguyên không cách nào lý giải "
 
 	"Như vậy... Ngươi có thể giúp ta lý giải sao?" Nữ hài đột nhiên nói
 
 	Lần này đến phiên Trầm Dịch ngây dại: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Giúp ta lý giải" nữ hài lặp lại nói: "Ta cần ngươi cho ta một ít chỉ điểm "
 
 	Nói đùa gì vậy
 
 	Ngươi chính là thần a
 
 	Hảo, cho dù ngươi không phải thần, nhưng là cũng cùng thần có thiên ti vạn lũ   liên lạc, có lẽ chính là của hắn phân thân, chuyển sinh, ý thức   ký thác, thần   đại ngôn hoặc là tùy tiện cái gì loạn thất bát tao   quan hệ, tóm lại, ngươi để cho ta một phàm nhân đi chỉ điểm ngươi một cái thần?
 
 	Nhưng nhìn cô bé kia ánh mắt trong suốt, Trầm Dịch há hốc mồm, lại rốt cục ảm đạm nói: "Tại sao là ta? Ngươi không phải có thật nhiều hậu tuyển giả sao?"
 
 	"Lựa chọn hậu tuyển giả   tiêu chuẩn là lực lượng, lựa chọn thần sư   tiêu chuẩn là đầu óc ở phương diện này, có rất ít người so với ngươi xuất sắc, có lẽ có, lại không phải hậu tuyển giả một trong "
 
 	"Cái này..." Trầm Dịch có chút nói lắp  : "Ta... Ta không phải quá am hiểu làm người lão sư "
 
 	"Ngươi chỉ cần để cho ta đi theo ngươi, nhìn xem ngươi xử lý như thế nào những chuyện kia "
 
 	"Nếu nói như vậy, ngươi không phải một mực đều làm như vậy   sao?"
 
 	"Có khi ta sẽ cần một ít giải đáp "
 
 	"Vậy ngươi có thể trực tiếp hỏi ta, nhưng không cần phải trực tiếp xuất hiện, ta là nói... Như vậy hội dọa hỏng rất nhiều người "
 
 	"Ta có thể tiếp nhận "
 
 	"Như vậy... Nếu như ngươi cam đoan không mang đến cho ta một chút phiền toái   lời nói, ta cũng có thể tiếp nhận "
 
 	Nữ hài rất kỳ quái nhìn một chút Trầm Dịch: "Ta nghĩ đến ngươi hội nhân cơ hội đưa ra một ít yêu cầu "
 
 	"Ngô, thật sự của ta là như vậy người, nhìn, ngươi đã sẽ đối với nhân tínhhạ ra định nghĩa, cũng dự phán đối phương hành vi ,  bất quá ta hiện tại dạy ngươi chuyện thứ  nhất: nhân tínhlà hay thay đổi, có khi cũng sẽ làm ra một ít chưa hẳn phù hợp tự thân tính cách   sự "
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì người không phải trình tự, người   hành vi bình thường có cảm tính cùng lý tính lưỡng chủng , lý tính là người   một ít chỉ đạo tư tưởng, dựa vào cá nhân nguyên tắc bất đồng mà biến hóa, cảm tính thì bất đồng, nó tuân theo trực giác cùng bản năng, bởi vì nhu cầu bất đồng mà biến hóa, nào đó trình độ thượng thậm chí là bốc đồng biểu hiện... Ngươi chỉ có lý tính, không có cảm tính, đây chính là người cùng chúng ta trong lúc đó lớn     khác nhau "
 
 	"Minh bạch như vậy, tác vi ngươi trợ giúp của ta trả thù lao, lúc này đây Lâm Nguyệt như   vấn đề, ta giúp ngươi giải quyết "
 
 	Nàng đúng là không chờ Trầm Dịch mở miệng, chính mình sẽ đem việc này ôm xuống tới
 
 	Trầm Dịch không biết nàng hội giải quyết như thế nào, bất quá thoạt nhìn, nàng hứa hẹn   sự, đến là không có làm không được  
 
 	Nói qua lời này, bạch y nữ hài đã hướng lui về phía sau đi, từng bước một, thối nhập Hắc Ám ở chỗ sâu trong, chỉ để lại một đôi sáng ngời con ngươi, trong bóng đêm lờ mờ ánh sáng, cho đến cuối cùng   biến mất
 
 	Nhưng là là Trầm Dịch biết rõ, nàng không có chính thức rời đi, mà là vẫn ở kề bên 
 
 	Từ giờ trở đi, chỉ cần hắn dùng khởi câu thông, có thể tùy thời liên lạc với nàng
 
 	Thực là một loại... Kỳ quái, quỷ dị và cảm giác nói không ra lời
 
 	Đương nhiên Trầm Dịch biết rõ đây cũng là thập phần phong hiểm   sự, nhưng là tựu giống như hắn sẽ không bởi vì tối cao nghị hội   là nhân loại tựu không cách nào tiếp nhận rồi nổi trận lôi đình, hắn đồng dạng cũng sẽ không bởi vì bạch y nữ hài khả năng mang đến   nguy hiểm thì có chỗ lùi bước
 
 	Theo điểm này thượng lo lắng, bạch y nữ hài tuyển hắn đến là tuyển đúng rồi
 
 	Lúc rời đi, Trầm Dịch trong đầu y nguyên có chút đần độn  
 
 	Hôm nay   đối thoại cho hắn mang đến   đánh sâu vào xa dĩ vãng bất luận cái gì lần thứ  
 
 	Rất nhiều đã từng không giải được   mê rốt cục cởi bỏ, một ít   khó hiểu thực sự bởi vậy sinh ra, còn có một chút đã từng   nghi hoặc lại vẫn không có tìm được giải đáp...
 
 	Tỷ như bạch y nữ hài cùng Chân Thần trong lúc đó rốt cuộc là như thế nào quan hệ?
 
 	Tỷ như Chân Thần ý thức   sống lại lại là vì như thế nào   ngẫu nhiên điều kiện?
 
 	Lại tỷ như mảnh không gian này rốt cuộc là như thế nào lai lịch?
 
 	Có chút có lẽ có đáp án, có chút thì khả năng vĩnh viễn không có
 
 	Một đường dạo chơi, Trầm Dịch trở lại Thượng thư phủ
 
 	Triệu Linh Nhi vọt ra, thoáng cái bổ nhào vào trong lòng ngực của hắn nói: "Nguyệt Như tỷ tỷ ngã bệnh "
 
 	Nàng xem thấy Trầm Dịch   hai mắt, đã là tràn ngập lệ quang
 
 	Trầm Dịch khẽ vuốt Triệu Linh Nhi non mềm gò má, ôn nhu nói: "Không cần lo lắng, chỉ là chút ít vấn đề nhỏ, nàng rất nhanh sẽ khá hơn "
 
 	Triệu Linh Nhi thở một hơi dài nhẹ nhõm, trọng ôm tại Trầm Dịch trong ngực, lại không chịu buông tay
 
 	Nhìn xem tiểu cô nương này không muốn xa rời bộ dạng, Trầm Dịch đột nhiên cảm thấy cuộc sống tựu giống như xe cáp treo, luôn tại đám mây cùng trong hiện thực xuyên toa , nếu như nói cùng bạch y nữ hài   tiếp xúc, là đối tầng mây kia ở chỗ sâu trong   vạch trần bí mật, như vậy Triệu Linh Nhi chính là trong hiện thực   ở nhà nữ hài, vô luận tương lai như thế nào mặc sức tưởng tượng, đỉnh núi như thế nào kỳ quái, cuộc sống vẫn là vĩnh viễn   chủ lưu
 
 	Nghĩ vậy, hắn cười nói: "Ngày mai ta lại cùng ngươi cùng Nguyệt Như chơi một ngày, được không?"
 
 	Lúc này đây, hắn thật sự nghĩ kỹ hảo cùng Linh Nhi các nàng hảo hảo dạo chơi Kinh Thành          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: