Ngồi xổm một mảnh kia huyết nhục khối vụn trước, Trầm Dịch cẩn thận lật xem lấy cái gì. 
 
 Một màn này có chút chán ghét, Trầm Dịch lại giống như không thèm để ý chút nào.
 
 "Nhìn ra cái gì sao?" Ôn Nhu hỏi.
 
 Trầm Dịch thở dài lấy lắc đầu: "Tinh thần tìm kiếm đối với người sống hữu hiệu, tìm không thấy bất luận cái gì về thằng này  tin tức, hiện tại duy nhất có thể xác định chính là, hắn tiến đến trước cũng đã đã làm xong chịu chết chuẩn bị, cho nên không có cái gì. Mặt khác chính là hắn nhất định là Dane gia tộc phái tới đấy."
 
 Đúng lúc này, lúc trước tiến vào  ba gã mạo hiểm giả ở bên trong, có một người đột nhiên nói: "Người này hẳn là do phỉ nhổ người phát triển đi ra  truy nã người."
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch ngạc nhiên quay đầu lại.
 
 Nói chuyện chính là một người tuổi còn trẻ, chứng kiến Trầm Dịch hướng chính mình xem ra, hắn ngữ khí bình thản nói: "Ngươi là Trầm Dịch a? Như vậy cái này phỉ nhổ người, cần phải tựu là Luyện Ngục giáo phái  thành viên."
 
 "Ngươi biết chúng ta?"
 
 "Ba độ khó  Thiên Đường chi tử, chạy đến tây khu Luyện Ngục giáo đường đại khai sát giới, còn đem Aris đều giết chết, biết rõ không kỳ quái, không biết mới kỳ quái a?" Một danh khác thân hình khôi ngô  mạo hiểm giả đứng dậy: "Các ngươi cùng Dane gia tộc tranh giành tựu tranh đi, lại đem chúng ta cũng cuốn tiến đến, việc này có thể thực con mẹ nó không may."
 
 "Được rồi A Khải, việc này cũng không thể trách bọn hắn, bọn hắn cũng không biết Dane gia tộc sẽ làm ra chiêu thức ấy." Lúc trước trẻ tuổi mạo hiểm giả nói.
 
 "Cũng mặc kệ nói như thế nào, cũng là bởi vì bọn hắn, hiện tại chúng ta cũng lâm vào khốn cảnh rồi." Một danh khác thon gầy người trẻ tuổi đứng ra nói.
 
 "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Tuổi trẻ mạo hiểm giả hỏi lại: "Cùng Đoạn Nhận đội trở mặt thành thù? Bất kể thế nào nói hiện tại tất cả mọi người là một đầu trận tuyến bên trên đấy, lại muốn trở mặt, chỉ biết đối với chúng ta càng thêm bất lợi. Tình thế đã đủ ác liệt rồi, đừng có lại tự giết lẫn nhau, OK?"
 
 Cái kia thon gầy người trẻ tuổi lập tức nói không ra lời, hắn tuy nhiên oán hận Đoạn Nhận đội đem mình kéo xuống nước, nhưng đồng bọn của hắn nói không sai, hiện tại tất cả mọi người là trên một sợi thừng  châu chấu, lại nội đấu lời mà nói..., thật muốn chết cũng không biết chết như thế nào rồi.
 
 Cho nên chỉ có thể tức giận  trừng mắt liếc Trầm Dịch.
 
 Trẻ tuổi mạo hiểm giả đã đối với Trầm Dịch nghiêm mặt nói: "Không có ý tứ, mới vừa gia nhập nhiệm vụ thế giới tựu đụng với loại sự tình này, khó tránh khỏi sẽ có chút ít khó chịu."
 
 "Ta có thể đã hiểu." Trầm Dịch cười nói: "Các ngươi có thể như vậy thông tình đạt lý, ta đã rất cảm kích."
 
 "Không khách khí, ah, ta gọi Trang Vũ, vị này chính là A Khải, vị này chính là Bối Minh. Chúng ta ba cái là bạn tốt, mặc dù không có thành lập đội ngũ, nhưng là không có gì khác biệt."
 
 Trầm Dịch biết rõ trong đô thị luôn luôn một ít mạo hiểm giả bởi vì đủ loại nguyên nhân không có thể tạo thành đội ngũ, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng một ít chí thú hợp nhau  bằng hữu cùng một chỗ ra vào nhiệm vụ thế giới, giúp nhau bảo hộ. Có đôi khi cảm tình là có thể so khế ước càng thêm kiên cố đấy, tựu giống như Trầm Dịch vì đạt được bí mật cửa hàng  tiến vào quyền hạn, sẽ đưa ra lại để cho đội viên rời khỏi đội ngũ, cái lúc này, đội ngũ cũng chỉ là một loại hình thức nhiều hơn nữa thêm một ít bộ sung công năng mà thôi.
 
 Nhìn nhìn trên mặt đất cái kia chút ít thi thể khối vụn, Trầm Dịch nói: "Có thể nói thoáng một phát phỉ nhổ người cùng truy nã người là chuyện gì xảy ra sao?"
 
 "Cái gọi là phỉ nhổ người, tựu là đô thị chán ghét khinh bỉ chi nhân. Ta nghĩ các ngươi cần phải đã biết rõ đô thị tồn tại  mục đích a?"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 "Biết rõ là tốt rồi. Chính như chúng ta biết, đô thị kéo mạo hiểm giả vào mục đích, là bồi dưỡng chiến sĩ. Nếu là bồi dưỡng chiến sĩ, tự nhiên là càng hăng mãnh liệt càng nhanh nhanh chóng bay lên  mạo hiểm giả càng tốt. Thế nhưng mà luôn luôn như vậy một ít người, bọn hắn ham sống sợ chết, mỗi ngày đã nghĩ ngợi lấy được chăng hay chớ, có thể trộn lẫn thiên là một ngày, hận không thể ở lại một cái độ khó vĩnh viễn bất thượng thăng. . . . . ."
 
 Mọi người mập mạp, mập mạp cười hắc hắc tìm ra manh mối.
 
 Trang Vũ tiếp tục nói: "Cái này mười tràng nhiệm vụ có chín tràng biểu hiện cực kém  đã bị gọi là phỉ nhổ người, ý chỉ đô thị phỉ nhổ ý."
 
 Cái gọi là phỉ nhổ người, kỳ thật cùng Thiên Khiển người đồng dạng, đều là đô thị chán ghét chi nhân. Người phía trước không muốn phát triển, thứ hai tắc thì lạm sát người khác, làm cho mạo hiểm giả thăng khu số lượng giảm bớt, lại hoặc cùng áo trắng nữ cấu kết.
 
 Vô luận là cá nhân đích không muốn phát triển cũng tốt, trắng trợn giết chóc làm cho mạo hiểm giả số lượng giảm mạnh cũng tốt, hay hoặc là cùng áo trắng nữ hài cấu kết làm cho hệ thống nguy cơ cũng tốt, đều là đô thị chán ghét chi nhân.
 
 Mà khi đô thị chán ghét cùng căm hận một mục tiêu lúc, bình thường sẽ áp dụng nhất định được động tiến hành thanh trừ, ví dụ như Trần Vân Đào tựu là điển hình  ví dụ.
 
 Bất quá giống như Trần Vân Đào loại này trời ghét người, tuy nhiên bị|được đô thị liệt vào thanh trừ đối tượng, cũng không có bay lên đến hệ thống độ cao.
 
 Xác thực mà nói, phỉ nhổ người cũng tốt, trời ghét người cũng thế, đều thuộc về hệ thống bên ngoài  xử lý đối tượng, hệ thống quy tắc bản thân, cũng không đúng hắn áp dụng hành động.
 
 Về phần truy nã người là cái gì, Trang Vũ cấp ra đáp án: "Phỉ nhổ người chỉ là lại để cho đô thị chán ghét khinh bỉ, dưới bình thường tình huống sẽ không áp dụng đặc biệt gì hành động. Nhưng nếu như một cái phỉ nhổ người đột nhiên bão nổi, đối với mặt khác mạo hiểm giả đại hạ sát thủ, thậm chí nhiều lần phá hư bổn trận doanh nhiệm vụ, vậy hắn sẽ đồng thời gánh vác nhiều loại hành vi phạm tội. . . . . . Một cái tại nhiệm vụ trong không muốn phát triển, cũng tại đối với mạo hiểm giả phương diện tâm ngoan thủ lạt  gia hỏa, như vậy  mạo hiểm giả, có thể nói đã nghiêm trọng uy hiếp đô thị  tồn tại, cũng sẽ bị|được bay lên vi truy nã người."
 
 Như vậy cũng tốt so có hai chủng đệ tử lại để cho lão sư không thích, một loại là đi học quấy rối đấy, một loại là thành tích cực kém đấy.
 
 Nếu như nói người phía trước là Thiên Khiển người, thứ hai tựu là phỉ nhổ người.
 
 Vô luận là loại nào, các sư phụ có thể chịu cũng tựu nhịn, không thể nhẫn nhịn thì ra là giáo huấn hai câu.
 
 Nhưng nếu như cái nào đó đệ tử, không chỉ có chính mình thành tích kém, còn mỗi ngày đi học quấy rối, vậy hãy để cho người không thể nhịn được nữa, cái lúc này tốt nhất cách làm tựu là đem ngươi khu trục ra lớp học.
 
 Đô thị cũng giống như vậy, đối với bất đồng  mạo hiểm giả không có cùng  trừng phạt tiêu chuẩn.
 
 Ví dụ như Trầm Dịch giết người tuy nhiều, nhưng với tư cách hoàn mỹ biểu hiện người, đô thị  dễ dàng tha thứ độ tựu tương đối tương đối cao —— cái này giống như các sư phụ đối với bài học tốt đệ tử  nghịch ngợm dễ dàng tha thứ độ luôn lớn hơn bài học không tốt đệ tử.
 
 Truy nã người, hiển nhiên chính là chỗ này chủng chính mình bài học lại không tốt, còn để cho người khác cũng không thể hảo hảo học tập  hỗn trướng đệ tử, đối ngoại mềm yếu, đối nội hung tàn. Một khi có người đạt tới loại trình độ này, đối với hắn  trừng phạt cơ chế sẽ trực tiếp bay lên đến quy tắc độ cao, chọn dùng vô tình thủ pháp đem trực tiếp phá hủy.
 
 Bởi vậy mỗi khi có loại người này xuất hiện lúc, đô thị hệ thống sẽ khởi động trừng phạt cơ chế, cái lúc này, cũng đã không cần kẻ quản lý ra tay.
 
 Kẻ quản lý giải quyết  chỉ là quy tắc bên ngoài vấn đề, bị|được hệ thống liệt vào truy nã mục tiêu  truy nã người, tắc thì trực tiếp tiến nhập quy tắc nội chương trình.
 
 "Nhưng này rốt cuộc là đối với truy nã người  trừng phạt, tại sao phải đem chúng ta cũng liền mệt mỏi bên trên?" Hồng Lãng phẫn nộ kêu lên.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Bằng không ngươi cho rằng cái gì gọi là tai bay vạ gió?"
 
 ————————————————
 
 Bởi vì mạo hiểm giả là đã bị quy tắc bảo hộ đấy, dù cho hệ thống mở ra trừng phạt cơ chế cũng không thể dùng trực tiếp gạt bỏ truy nã người, cho nên chỉ có thể ở trong nhiệm vụ sáng tạo tuyệt cảnh.
 
 Thiên Phạt nhiệm vụ cùng nhiệm vụ khẩn cấp, tựu là dưới loại tình huống này thành lập  —— đem làm đám người mạo hiểm phát hiện mình tiến vào Thiên Phạt nhiệm vụ phạm trù trong lúc, tốt nhất biện pháp giải quyết tựu là lập tức giết chết truy nã người.
 
 Giết chết truy nã người về sau, với tư cách ban thưởng, đám người mạo hiểm sẽ không đã bị nhiệm vụ chính tuyến thất bại  trừng phạt, đây cũng là hệ thống đối với mặt khác mạo hiểm giả  bảo hộ cơ chế, đương nhiên cũng kể cả cự tuyệt đến tiếp sau mạo hiểm giả tiến vào lần này nhiệm vụ.
 
 Nhưng là trong lúc này có một lỗ thủng, tựu là nếu như truy nã người không có bị|được đối phương giết chết, như vậy đám người mạo hiểm tựu không cách nào hưởng thụ nhiệm vụ khẩn cấp  bảo hộ cơ chế, hết lần này tới lần khác nhiệm vụ một khi hạ đạt, không tiếp tục pháp sửa đổi, đã không có cổng truyền tống, đến tiếp sau mạo hiểm giả cũng vô pháp lại tiến vào, bởi như vậy, trước khi tiến vào  mạo hiểm giả liền tương đương với thay thế truy nã người thừa nhận trừng phạt, lâm vào tuyệt đối bất lợi  tình thế.
 
 Đúng là bởi vì phát hiện điểm này, Dane gia tộc bắt đầu có ý thức  lợi dụng hệ thống  phẫn nộ, con người làm ra chế tạo phỉ nhổ người.
 
 Chế tạo phỉ nhổ người cũng không phiền toái, chỉ cần chỉ định người nào đó, mỗi lần nhiệm vụ đều là kém cỏi nhất biểu hiện, cường hóa cùng phạt tiền tắc thì do Dane gia tộc trợ cấp, thời gian dài, dĩ nhiên là đã thành phỉ nhổ người rồi.
 
 Đem làm muốn phát động tai bay vạ gió  thời điểm, phỉ nhổ người sẽ liên tục tiến vào nhiệm vụ thế giới, công kích thậm tệ bổn trận doanh mạo hiểm giả, phá hư nhiệm vụ, chọc giận hệ thống.
 
 Sau đó, cần phải làm là chờ đợi mục tiêu đội ngũ, đi theo cùng một chỗ tiến vào nhiệm vụ thế giới sẽ xảy đến.
 
 Vốn là phỉ nhổ người nên là rất sợ chết  biểu hiện, nhưng là không sợ chết  người đồng dạng cũng có thể trở thành phỉ nhổ người, chỉ cần nó phù hợp hệ thống  bình phán tiêu chuẩn —— hệ thống rốt cuộc là máy móc, không phải người, chỉ biết theo như sự kiện bản thân tiến hành phân tích, dĩ nhiên là cho người lợi dụng cơ hội.
 
 Cái này, tựu là tai bay vạ gió, cũng là Dane gia tộc nhằm vào địch nhân  một đại sát khí!
 
 Đương nhiên, theo thuộc về nói, đây cũng là đối với hệ thống lỗ thủng  một loại lợi dụng hành vi.
 
 Bất quá chính như chúng ta biết đấy, đô thị đối với bài học tốt hơn  đệ tử, luôn sẽ có trình độ nhất định  dễ dàng tha thứ độ, với tư cách đô thị mấy thế lực lớn tổ chức một trong  Luyện Ngục giáo phái, đương nhiên không phải chênh lệch đệ tử.
 
 Vị kia Dane gia tộc  lão tộc trưởng, coi như là để mắt Trầm Dịch rồi, vì đối phó hắn, thậm chí ngay cả quy tắc vũ khí đều lấy ra dùng.
 
 Mặc kệ có thể hay không giết chết Trầm Dịch, đô thị đối với Dane gia tộc  đánh giá, đều có chỗ giảm xuống.
 
 Loại này đánh giá sẽ không sinh ra cái gì trực tiếp bên trên  lợi ích tổn thất, nhưng là tại trường kỳ trong quá trình, nhưng lại sẽ dần dần hiển lộ tai hại, nếu như dùng con số tỏ vẻ lời mà nói..., tựu là mỗi sử dụng lần thứ nhất loại vũ khí này, Luyện Ngục giáo phái sẽ may mắn 1.
 
 Bởi vậy Dane gia tộc cũng đơn giản sẽ không sử dụng loại thủ đoạn này để đối phó địch nhân của mình, đồng thời cũng nghiêm khắc bảo hộ về phỉ nhổ người cùng tai bay vạ gió  bí mật.
 
 Nói đến đây, Trang Vũ thở dài một tiếng: "Tổ chức một mực cũng biết Luyện Ngục giáo phái tại bồi dưỡng phỉ nhổ người, nhưng lại không biết bọn họ là làm cái gì dùng đấy, không nghĩ tới hôm nay đến để cho ta cho đụng phải. . . . . . Đáng tiếc, không biết còn có ... hay không cơ hội hồi báo rồi, tin tức này tuyệt đối là có thể bán giá tiền rất lớn đấy."
 
 Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi là tin tức liên minh  thành viên, trách không được biết rõ nhiều chuyện như vậy."
 
 "Bằng không ngươi cho rằng ta tại sao phải cùng ngươi cùng một chỗ tiến đến? Tổ chức phái ta đến đi theo các ngươi, một phương diện điều tra thêm thực lực của các ngươi, một phương diện khác cũng theo ngươi chỗ đó học tập một ít ứng đối nhiệm vụ cùng địch nhân  kinh nghiệm, không nghĩ tới nhưng lại kết quả này." Trang Vũ vẻ mặt khóc không ra nước mắt bộ dạng, khó trách hắn đối với bị Đoạn Nhận đội kéo xuống nước không có như vậy phẫn nộ rồi.
 
 "Nói như vậy ta không cần nói xin lỗi rồi hả?" Trầm Dịch cười hỏi.
 
 A Khải kêu rên một tiếng: "Ta cùng Bối Minh cũng không phải là tin tức liên minh  thành viên, bất quá là đi theo Tiểu Vũ tử tới chơi đùa, thuận tiện giúp hắn một bả, vốn Tiểu Vũ tử là coi trọng ngươi đám bọn chúng, không nghĩ tới Dane gia tộc lại bố trí một cái tuyệt sát bẩy rập, đem chúng ta đều cho vũng hố rồi, đám này vương bát đản!"
 
 "Tuyệt sát bẩy rập?" Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng: "Không phải là chín đối với ba mươi hai sao? Vừa so sánh với 3.5  phần trăm, cách xa cũng chưa chắc lớn đến bao nhiêu."
 
 Bối Minh hừ một tiếng: "Nếu như là một đám đồ bỏ đi, vừa so sánh với 3.5 đến hoàn toàn chính xác không coi vào đâu, ta cũng tin tưởng Đoạn Nhận đội có thực lực này. Bất quá bây giờ đối thủ thế nhưng mà tro tàn chiến xa! Địch nhân không riêng đều biết lượng còn có chất lượng, mà chúng ta, không riêng ít người, liền|cả vốn dùng để đền bù cân đối  Thần Long Thủ Hộ Giả cũng bị mất. Chúng ta còn có thể dựa vào ai? Cái kia Ethan Kendrick sao?"
 
 Ethan Kendrick, tựu là Long cuộc chiến tranh giành bên trong đích nhân vật nam chính giác, cũng là Sarah Daniel  người bảo vệ. Bất quá thằng này bản thân vũ lực đều không có, tại trong phim ảnh cũng phải dựa vào lấy lão Jack cùng nhân vật chính quang quầng sáng chống được cuối cùng.
 
 Tại đây nhiệm vụ trong thế giới, giống như hắn như vậy  tồn tại tựu là người bình thường, tùy tiện một cái mạo hiểm giả tựu lại để cho hắn đi gặp thượng đế rồi.
 
 A Khải cũng nói: "Hơn nữa chúng ta tiến hành chính là bảo hộ nhiệm vụ, phải đi làm bảo tiêu! Nói một cách khác chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, địch nhân ở trong tối chỗ, chúng ta không riêng phải chờ đợi địch nhân đến công kích chúng ta, đô thị thậm chí còn cho chúng ta một cái vướng víu!"
 
 Nhân số giảm bớt, thế lực suy yếu, nhiệm vụ hình thức bất lợi đối phương, có thể nói Dane gia tộc bố trí  cái này sát cục, trực tiếp theo chiến lược mặt sẽ đem Trầm Dịch bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh, cũng khó trách ba người bọn họ như thế bi ai rồi.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại khoan thai trả lời: "Chiến lược bất lợi, chiến thuật đền bù, chính là bởi vì lâm vào tuyệt cảnh, mới chịu nghĩ biện pháp tăng cường thực lực, vì chính mình sáng tạo thắng lợi  cơ hội. Cùng hắn ở chỗ này phàn nàn, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ biện pháp, đi như thế nào ra vũng bùn."
 
 "Ngươi có thể có biện pháp gì?" Trang Vũ hỏi. Hắn đến bản nhiệm vụ thế giới  một cái mục đích, tựu là nghĩ quan sát Trầm Dịch là giải quyết như thế nào những vấn đề kia đấy, những...này giải quyết mạch suy nghĩ bù trừ lẫn nhau tức liên minh mà nói, không thể nghi ngờ là có giá trị nhất  tin tức.
 
 Ôn Nhu đã tiếp lời nói: "Đô thị sở dĩ cho xuất thần Long thủ vệ người, là vì tà ác trận doanh có được Ác Long quân đoàn. Có thể dù cho chúng ta đã không có Thần Long thủ vệ người  trợ giúp, ít nhất còn có nhân loại chính phủ. Dùng hiện đại Nước Mỹ chính phủ  quân lực, chưa hẳn không thể đối kháng Ác Long quân đoàn."
 
 Ban đầu ở Transformers giờ quốc tế, Đoạn Nhận đội thì có qua mượn nhờ nhân loại chính phủ  cách làm, lúc này đây làm lại trò cũ cũng chưa chắc lại không được.
 
 Nhưng là Trang Vũ lại lắc đầu: "Đừng nói thành thị trong chiến tranh đại quy mô quân đội rất khó tham gia, cho dù tham gia, tối đa cũng tựu là đánh ngang. Bất quá nhất mấu chốt  hay là tro tàn chiến xa, Heracles là trước mắt ba độ khó công nhận  cường giả một trong, cũng là có được Ma Thần huyết thống  mạo hiểm giả, tro tàn chiến xa mười tên thành viên, chỉ là bọn hắn cũng đủ để cùng Đoạn Nhận đội địch nổi. Mà căn cứ chúng ta lấy được tin tức, ngoại trừ tro tàn chiến xa bên ngoài, Luyện Ngục giáo phái rất có thể còn phái ra vừa đến hai cái phụ trợ tiểu đội, nói cách khác, đối phương  ba mươi hai tên mạo hiểm giả ở bên trong, chí ít có hai mươi đến hai mươi bốn người, là chuyên môn hướng về phía các ngươi tới đấy! Chỉ là nhóm người này, cũng đủ để đem chúng ta toàn bộ diệt!"
 
 "Như vậy nói cách khác, rất có thể còn có tám đến mười hai người, không phải Luyện Ngục giáo phái hay sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Cái kia thì thế nào?" Trang Vũ hỏi lại: "Ngươi sẽ không cho rằng những người này sẽ phản bội a? Đừng quên lần này là trận doanh đối kháng nhiệm vụ! Nhiệm vụ bản thân tựu yêu cầu bọn hắn giết chết chúng ta!"
 
 "Sai!" Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Là nhiệm vụ yêu cầu bọn hắn đả bại chúng ta, không phải giết chết chúng ta. Chúng ta cùng bọn hắn không có chết thù."
 
 "Vậy bọn họ cũng không thể có thể ngốc đến phản bội bổn trận doanh!"
 
 "Vậy thì phải xem chúng ta có thể hay không cho nhượng lại bọn hắn phản bội  lý do."
 
 "Cái gì?" Trang Vũ bọn người ngẩn người.
 
 Trầm Dịch cúi đầu suy tư trong chốc lát, đột nhiên nói: "Vừa rồi ngươi nói, các ngươi tin tức liên minh đã sớm biết rõ Luyện Ngục giáo phái có bồi dưỡng phỉ nhổ người, còn chưa có không biết tai bay vạ gió là cái gì?"
 
 "Phải"
 
 "Vì cái gì không chiếm được tin tức này?"
 
 "Đạo lý kia còn không đơn giản? Sở hữu:tất cả bị Dane gia tộc phát động tai bay vạ gió đối thủ đều chết hết, một cái đều không có thể còn sống đi ra."
 
 "Như vậy thắng lợi phương đâu này?" Trầm Dịch hỏi lại: "Thắng lợi phương tổng phải biết có vấn đề a? Thắng lợi phương tổng sẽ không cũng tất cả đều là giáo phái thành viên a? Những cái này không thuộc về Luyện Ngục giáo phái, cũng tại trong lúc vô tình đứng ở Luyện Ngục giáo phái cái này một phương cũng bởi vậy đạt được thắng lợi  mạo hiểm giả, vì cái gì không ai có thể đem về tai bay vạ gió  tin tức để lộ ra đến?"
 
 Trang Vũ thân hình run lên: "Ngươi nói là. . . . . ."
 
 "Ta nghĩ tới chúng ta tìm được lại để cho bọn hắn phản bội  lý do, đúng không?" Trầm Dịch ung dung trả lời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: