Cũng không phải phát hiện Luyện Ngục giáo phái giết người diệt khẩu  bí mật, tựu nhất định có thể làm cho đối lập trận doanh  mạo hiểm giả quăng hướng chính mình —— phân tích vấn đề, muốn đơn giản hóa, bản chất hóa, nhưng là giải quyết vấn đề, muốn phức tạp hóa, muốn làm thiệt nhiều tay chuẩn bị
 
 Sự vật  phát triển chưa bao giờ là một tuyến trình đấy, bất luận cái gì một sự kiện  sinh ra, cũng có thể dẫn phát ra bất đồng hậu quả, chế tạo ra bất đồng kết cục
 
 Dùng trước mắt tình thế làm thí dụ, nếu như Trầm Dịch đi tìm đối phương, đầu tiên tựu là đối phương chưa chắc sẽ tin tưởng
 
 Trầm Dịch cũng không xác định hệ thống phải chăng cáo tri tây khu  mạo hiểm giả, đông khu bên này chỉ có mười người nhưng lại đã chết một cái tại đối phương còn không có hiểu rõ đến chân thật tình huống trước, đến từ đối địch trận doanh  mạo hiểm giả  nói chuyện, bản thân tựu không chuẩn bị đầy đủ  có thể tin
 
 Tiếp theo đối phương cho dù đã tin tưởng, cũng chưa chắc không có may mắn tâm lý, Trầm Dịch được ra  kết quả là suy luận, không có bất kỳ sự thật chứng minh hắn  suy luận, Trầm Dịch không thể trông cậy vào chính mình kim khẩu ngọc luật, nói cái gì người khác đều nghe
 
 Cuối cùng đối phương coi như là đã tin tưởng cái này suy luận, cũng chưa chắc nhất định phải cùng Đoạn Nhận đội hợp tác
 
 Dù sao cho dù hợp tác rồi, cũng không quá đáng là hai mươi đối với chừng hai mươi  cục diện, hơn nữa hợp tác  một phương vô luận thắng thua, đều trả giá thật nhiều thắng, nhiệm vụ thất bại thua, tắc thì tánh mạng mất đi
 
 Đối với tây khu trận doanh  không phải giáo phái phương mà nói, tốt phương án giải quyết là mượn Đoạn Nhận đội  uy áp, cùng tro tàn chiến xa mở ra đàm phán, bức bách tro tàn chiến xa cùng bọn họ ký kết không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị, chỉ cần không phải giáo phái phương hứa hẹn bảo thủ bí mật, mà tro tàn chiến xa cũng không phải quá mức ngu xuẩn, hay là hoàn toàn có khả năng tiếp tục liên thủ 
 
 Cho nên muốn nghĩ bày ra phản bội, y nguyên có rất nhiều trên thực tế  khó khăn cần giải quyết
 
 Đối với cái này, Trầm Dịch cấp ra mấy cái phương án giải quyết
 
 "Muốn muốn cho đối phương phản bội, đầu tiên muốn lại để cho bọn hắn đối với tro tàn chiến xa hết hy vọng chỉ cần còn có người ôm tro tàn chiến xa là có thể đàm phán  nghĩ cách, vậy bọn họ tựu khẳng định đơn giản sẽ không quăng hướng chúng ta muốn làm đến điểm ấy cũng không dễ dàng, bất quá ngẫm lại biện pháp vẫn là có thể đấy, bất quá quan trọng nhất là, chúng ta tuyệt không có thể ở ngay từ đầu tựu tùy tiện tìm không phải Luyện Ngục giáo phái  người nói cho hắn biết có quan hệ tai bay vạ gió  sự tình"
 
 Hoàn toàn chính xác, nếu như vừa lên đến sẽ đem chuyện này chọc ra đi, ai cũng không biết đối phương biết làm như thế nào nghĩ cách một khi tro tàn chiến xa đã biết, cho dù là bọn họ trễ thu mua, chỉ cần vượt lên trước ra tay tiêu diệt giáo phái ngoại trừ mạo hiểm giả, cũng đủ để lại để cho Đoạn Nhận đội kế hoạch phá sản
 
 Cho nên cần, tựu nhất định phải lựa chọn thời cơ thích hợp hòa hợp thích  mục tiêu
 
 "Điểm thứ hai, muốn cho đối phương phản bội, chẳng khác nào làm cho đối phương buông tha cho nhiệm vụ cho nên có tất yếu hứa hẹn trình độ nhất định  huyết tinh điểm căn cứ đô thị  cao phong hiểm cao tiền lời nguyên tắc, hệ thống vi tai bay vạ gió  thừa nhận người sáng tạo tuyệt cảnh đồng thời, cũng sẽ cho thêm kếch xù  ban thưởng, lần này chúng ta mặc dù là chín người chấp hành nhiệm vụ, ban thưởng số định mức nhưng lại theo như ba mươi hai người tính toán, hoàn toàn có thể kéo lê một bộ phận với tư cách thu mua"
 
 "Kéo lê bao nhiêu?" Trang Vũ hỏi
 
 "Vậy thì muốn xem ngay lúc đó tình thế có thể đi đến ba độ khó  mạo hiểm giả, chưa hẳn mỗi người Đô Đầu não linh hoạt, nhưng khẳng định mỗi người cũng không phải loại lương thiện, có thể nhiều muốn một phần chỗ tốt, tựu tuyệt sẽ không ít đi nửa điểm bọn hắn cho là bọn họ đoán chừng chúng ta, cho nên tại đàm phán sơ kỳ nhất định sẽ áp dụng cường ngạnh lập trường, thậm chí không đáng đàm phán cho nên chúng ta còn cần cái điều kiện thứ ba, chính là chúng ta muốn trước chứng minh là đúng thực lực của mình, đã muốn cho bọn hắn biết rõ chúng ta cái cục xương này bản thân tựu không tốt gặm, cũng làm cho bọn hắn minh bạch tro tàn chiến xa cũng không có bọn hắn tưởng tượng cái kia sao cường đại chỉ có những cái...kia mạo hiểm giả ý thức được tại đây tràng trong chiến tranh, tây khu cũng không nhất định là thắng lợi  một phương, hay hoặc là thắng lợi cũng sẽ trả giá cực lớn một cái giá lớn, mà lại tro tàn chiến xa cũng không thể tin lúc, bọn hắn mới có thể chính thức quyết định"
 
 "Cái kia chính là nói vẫn phải là đánh một hồi rồi?" Bối Minh hỏi
 
 Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Có lẽ không chỉ một tràng vĩnh viễn không muốn trông cậy vào dùng một hồi đàm phán hoặc một hồi chiến tranh có thể giải quyết vấn đề, vừa đánh bên cạnh đàm, nói chuyện đánh đánh, đây mới là chính trị bản sắc"
 
 Trang Vũ nói: "Vấn đề là tại đây không có chính trị gia"
 
 Trầm Dịch ý vị thâm trường  trả lời: "Có thể chính trị bản thân không chỗ nào không có"
 
 —————————
 
 Chính như Trầm Dịch nói, vô luận kế hoạch như thế nào chỉ định, một hồi nên đánh  chiến đấu y nguyên không thể tránh né —— ngươi không thể trông cậy vào dựa vào mồm mép nói động đến hắn người, quyền đầu cứng đấy, nói chuyện mới có phân lượng
 
 Kế hoạch đã thương định, kế tiếp tựu là áp dụng
 
 Ít người có ít người chỗ tốt, sẽ không tái xuất hiện bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, có tất cả nghĩ cách  sự tình, không có cãi cọ, làm ra quyết định  hiệu suất cũng cao
 
 Trầm Dịch đầu tiên làm ra quyết định: "Nghi Vũ, đem xe phóng xuất, chuẩn bị tiếp nhận TV tín hiệu"
 
 "Xem tivi làm gì?" Bối Minh khó hiểu
 
 Trầm Dịch trả lời: "Long cuộc chiến tranh giành cái này bộ điện ảnh có một vấn đề tựu là nó chưa từng có giải thích qua sự kiện phát sinh  cụ thể thời đại ngày, mà chúng ta tại tiến vào nhiệm vụ về sau, đô thị cũng không có đã cho ta nhóm: đám bọn họ sự kiện tiến trình, cho nên chúng ta bây giờ đầu tiên cần phải làm là hiểu rõ chính ở vào nội dung cốt truyện  cái nào giai đoạn cái này bộ điện ảnh  nhân vật chính Ethan Kendrick đúng vậy người dẫn chương trình, trong phim ảnh có rất nhiều tin tức là thông qua tiết mục ti vi truyền lại đấy, có rất nhiều chiến đấu là ở trước công chúng hạ triển khai đấy, cho nên thông qua tiết mục ti vi đã đến giải nội dung cốt truyện là một loại tương đối đơn giản  phương pháp"
 
 Thì ra là thế, mọi người đã minh bạch
 
 Trầm Dịch đã lại tiếp tục nói: "Đây là ta lần thứ nhất trả lời nghi vấn của ngươi, ta cũng không ngại trả lời vấn đề, nhưng ta hi vọng các ngươi minh bạch, hiện tại chúng ta thuộc về thế đơn lực cô  một phương, hiệu suất là chúng ta duy nhất  ưu thế nếu như ta tại chiến đấu  thời điểm hạ quyết định, còn chỉ điểm các ngươi giải thích tại sao phải làm như vậy lời mà nói..., ta rất lo lắng. . . . . ."
 
 Hắn không có nói thêm gì đi nữa, chỉ là nhìn xem Trang Vũ
 
 Trang Vũ dĩ nhiên minh bạch, hắn gật gật đầu: "Khi ta tới, lão đại tựu để cho ta nhiều nghe lời ngươi ý kiến hắn nói một cái nhân ngẫu ngươi sáng tạo kỳ tích không kỳ lạ quý hiếm, nhưng là có thể đem sáng tạo kỳ tích đem làm cơm ăn đấy, tựu không đơn giản nhiệm vụ lần này chúng ta có thể nghe lời ngươi, dùng ngươi cầm đầu, chỉ cần ngươi không đem chúng ta trở thành pháo hôi"
 
 Trầm Dịch ha ha nở nụ cười, hắn vỗ vỗ Trang Vũ  bả vai: "Ta thích các lão đại của ngươi, có cơ hội giới thiệu ta nhận thức"
 
 "Nhất định" Trang Vũ cũng cười nói
 
 Lúc này Chu Nghi Vũ đã thả ra màu đen tia chớp, xe tải máy tính tiếp thu đến TV tín hiệu, bắt đầu phát ra  tiết mục, bất quá nên đài truyền hình giờ phút này đang tại phát ra nào đó bộ phim tình yêu
 
 Bối Minh có chút nhìn có chút hả hê: "Thoạt nhìn không có gì dùng"
 
 Trầm Dịch nhìn xem Bối Minh: "Tình báo sưu tập  đệ nhất chú ý hạng mục công việc tựu là: vĩnh viễn không muốn trông cậy vào ngươi  từng tình báo nguyên đều phát sinh tác dụng, ngươi muốn làm  chỉ là rắc khắp nơi hạt giống, sau đó lẳng lặng chờ đợi trong đó một ít cây giống  sinh trưởng còn có, dù là ta sai rồi, ngươi cũng không còn tất yếu đắc ý xem qua binh sĩ đột kích sao? Đừng đem chiến hữu của ngươi trở thành đối thủ cạnh tranh"
 
 Bối Minh hừ một tiếng không để ý tới hắn, Trang Vũ có chút không có ý tứ nói: "Thật có lỗi, ta cái này bằng hữu có chút ngạo khí"
 
 "Không có sao" Trầm Dịch trả lời: "Làm người không sợ có ngạo khí, chỉ sợ không có năng lực chỉ có ngạo khí"
 
 Trang Vũ lập tức nói: "Hắn vẫn có chút bổn sự "
 
 "Vậy là tốt rồi"
 
 "Vậy bây giờ làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ rất thông minh  chuyển hướng chủ đề
 
 Trầm Dịch trả lời: "Hiện tại  hàng đầu vấn đề là trước tìm được Sarah Daniel, chúng ta có địa chỉ của nàng, bất quá cái này cũng chính là ta đau đầu đấy, bởi vì chúng ta đối thủ cũng có"
 
 Bởi vì Long cuộc chiến tranh giành  trong phim ảnh, nhân vật nữ chính Sarah Daniel  địa chỉ đã từng công khai xuất hiện qua, bởi vậy vô luận là tro tàn chiến xa hay là Đoạn Nhận đội cũng không cần đặc biệt tìm kiếm, có thể trực chỉ mục tiêu
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói đây là cực kỳ bất lợi  —— tin tức công khai mở, sinh ra chuyện xấu  tỷ lệ lại càng nhỏ, đối với yếu thế phương lại càng bất lợi
 
 Đồng thời cái này cũng ý nghĩa bọn hắn cùng tro tàn chiến xa rất có thể tại trước tiên sẽ chạm mặt
 
 Đây tuyệt đối không phải Trầm Dịch muốn 
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch mở ra máy tính: "Zeus, tra thoáng một phát chúng ta khoảng cách Effie phố 546 số có xa lắm không"
 
 "Ước chừng hơn sáu mươi cái quảng trường, cân nhắc đến trung tâm chợ  tình hình giao thông, trừ phi ngươi ý định tái diễn tử vong đua xe  tiết mục, nếu không ít nhất cần 30'"
 
 "30'. . . . . . Như vậy tây khu cần phải cũng kém không nhiều lắm chúng ta phải đoạt tại tây khu phía trước nhận được Sarah Daniel, nếu không sẽ rất bị động, bất quá như vậy đi qua|quá khứ chỉ biết trực tiếp đụng với. . . . . ." Trầm Dịch sờ lên cằm suy tư một lát, lập tức nói: "Tra thoáng một phát Sarah Daniel  điện thoại"
 
 Có địa chỉ có tên đầy đủ, dãy số rất nhanh tra xét đi ra
 
 Trầm Dịch cầm lấy xe tải điện thoại bấm dãy số: "Xin hỏi là Sarah Daniel gia sao?"
 
 "Đúng vậy là ta, xin hỏi ngươi phải . . . . ." Trong điện thoại truyền đến một cái ưu mỹ giọng nữ
 
 "Daniel tiểu thư, xin nghe ta nói, ngươi bây giờ đang đứng ở cực lớn trong nguy hiểm, rất nhanh sẽ có người đến tìm ngươi gây chuyện. . . . . ."
 
 "BA~"
 
 Điện thoại treo rồi 
 
 Ôn Nhu xem hắn: "Xuất sư bất lợi?"
 
 Trầm Dịch buông tay: "Ta nghĩ nàng đã biết rõ về Long Lân xuất hiện  sự tình, trước mắt chính ở vào cực độ khủng hoảng trong"
 
 Long cuộc chiến tranh giành cái này bộ điện ảnh, ngay từ đầu là nhớ lại năm trăm năm trước  nội dung cốt truyện, giảng thuật Hàn Quốc  một vị công chúa là Long Châu chuyển thế, chỉ cần đã đến 20 một tuổi ngày đó, trong cơ thể của nàng sẽ thai nghén ra Long Châu, bị thiện mãng Yi Moji sử dụng về sau, có thể hóa thân Thần Long, mà công chúa bản thân tắc thì sẽ chết đi tại nàng sinh nhật sắp xảy ra chi tế, ác mãng Brac dẫn theo nó  Ác Long quân đoàn đến đây cướp đoạt Long Châu, mà Long Châu thủ vệ người Harenc, là bởi vì yêu mến công chúa, không muốn đem công chúa giao cho Yi Moji, cũng cuối cùng nhất làm cho hai người cộng đồng chết đi, hiện giữ  Thủ Hộ Giả Ethan Kendrick tựu là Harenc  chuyển thế
 
 Phải nói, đây là Long cuộc chiến tranh giành cả bộ trong phim ảnh, số ít coi như có chút nội dung cốt truyện  bộ phận, bởi vì theo trở lại hiện thế lên, cả bộ điện ảnh tựu là vây quanh tìm kiếm, đuổi giết mà triển khai điện ảnh  hình ảnh coi như sáng lạn, chiến tranh tràng diện cũng xem là tốt, nhưng nếu như ngươi chăm chú nhớ lại, sẽ phát hiện cơ hồ không có gì có thể nhớ lại  nội dung
 
 Nói cách khác, đây là một bộ gần như không có nội dung cốt truyện  điện ảnh
 
 Không hề nghi ngờ, đây cũng là đô thị thích nhất  loại hình
 
 Cái gọi là Long Lân xuất hiện, là ở điện ảnh  bộ phận mở đầu tại nhớ lại nội dung cốt truyện sau khi kết thúc, nhân vật nữ chính Sarah Daniel công chúa chuyển thế thấy được do Ethan Kendrick báo đạo  về thần bí lân phiến  tiết mục, dẫn phát trong nội tâm khủng hoảng, về đến trong nhà đem mình khóa trong phòng
 
 Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, đem làm Trầm Dịch gọi điện thoại nói cho nàng biết có người đối với nàng bất lợi lúc, nàng mới có thể lập tức cúp điện thoại đây là một loại điển hình  bởi vì sợ hãi còn đối với người xa lạ sinh ra  lòng cảnh giác lý
 
 Đương nhiên cũng không bài trừ đô thị từ đó cản trở  khả năng
 
 Trầm Dịch lần nữa gọi điện thoại, thế nhưng mà lần này Sarah dứt khoát không tiếp liễu~
 
 Trầm Dịch thở dài: "Ôn Nhu, đi điều khiển ngươi  tiểu khả ái"
 
 "Sẽ chờ lời này của ngươi đây này" Ôn Nhu cười nói bọn hắn lúc này ngay tại khoảng cách cao đường cái cách đó không xa, Ôn Nhu chạy lên đường cái kêu lên: "Nghi Vũ, giúp ta thanh lý đường băng"
 
 Chu Nghi Vũ giơ tay lên, những cái...kia chạy băng băngcỗ xe toàn bộ lao ra đường cái, ngã lật tại bên đường, trong chớp mắt một đầu phi hành đường băng đã thanh ra
 
 Sau đó Ôn Nhu thả ra F22, nhảy vào khoang điều khiển, F22 bắt đầu ở đường cái trượt
 
 Chứng kiến Đoạn Nhận đội vậy mà thả ra như vậy một khung đồ chơi đến chạy đi, Trang Vũ cùng A Khải đồng thời trừng to mắt
 
 Lúc này đây Ôn Nhu  kỹ thuật có quan hệ tốt nhiều hơn, không có đánh lên bất luận cái gì cỗ xe tựu bay lên không trung
 
 "Ta đã lên không, dự tính bốn mươi giây sau đến Effie phố. . . . . . Cảm giác tựu giống đập vào xe đi hàng xóm gia người xem"
 
 Trầm Dịch cười nói: "Hoàn toàn chính xác rất giống, hơn nữa cái này hai chủng tình huống có một cái cộng đồng  phiền toái, là được. . . . . . Không có ngừng bãi đỗ xe"
 
 Effie phố cũng không có cung cấp máy bay chiến đấu khởi hàng  địa phương, trừ phi Trầm Dịch ý định buông tha cho F22, nếu không Ôn Nhu chỉ có thể bảo trì tại trên bầu trời phi hành  trạng thái
 
 Cũng may Trầm Dịch cũng không còn ý định lại để cho Ôn Nhu đáp xuống
 
 Chỉ là chờ một chốc một lát, hắn liền trọng cầm lấy điện thoại
 
 Sarah vẫn không có tiếp, lúc này đây hắn là đối với điện thoại ghi âm nói chuyện:
 
 "Sarah, ta biết rõ ngươi đang nghe ngươi không biết ta là ai, nhưng là ta lại biết ngươi ngươi là một cái không giống người thường  tồn tại, vận mệnh của ngươi liên quan đến đến rất nhiều người, thậm chí cái thế giới này  vận mệnh. . . . . . Ta biết rõ ngươi bây giờ rất sợ hãi, nhưng là Sarah, cố lấy dũng khí của ngươi, hãy nghe ta nói. . . . . . Ta là tới trợ giúp ngươi đấy, ta không phải địch nhân của ngươi, ngươi xem ta biết rõ ngươi  địa chỉ, điện thoại của ngươi, tên của ngươi, ta thậm chí biết rõ trên người của ngươi có một Long Văn thân. . . . . ."
 
 Điện thoại được cầm lấy
 
 Bên kia truyền đến Sarah hoảng sợ  thanh âm: "Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao ngươi biết của ta hình xăm?"
 
 "Đến người bảo vệ ngươi" Trầm Dịch trấn định nói: "Hãy nghe ta nói Sarah, hiện tại có một đám người đang tại hướng ngươi tới gần, bọn hắn khả năng rất nhanh sẽ đuổi tới. . . . . ."
 
 "Ta đã đến" trong tần số kênh đoàn đội truyền đến thanh âm ôn nhu
 
 Trầm Dịch tiếp tục nói: "Những người kia sẽ đối ngươi bất lợi, mà ta khả năng không kịp tiến đến cứu ngươi, cho nên Sarah, ngươi bây giờ phải học sẽ tự cứu nghe ta đấy, hiện tại lập tức ly khai phòng ốc của ngươi, cầm lên điện thoại, sau đó đi Denton phố, chỗ đó có một nhà quán cà phê, ngươi tại đó chờ ta, ta sẽ mau chóng đuổi tới chỗ đó"
 
 "Ta không biết ngươi, ta cũng không tin ngươi. . . . . . Nếu như ta gặp nguy hiểm, ta có thể tìm cảnh sát"
 
 "Tin tưởng ta, cảnh sát không giúp được ngươi, chỉ có chúng ta mới có thể cứu ngươi"
 
 "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? Ta thậm chí chưa thấy qua ngươi"
 
 Trầm Dịch thở dài, hắn che microphone, đối với kênh nói: "Nàng chết sống không tin ta"
 
 "Ngươi quyết định xử lý như thế nào?"
 
 "Cho nàng đến một pháo"
 
 "Minh bạch" Ôn Nhu nở nụ cười
 
 Nhẹ nhàng nhấn đối với địa công kích theo như uốn éo, một phát đạn đạo dĩ nhiên bắn ra, đánh thẳng trong khoảng cách Sarah địa chỉ không xa ra  một mảnh trên đất trống, bắt đầu khởi động ra một mảnh Liệt Diễm sóng lớn, kịch liệt  tiếng nổ mạnh tiếng vang trực tiếp thông qua dây điện rơi vào tay Trầm Dịch trong tai, đồng thời nương theo lấy Sarah hoảng sợ  tiếng kêu
 
 "Sarah Sarah ngươi không có việc gì? Ta đã nghe được cái gì? Là bạo tạc nổ tung sao? Bọn hắn truy đã tới, bọn hắn muốn giết ngươi chạy nhanh ly khai chỗ ấy" Trầm Dịch  thanh âm vừa vội vừa nhanh, tràn ngập nôn nóng quan tâm chi tình, đơn nghe thanh âm ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng điện thoại bên kia chính hắn, sắc mặt chính tràn đầy nụ cười đắc ý
 
 "Ta cái này tới" Sarah vội vàng trả lời
 
 Trầm Dịch để điện thoại xuống, đối với Trang Vũ nói: "Nàng đã đáp ứng, chúng ta đi Denton phố  quán cà phê đợi nàng, cái kia so đi Effie phố muốn gần gũi nhiều, quan trọng là ... Tro tàn chiến xa sẽ không biết nàng ở đàng kia"
 
 Trang Vũ lắc đầu cười khổ: "Ý nghĩ của ngươi quả nhiên làm cho người ta mở rộng tầm mắt, ta hiện tại bắt đầu đối với trận chiến tranh này có hi vọng rồi"
 
 "Đừng vội lấy đắc ý, địch nhân sẽ không dễ dàng tước vũ khí đầu hàng " Trầm Dịch nói xong đem mấy cái micro ném cho Trang Vũ, sau đó thả ra Hornet cùng Hera nói: "Hera  tính tình không tốt lắm, ba người các ngươi phát triển an toàn ong vàng, Hornet, bọn hắn lần thứ nhất thừa lúc ngươi, biến hình  thời điểm nhớ kỹ chào hỏi"
 
 "Ta biết rồi" Hornet trả lời, nghĩ nghĩ hắn lại bổ sung một câu: "Người thành thật tựu là bị khi phụ sỉ nhục  mệnh sao?"
 
 A Khải tắc thì kinh hỉ hoan hô: "Dĩ nhiên là Hornet, ha ha, ta khi còn bé có thể mê nó"
 
 Hắn cái thứ nhất nhảy lên ghế lái, đối với Hornet yêu thích không buông tay, đem Hornet  bàn điều khiển toàn bộ sờ soạng mấy lần
 
 Cái này lại để cho Hornet rất bất mãn: "Ta X con mẹ nó** đều bị ngươi động vào ngứa chết rồi"
 
 "Ngươi còn có thể nói ***?" A Khải càng phát ra hưng phấn
 
 Kim Cương đi tới vứt xuống dưới một câu: "Nó gần đây cùng Hồng Lãng đi  tương đối gần, gần mực thì đen"
 
 Quay người lên xe
 
 Hồng Lãng người vô tội địa nhún nhún vai: "Quan ta cầu sự tình"
 
 Xem A Khải cái kia vẻ mặt mừng rỡ bộ dạng, Bối Minh có chút không phục: "Chúng ta cũng có xe của mình"
 
 Trang Vũ thở dài: "Hay là đừng lấy ra thật xấu hổ chết người ta rồi"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: