Ngón tay tại cảnh sau nhẹ ấn xuống một cái, một người thủ vệ ngã xuống.
 
 	Ôn nhu thân ảnh từ trong bóng đêm hiển hiện ra, dù bận vẫn ung dung từ thủ vệ trên người đem cái chìa khóa lấy ra, đem cửa mở ra, sẽ đem cái chìa khóa cấp thủ vệ phóng trở về.
 
 	Nếu tên kia thủ vệ tỉnh lại, chỉ biết cảm thấy chính mình vừa rồi ngủ gật nhi.
 
 	Xuyên qua đệ nhất phiến cửa sắt sau, ôn nhu đã tới đến giam giữ khu chuyến về thông đạo, nói là nhẹ phạm khu, nơi này thực tế thủ vệ trạng huống so với trọng phạm khu cao, thậm chí có hơn mười cái bí mật thủ vệ, xem ra đều là bởi vì Tạp Mai Lạp quan hệ.
 
 	Này cũng khó trách, chiến tranh sắp bùng nổ, Tạp Mai Lạp sự tình quan trọng đại, có lẽ có thể tạo được mãnh liệt sử dụng đây?
 
 	Đối với đế quốc nội một ít chiến tranh khống chế phái tới nói, Tạp Mai Lạp đúng là tương lai bức bách Sư Tâm vương quốc cắt đất cầu hòa kiếp mã chi nhất.
 
 	Bất quá đáng tiếc, này đó thủ vệ đối ôn nhu mà nói cơ hồ vô tình nghĩa.
 
 	Nương ẩn thân xuyên qua chuyến về thông đạo sau, ôn nhu rốt cục đi vào địa hạ tù thất.
 
 	Tù thất môn khẩu có hai người thủ vệ, người tuy rằng không nhiều lắm, bất quá đứng vị lại tương đương tài tình, hai cái cách xa nhau cũng không gần, hỗ vi góc, bên người chính là cảnh báo khí, bất luận cái gì một người đã bị công kích, đều sẽ dẫn phát tên còn lại báo nguy.
 
 	Duy nhất chỗ tốt, có lẽ là đang ở buồn thấp địa hạ duyên cớ, này hai người thủ vệ không có xuyên từng binh sĩ cơ giáp, không có cơ giáp bảo hộ, bọn họ sinh tồn năng lực liền yếu đi rất nhiều.
 
 	Nghĩ nghĩ, ôn nhu trước một lần nữa làm cho mình tiến vào ẩn thân trạng thái, sau đó đi ra chỗ ngoặt, chậm rãi tới gần kia hai người thủ vệ.
 
 	Ngay tại tới gần thủ vệ thời điểm, trong đó một người đột nhiên mang tới phía dưới, hắn ngửi hạ không khí: "Kỳ quái, ta dường như cảm thấy có cái gì nguy hiểm tại hướng ta tới gần."
 
 	Đáng chết!
 
 	Là một gặp nguy hiểm cảm giác tên!
 
 	Nơi này thủ vệ thực lực không cao, sắc bén tính đến là tương đương cường.
 
 	Ôn nhu thầm mắng một tiếng, nàng vội vàng lui về phía sau một bước, nhiễu hướng một người khác thủ vệ phía sau.
 
 	Một người khác thủ vệ hướng bốn phía nhìn xem, không phát giác cái gì, cười nói: "Có thể là ngươi thần kinh quá nhạy cảm, Geel."
 
 	"Có lẽ đi, kéo thụy." Kêu Geel thủ vệ trả lời.
 
 	Hắn đang muốn tự giễu hai câu, đột nhiên nhìn đến kéo thụy sau lưng một cái mơ hồ ảnh giống hiện ra, một đạo sáng như tuyết kiếm quang chợt dâng lên.
 
 	[Bối Thứ]!
 
 	Huyết tuyền biểu đột, tràn ngập Geel tầm nhìn.
 
 	Trường kỳ huấn luyện mang đến nhanh nhẹn phản ứng để Geel trước tiên ấn hướng bên cạnh cảnh linh, đồng thời hô to: "Có..."
 
 	Nhưng mà hắn chính là mới vừa động một cái, ôn nhu ngón tay đã chỉ hướng hắn.
 
 	Phù chú phát động.
 
 	Geel tay chính đặt tại cảnh báo khí đi lên, lại không thể đè xuống.
 
 	Hắn chậm rãi xoay người, đối với ôn nhu quì một gối: "Nguyện ý vi ngài phục vụ, các hạ."
 
 	Ôn nhu lúc này mới xoay người tiến vào tù thất.
 
 	Địa hạ bí mật tù thất cũng không có giam giữ mặt khác phạm nhân, ôn nhu chính là đi qua hai cái phòng, liền thấy được đang đứng tại hàng rào chỗ Tạp Mai Lạp, chính là trên người đã không có phong ma xiềng xích, lại không biết tại sao không mở ra cũi.
 
 	"Tạp Mai Lạp công chúa?" Cứ việc sớm biết rằng nàng bộ dáng, ôn nhu hay là hỏi một tiếng.
 
 	"Là ta."
 
 	"Ta là tới cứu ngươi, thỉnh đứng khai một chút."
 
 	Tạp Mai Lạp lại không tránh ra, ngược lại ánh mắt cổ quái địa nhìn ôn nhu: "Ngươi là nữ nhân của hắn?"
 
 	Ôn nhu ngây ra một lúc, lập tức hiểu được: "Là, như thế nào?"
 
 	"Không có gì." Tạp Mai Lạp về phía sau lui một bước.
 
 	Ôn nhu vung lên Tài Quyết chi nhận, đã xem cửa sắt bổ ra, sau đó một nghiêng đầu nói: "Hiện tại ngươi tự do, đi thôi."
 
 	Không nghĩ tới Tạp Mai Lạp lại vô lực địa ngồi xuống.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Ôn nhu ngẩn người.
 
 	Tạp Mai Lạp nghiến răng nghiến lợi địa trả lời: "Kia giúp hỗn đản... Bọn họ cho ta ăn một loại dược, ta hiện tại toàn thân vô lực."
 
 	"Điều này sao có thể?" Ôn nhu cũng ngây ra một lúc. Bọn họ cũng không thiết kế Á Luân Đặc Đế Quốc có được như vậy dược vật a, khó trách tù phòng trên mặt đất không có phong ma xiềng xích, tình cảm không phải chính cô ta lộng khai, mà là đã muốn không cần.
 
 	Nàng tiến lên một bước bắt lấy Tạp Mai Lạp thủ đoạn, lập tức cảm thấy trên người nàng khí tức hỗn loạn.
 
 	"Gặp quỷ, là nội dung vở kịch loại suy yếu dược tề!" Ôn nhu sắc mặt đại biến.
 
 	Đây là huyết tinh đô thị đặc biệt có dược tề, đối người mạo hiểm hiệu quả giống nhau, nhưng là đối nội dung vở kịch nhân vật đã có vô cùng tốt áp chế tác dụng, dùng loại này dược tề nội dung vở kịch nhân vật, trong vòng 3 ngày đều sẽ thân thể suy yếu, chiến lực giảm đi, liên kỹ năng đều rất khó dùng ra, là chỉ có người mạo hiểm mới có dược tề.
 
 	Vừa thấy Tạp Mai Lạp trung loại này chuyên môn tác dụng với nội dung vở kịch nhân vật suy yếu dược tề, ôn nhu lập biết không ổn, nàng mãnh trở lại nhìn về phía tù môn, chỉ thấy bị chính mình chặt đứt hàng rào thượng, thậm chí có một tia màu bạc dây nhỏ tại dần dần biến mất.
 
 	"Không tốt, bọn họ phát hiện!"
 
 	Quân sự ngục giam trên không vang lên bén nhọn tiếng cảnh báo, thủ vệ binh lính đã sôi nổi hướng về ngục giam hạ tầng phóng đi.
 
 	"Đi mau!" Ôn nhu một hồi thân, bắt lấy Tạp Mai Lạp bỏ chạy.
 
 	"Ta chạy bất động!" Tạp Mai Lạp kêu to.
 
 	"Dùng cái này!" Ôn nhu tay vừa nhấc, đã triệu xuất một cái cương kín viên: "Đi lên!"
 
 	Kia cương kín viên đã xem Tạp Mai Lạp cõng lên, ôn nhu điện giống nhau nhằm phía tù phòng ngoại.
 
 	Vài tên thủ vệ binh lính xuất hiện tại cửa thông đạo, nhìn cũng không nhìn đối với bên trong chính là mấy phát năng lượng thương đánh tới, rõ ràng là sớm có răn dạy, tình nguyện giết chết Tạp Mai Lạp cũng không có thể làm cho nàng chạy trốn.
 
 	"Cút ngay!" Ôn nhu trường tiên vung lên, đã đánh vào kia vài tên binh lính cơ giáp thượng, đưa bọn họ toàn bộ cuốn phi. Nàng không cầu giết người, đánh trước toàn bộ lộ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy kia bị phù chú thủ vệ Geel đã đảo trong vũng máu.
 
 	Ôn nhu thở dài, này thủ vệ nguy hiểm cảm giác không tồi, như vậy tử rụng có chút đáng tiếc, bất quá ngay sau đó vẫn là nhanh chóng lao ra thông đạo, mặt sau cương kín viên gắt gao đi theo.
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	Mới vừa lao ra đại lâu, chi gian bên ngoài rầm lạp một tảng lớn ngọn đèn đã chiếu lại đây.
 
 	Càng nhiều thủ vệ binh lính tắc từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến.
 
 	Này ngục giam trước còn không có nhiều người như vậy, trời biết như thế nào lập tức liền toát ra đến nhiều như vậy, tốc độ nhanh đến quả thực làm người ta giận sôi.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống..." Còn có người ý đồ để ôn nhu tự động buông tha cho vũ lực.
 
 	Ôn nhu đã hừ một tiếng, trường tiên đột nhiên cuốn, đã phát động cuồng loạn chi vũ kỹ năng.
 
 	Đây là một hình quạt công kích kỹ, vừa lúc bọn lính này đây hình quạt vây quanh hình thái lại đây, bị ôn nhu một roi cơ hồ tướng tất cả mọi người lấy mẫu ngẫu nhiên, nhất tề bay đi ra ngoài.
 
 	Ngay sau đó, ngục giam toà nhà hình tháp thượng cũng sáng lên năng lượng chùm tia sáng.
 
 	Ngay tại năng lượng bó buộc đánh hướng ôn nhu đồng thời, ôn nhu thân ảnh đã cùng tại chỗ biến mất, tái xuất hiện khi cũng là tại toà nhà hình tháp thượng một người binh lính bên người, theo tay vung lên, Tài Quyết chi nhận đã xẹt qua hai người thân thể, lại ra tay, Ảnh Thú Close đã trên không trung xẹt qua một đạo lưu quang cắn hướng đối diện binh lính.
 
 	Này vật nhỏ công kích thương tổn không đủ, nhưng tốc độ tuyệt mau, dùng để đối phó này đó phân bố các nơi binh lính cũng là thích hợp nhất bất quá.
 
 	"Khiêu đi qua!" Ôn nhu đã đối với phía dưới kêu lên.
 
 	Kia cương kín viên hào rống lên một cổ họng, đối với tường vây phương hướng vọt tới, thân hình lại tại tiến lên trong quá trình thành lớn, mãnh liệt nhảy dựng lên, bối Tạp Mai Lạp lập tức khiêu quá tường vây.
 
 	Ôn nhu lúc này mới hừ một tiếng, đi theo nhảy ra.
 
 	Này ngục giam thủ vệ phản ứng mặc dù nhanh tốc, lại chung quy thực lực hữu hạn, liên tục ngăn chặn bọn họ một bước đều khó.
 
 	Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh chợt lao ra, đối với ôn nhu đánh ra một đạo ánh sáng.
 
 	Là người mạo hiểm!
 
 	Ôn nhu trong mắt hàn ý chợt lóe, Tài Quyết chi nhận phản thủ chém ra, ngăn trở kia một tia đột kích ánh sáng, đồng thời kêu lên: "Đoạn nhận đội làm việc, phía trước sự ta bất kể góc, mặt sau lại đến ta liền không khách khí!"
 
 	Nàng có thể tha thứ người mạo hiểm vi Á Luân Đặc Đế Quốc phục vụ, suy yếu Tạp Mai Lạp, thiết trí cảnh báo tuyến, dù sao đối phương cũng chỉ là tại tận khả năng làm nhiệm vụ.
 
 	Nhưng là tại biết là đoạn nhận đội tại làm việc sau, còn muốn tiếp tục cản trở, kia cũng chỉ có thể đương cừu nhân nhìn.
 
 	Quyết định này không thể nghi ngờ là chính xác.
 
 	Kia người mạo hiểm vừa nghe lời này, không tiến phản lui, đồng thời khẽ quát một tiếng: "Là Ôn đại tỷ? Thật có lỗi không biết là đoạn nhận đội việc, ta đây bước đi!"
 
 	Hắn ngay tại chỗ một cái lăn lộn lùi về đến trong bóng đêm, chính phải rời khỏi, ôn nhu đã vọt lại đây: "Đem đưa giải dược ra đây!"
 
 	"Giải dược không thể cấp!" Kia người mạo hiểm lui nữa.
 
 	Hắn có thể không tham dự vây công, nhiều nhất chính là buông tha cho nhiệm vụ, nhưng là suy yếu Tạp Mai Lạp nhiệm vụ thưởng cho hắn cũng là đã muốn bắt được, liên lui cũng chưa đến lui. Một khi cho giải dược, vậy thì thành phản bội.
 
 	Hắn tuy rằng không muốn cùng đoạn nhận đội là địch, lại lại càng không tưởng bị Á Luân Đặc Đế Quốc đuổi giết.
 
 	"Ta đây liền chính mình đến đoạt!" Ôn nhu đã rất nhanh phác tới.
 
 	Kỳ thật nàng lời này ý là, ngươi đã không thể chính mình giao, vậy thì cùng ta giao vài cái tay, làm bộ bị ta đoạt lấy đến, cũng không thuộc về phản bội.
 
 	Nhưng là lời này nghe vào kia người mạo hiểm trong tai, ý tứ lại thay đổi, dường như ôn nhu toàn không để ý cập người khác sinh mệnh, không muốn hắn giao ra giải dược không thể, trong lòng phẫn nộ: "Cho dù là đoạn nhận đội cũng không nên như vậy mãnh liệt đi?"
 
 	Người nọ nổi giận gầm lên một tiếng, đã đối với ôn nhu bắn ra vài đạo phi tiêu.
 
 	Này phi tiêu tới cũng nhanh tiệp, ôn nhu cũng không khỏi không sửa công vi thủ, đẩy ra phi tiến, kia người mạo hiểm đã xông lên đối với ôn nhu chính là một kiếm đâm tới.
 
 	Hắn dùng chính là gai nhọn kiếm, loại này Tây Dương vũ khí thiện tiến công mà không am hiểu đón đỡ, bất quá công kích thực sắc bén, mũi kiếm tại tiến công trong quá trình không ngừng chớp lên, lại lóe ra xuất vô số tinh điểm, khiến người khó có thể nhận lai lịch, do đó càng khó lấy ngăn.
 
 	Ôn nhu chỉ có thể lui về phía sau, trong mắt sát khí càng tăng lên: "Ngươi muốn chết!"
 
 	Tại nàng xem ra chính mình là cho đối phương cơ hội, không nghĩ tới đối phương cũng không cấp mặt.
 
 	Nàng rốt cuộc không có Trầm Dịch cái loại này nhiều tuyến trình tư duy cùng giây phút nội tổ chức ngôn ngữ năng lực, giờ phút này tình huống khẩn cấp, cũng không công phu nói nhiều, Tài Quyết chi nhận một lóng tay: "Quang Huy thánh tài!"
 
 	Một cái uy nghiêm thân ảnh đã trên không trung xuất hiện, kia người mạo hiểm thấy thế kinh hãi, mau lui đồng thời, toàn thân nổi lên một mảnh thủy tinh màn hào quang, nước này tinh màn hào quang cũng không biết là cái gì phòng ngự loại hình, tại Quang Huy thánh tài một lóng tay dưới phát ra xuất tảng lớn quang mang, thế nhưng ngạnh sinh sinh chặn này cường hồn một kích, bất quá tự thân cũng tại này khủng bố trong công kích từng mãnh da nẻ.
 
 	"Ngươi..." Kia người mạo hiểm xem ra cực kỳ đau lòng nước này tinh tráo, hiển nhiên cũng bị chọc giận, thế nhưng huy gai nhọn kiếm lần thứ hai vọt lên.
 
 	Như vậy một chậm trễ, kia bối Tạp Mai Lạp chạy như điên cương kín viên đã bị phía trước binh lính ngăn cản xuống dưới. Vô số năng lượng thương đối với cương kín viên cuồng bắn không thôi, kia cương kín viên rốt cuộc là không bao nhiêu chỉ số thông minh sinh mệnh, thế nhưng bởi vậy dừng bước, điên cuồng truy kích công kích nó binh lính.
 
 	Đúng lúc này, Trầm Dịch lời nói đã truyền đến: "Ôn nhu, mau rời đi chỗ, trung tâm thành bố phòng thi thố là dịch tiến khó xuất, Khắc Lao Đặc Mạn đã muốn mua một đám tân chiến thần, lập tức sẽ lại đây."
 
 	"Cái gì?" Ôn nhu trong lòng khiếp sợ.
 
 	Đúng lúc này, phương xa đã sáng lên một mảnh cự Đại Bạch quang, kia rõ ràng là chiến thần cự tượng toàn lực tiến lên khi năng lượng phản ứng.
 
 	Cùng lúc đó, lão Mạnh Wena cũng kêu lên: "Là VI hình chiến thần xuất động, ôn nhu các ngươi nhanh lên rời đi, chúng ta ngăn không được bao lâu!"
 
 	"Đã biết!" Ôn nhu trong mắt sát khí tái thịnh, sau lưng tứ cánh tay cùng xuất, Hàng Ma Xử đã thả ra vạn trượng kim quang, đối với kia người mạo hiểm một kích nện xuống.
 
 	Kia người mạo hiểm vũ khí lợi thứ đánh bất lợi phòng ngự, cánh tay trái giương lên, dĩ nhiên là một phen khoan bính kiếm bảng to chợt xuất hiện, đỡ ôn nhu một kích kia, bất quá kỹ năng công kích đặc biệt có hiệu quả hãy để cho kia người mạo hiểm ói ra khẩu huyết.
 
 	Ngay sau đó, ôn nhu long tuyền kiếm đã hóa thành vô số kiếm quang đâm ra, vạn kiếm lục tâm.
 
 	Kia người mạo hiểm bóng người lóe ra một chút, đã với tại chỗ biến mất, nhưng mà ngay tại hắn biến mất đồng thời, ôn nhu đã dương tay đánh ra một đạo màu đen tiểu tiến.
 
 	Bóng ma tiến!
 
 	Kia màu đen tiểu tiến một kích bắn không, thế nhưng cũng không đình chỉ, ngược lại trên không trung bay một vòng. Vừa lúc kia người mạo hiểm thân ảnh cùng xa xa phòng thượng xuất hiện, bóng ma tiến nháy mắt chuyển hướng, chính chui vào kia người mạo hiểm trong cơ thể.
 
 	Kia người mạo hiểm ngao hú lên quái dị, hướng mặt đất ngã đi, đồng thời rú lên - lồng lộn nói: "Ta nhớ kỹ các ngươi!"
 
 	Người đã như một đạo điện khẩn hướng về xa xa phóng đi.
 
 	"Hừ! Coi như ngươi chạy trốn mau!" Ôn nhu cắn răng một cái, rốt cục vẫn là buông tha cho truy kích hắn cường tác giải dược quyết định, đang muốn hướng cương kín viên dựa, mặt sau tiếng gió gào thét.
 
 	Ôn nhu trong lòng biết không ổn, tốc độ cao nhất nhảy lên.
 
 	Oanh!
 
 	Một cái thật lớn sắt thép cánh tay đã sát nàng phía sau lưng hạ xuống.
 
 	Quay đầu nhìn lại, một cái hình thể cực đại sắt thép người máy đã xuất hiện tại nàng trước mắt.
 
 	VI cải tiến hình chiến Thần Cơ giáp!
 
 	Cùng trong lúc nhất thời, tại ngã tư đường khác một cái phương hướng, lại là một thai chiến Thần Cơ giáp đối với bên này ù ù chạy tới.
 
 	Những người kia tại quảng trường trung chạy như điên, lại hạ bước tinh chuẩn, đúng là chút nào không bính cập bất luận cái gì kiến trúc, tại khoảng cách ôn nhu còn có không đến hai trăm thước khoảng cách thời điểm, giơ lên cánh tay phải, một đạo thô to laser đã đối với ôn nhu mãnh liệt bắn tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: