Trên chiến hạm bốc lên   hỏa cầu tại không khí thiêu đốt quang sau rất nhanh dập tắt, chỉ còn lại có mảng lớn   hài cốt trên không trung phiêu lưu, hấp dẫn vô số ánh mắt của người. 
 
 	Mất đi kiều mẫu lợi cái này chỉ huy đầu mối, Luyện Ngục giáo phái đối với cục diện chiến đấu   nắm chắc độ mạnh yếu đại giảm, lại không có thể như trước loại tùy ý tung hoành.
 
 	Bất quá bởi vì người mạo hiểm   chỉnh thể số lượng chếch thiếu, mình liên lạc năng lực y nguyên tồn tại, bởi vậy đối với chỉ huy   nhu cầu cũng không có trong tưng tượng   lớn như vậy, ít nhất sẽ không bởi vì mất đi chỉ huy đầu mối tựu tê liệt   hiện tượng.
 
 	Không giải quyết được chiến trường phân tán cùng đối phương không hạn chế truyền tống   vấn đề, như vậy tổng thể tình thế thượng, tam khu liên hợp y nguyên ở vào hoàn cảnh xấu.
 
 	So sánh dưới, mất đi trói buộc   người mở đường số một lần nữa đạt được chiến lược lui lại quyền tại loại này cục diện hạ phản đến có vẻ quan trọng hơn chút ít —— tuy nhiên cái này không thể để cho bọn họ thắng được thắng lợi, ít nhất lại sẽ không thua quá khó nhìn.
 
 	Nguyên nhân chính là này, tại oanh rơi này chiến hạm sau, Trầm Dịch lập tức hạ lệnh tất cả mọi người phản hồi, đồng thời chính hắn cũng cùng Chu Nghi Vũ chạy nhanh hồi chủ khống khoang thuyền  .
 
 	Một bên đi trở về, Chu Nghi Vũ một bên không quên hỏi Trầm Dịch: "Đây là đột phá quy tắc chi lực? Ta còn tưởng rằng cái này chính là một tổ hợp kỹ năng đâu."
 
 	Hắn đối với Trầm Dịch trước   mưu trí lịch trình hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy cũng thật không ngờ trong lúc này   phức tạp quá trình.
 
 	Trầm Dịch đột phá quy tắc chi lực   quá trình thoạt nhìn   xác thực tựu giống như là một đơn giản   kỹ năng tổ hợp, nhưng là cùng kỹ năng tổ hợp lại có bất đồng thật lớn.
 
 	Kỹ năng tổ hợp không phải dùng đột phá quy tắc làm mục đích, mà là dùng đột phá kỹ năng hạn chế làm mục đích, song phương đột phá   trình tự hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nếu như nói kỹ năng tổ hợp là phú nhị đại, các thiếu gia có thể tại từ gia nhà xưởng mạnh mẽ đâm tới, không đếm xỉa công ty chương trình, như vậy quy tắc đột phá chính là quan nhị đại, có thể tại quốc gia mặt hoành hành.
 
 	Tác vi phú nhị đại, nếu như ngươi nghĩ làm cho mình kiêu ngạo   phạm vi lớn chút, ngươi duy nhất có thể làm đúng là nhiều mở rất nhiều nhà xưởng, nhưng ngươi vĩnh viễn không cách nào làm cho nhất nhà công ty mua xuống chỉnh quốc gia.
 
 	Đây là kỹ năng tổ hợp cùng quy tắc đột phá   khác biệt.
 
 	Bởi vậy tổ hợp   kỹ năng uy lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng y nguyên thuộc về hệ thống quy tắc   quản lý phía dưới, trực tiếp nhất   biểu hiện chính là hắn cũng không chuẩn bị vượt qua khu vực tính.
 
 	Tỷ như a kỹ năng cùng b kỹ có thể kết hợp, hình thành tân   ab kỹ cùng đối ứng hiệu quả, cái này thuộc về kỹ năng tổ hợp. Nhưng hắn chỉ tồn tại ở a cùng b   tổ hợp, không cách nào hữu ích, thiết thực tại cái khác kỹ năng.
 
 	Trầm Dịch   đột phá quy tắc tựu không hề cùng dạng  .
 
 	Hôm nay, hắn có thể cầm lấy chủ pháo đương thương sử, oanh thượng nhất thương.
 
 	Ngày mai, hắn có thể đem tất cả   hạm tải trọng pháo đương thương sử!
 
 	Không gian bản vô định lý, quy tắc định nghĩa thế giới!
 
 	Vị quy tắc, chính là sự vật vận chuyển   định lý, công thức, pháp tắc, công lý, hắn dùng văn tự bản ghi chép   hình thức, là người vi hình thành, mà không phải là quy luật tự nhiên!
 
 	Tìm được quy tắc lỗ thủng, tựu giống với là tìm được rồi trong thiên địa tự nhiên pháp tắc   lỗ thủng —— nếu như ngươi phát hiện có nào đó năng lượng là độc lập với năng lượng thủ cố định luật bên ngoài, phải không tuần hoàn thủ cố định luật, như vậy trên lý luận ngươi có thể lợi dụng loại này năng lượng đến chế tạo vĩnh động cơ.
 
 	Trầm Dịch cũng không có chính thức trên ý nghĩa đánh vỡ quy tắc, nhưng hắn dùng phương thức của mình thỏa mãn hạm năm vũ khí cá nhân sử dụng điều kiện, tương đương với vượt qua cũng lợi dụng quy tắc. Từ nay về sau, chỉ cần là tại đây nhất quy tắc ước thúc hạ   mục tiêu, Trầm Dịch hết thảy cũng có thể cùng đồng nhất phương thức đi vòng qua, đây là đột phá quy tắc!
 
 	Tựu giống với là tìm được rồi nào đó độc lập với năng lượng thủ cố định luật ngoại   năng lượng.
 
 	Nếu như dùng hệ thống ngôn ngữ để giải thích, thì phải là: "Chúc mừng ngươi, ngươi hoàn thành một lần đẳng cấp đột phá, nghề nghiệp của ngươi đạt được tăng lên, ngươi thăng cấp thành thương pháo thủ, ngươi nhờ có tướng tất cả hạm năm loại trọng pháo nhét vào súng ống sử dụng hệ thống   năng lực!"
 
 	Chính là đơn giản như vậy.
 
 	Đương nhiên, bởi vì Trầm Dịch dùng là là quy tắc lực lượng, bởi vậy điều này có thể lực sẽ không bị hệ thống thừa nhận, thì không tồn tại hệ thống nhắc nhở, chức nghiệp thăng cấp các loại   hiện tượng, hơn nữa do vì vượt qua quy tắc hạn chế nguyên nhân, Trầm Dịch   cái này nhất năng lực cũng chỉ đối với chính mình hữu hiệu, không cách nào kéo dài đến những người khác trên người.
 
 	"Nói cách khác, từ giờ trở đi, tất cả   hỏa pháo ngươi cũng có thể đương thương sử, hơn nữa có thể vận dụng kỹ năng  , là ý này a?" So sánh với quy tắc chi lực   nguyên lý, Chu Nghi Vũ cùng quan tâm cái này đột phá   quy tắc tài cán vì mọi người mang đến chỗ tốt gì.
 
 	"Ngô... Cũng không tất cả đều là, ta cũng không có đột phá đối với năng lượng loại vũ khí   quy tắc hạn chế, đối với tinh khiết năng lượng loại vũ khí y nguyên không cách nào vận dụng thương loại kỹ năng. Mặt khác, giống như tán hoa thương cái này cần đại lượng đạn dược   kỹ năng, ta xem chừng cũng không thể mồi lửa pháo sử dụng, ta là nói, thương có vô hạn viên đạn hộp, nhưng hỏa pháo không có."
 
 	Tán hoa thương dùng đến sử dụng đặc thù viên đạn, cũng bởi vì số lượng hạn chế còn nhiều nhất chỉ có thể đánh ra một trăm phát, cho nên Trầm Dịch phỏng chừng, đối với pháo   vận dụng cũng sẽ phải chịu đồng dạng hạn chế.
 
 	Nếu như là loại đánh càng trang bắn ra   trọng hình hỏa pháo, tán hoa thương kỹ năng căn bản là không cách nào sử dụng.
 
 	Tóm lại, Trầm Dịch đột phá   quy tắc, vẫn là thành lập tại nguyên có điều kiện thượng, hắn cũng không thể sáng tạo khuyết thiếu đối ứng điều kiện   kỳ tích.
 
 	"Như vậy cái gọi là đột phá quy tắc, kỳ thật vẫn là tuần hoàn quy tắc thân mình đến vận hành, cũng không là thật chân chính đột phá?"
 
 	"Đúng vậy, hắn chỉ là phát hiện cũng lợi dụng quy tắc bỏ sót   tồn tại, bởi vậy cũng là sơ cấp nhất   quy tắc năng lực."
 
 	"Chẳng lẽ còn có rất cao   trình tự?"
 
 	"Ân!" Trầm Dịch rất khẳng định gật đầu: "Ta không biết đô thị là như thế nào phân chia, bất quá ta cá nhân đem đối với quy tắc chi lực   vận dụng, chia làm ngũ cấp độ."
 
 	"Ngũ cấp độ?" Chu Nghi Vũ đầu lưỡi đều nhổ ra  : "Lại vẫn có nhiều như vậy? Này Edmond tính tầng thứ mấy lần?"
 
 	"Cùng ta đồng dạng, cũng là sơ cấp nhất   trình tự, chỉ có điều có thể lợi dụng   quy tắc nhiều hơn chút ít, cái này thuộc về chiều rộng vấn đề, mà ta theo lời ngũ cấp độ thuộc về chiều sâu vấn đề... Trước nói đến đây nhi a."
 
 	Chu Nghi Vũ cái này mới phát hiện nguyên lai bọn họ đã về tới phòng điều khiển chính.
 
 	Chứng kiến bọn họ trở về, Hoa Thiên Duệ cũng không nói nhảm, lập tức nói: "Tất cả người mạo hiểm đã bắt đầu rút lui khỏi, bất quá bây giờ có một vấn đề, nếu không có chiến cơ  , trước này quan chỉ huy hạm đội cơ hồ đem tất cả chiến cơ đều phái đi ra."
 
 	"Vậy thì ngồi chạy trốn khoang thuyền đi! Lại không hành đi học Atula, dùng đạn đạo phóng ra khí đem mình đánh trở về." Chu Nghi Vũ rất nhanh trở lại vị trí của mình hạ lệnh.
 
 	Thoát ly quy tắc tham thảo, trở lại chiến hạm chỉ huy mặt, hắn chính là quyền uy.
 
 	"Vấn đề là có ít người chỉ sợ không còn kịp rồi." Hoa Thiên Duệ chỉa chỉa ngoài cửa sổ Tinh Hà nói: "Tất cả hạm đội   người mạo hiểm phân bố cũng không bình quân, ta theo trong máy bộ đàm chiếm được một ít tin tức, tại các ngươi oanh rơi kiều mẫu lợi   chỉ huy sau, Luyện Ngục giáo phái sẽ không lại tùy ý khiêu dược, mà là tập trung binh lực tiễu trừ bộ phận người mạo hiểm. Hiện tại mười bảy tàu chiến hạm, Luyện Ngục giáo phái chủ yếu tập trung ở tứ chiến thuyền thượng, chống lại mặt   người mạo hiểm chính đang tiến hành toàn lực đuổi giết, về phần trên những chiến hạm khác   người, bọn họ lựa chọn buông tha cho."
 
 	"Cái đó tứ chiến thuyền?"
 
 	Hoa Thiên Duệ một ngón tay màn hình: "Cái này là vừa vặn làm tốt   phân bố đồ, mẫu hạm, còn có ánh rạng đông số, hòa bình số cùng với bay vọt số..."
 
 	Oanh rơi sở chỉ huy đến bây giờ mới bất quá một phút đồng hồ, Hoa Thiên Duệ đã lợi dụng máy bộ đàm   thư cầu cứu tức tướng tất cả chiến hạm tình huống sờ soạng ** không rời thập, liền phân bố đồ đều làm đi ra.
 
 	"Làm không sai." Trầm Dịch tán thưởng nói.
 
 	Hoa Thiên Duệ thở dài: "Đây cũng là ta hiện tại duy nhất có thể làm được... Bất quá mấy chiếc chiến hạm kia thượng   người mạo hiểm làm sao bây giờ?"
 
 	"Chỉ có thể oanh chìm chiến hạm, sau đó nhượng người mở đường số đi lao đã trở lại."
 
 	"Chúng ta đây phải đi phía trước phi..." Chu Nghi Vũ nhắc nhở.
 
 	Đi phía trước phi đơn giản, vấn đề là Edmond còn ở phía trước đâu, nhưng hắn là một lòng nghĩ tiếp cận người mở đường số.
 
 	Trầm Dịch   lông mày cũng nhíu lại.
 
 	Chuyện này quả thực khó làm, hắn nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp tốt.
 
 	Đúng lúc này, xa xa Edmond đột nhiên một tiếng gào thét, hỏa diễm chiến xa phóng lên trời bay lên, xoáy lên một cổ hỏa diễm nước lũ bay thẳng Atula, Atula lại không có thể ngăn lại một kích này, bị ngọn lửa nước lũ xông đến bay ngược mà dậy, sau lưng bốn tay biến mất, rốt cục lại khôi phục lúc trước thiếu niên kia   bộ dáng.
 
 	"Atula!" Tất cả mọi người đồng thời kêu ra tiếng.
 
 	Đồng thời Edmond   cự chưởng đã lại lần nữa như núi đè xuống, thiếu niên kia dường như hôn mê bình thường, không phản ứng chút nào.
 
 	"Megatron ngăn lại hắn!" Trầm Dịch đã kêu lên.
 
 	Megatron hóa thân   chiến cơ một lần nữa biến trở về người máy hình thái, thiết quyền đối với không trung cự chưởng oanh khứ, đồng thời tru lên nói: "Mau đưa hắn mang về, ta chống đỡ không được bao lâu!"
 
 	Người mở đường số thượng lại là hai khung chiến cơ bay ra, thình lình đúng là Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera, đánh về phía Atula.
 
 	"Đừng nghĩ cứu người!" Edmond rống giận nhắm ngay phương xa một ngón tay, Longinus mũi thương một điểm ánh sáng tạc hiện, bắn ra giống như năng lượng cự / pháo loại   kim sắc quang trụ.
 
 	Hắn cùng với Atula đại chiến nửa ngày, Đại Dự Ngôn Thuật đều dùng một hồi lâu, mới có hiện tại như vậy chiến quả, biết rõ thiếu niên này   tiềm lực có nhiều kinh người, ít nhất tại thời khắc này, đã xem đối thủ   giá trị tăng lên tới cùng Trầm Dịch ngang nhau   độ cao, tuyệt sẽ không cho hắn mạng sống   cơ hội.
 
 	Này kim sắc quang trụ bay thẳng Atula vọt tới, đồng thời cửu chỉ bất tử điểu đã lại lần nữa gào thét ra cửu đoàn hỏa diễm, trên không trung ngưng kết thành hỏa diễm dây thừng, cuốn hướng Đại Hoàng Phong [Bumblebee] cùng Hera.
 
 	"Ta đi cứu người!" Hoa Thiên Duệ gọi một tiếng, mạnh về phía trước đánh tới.
 
 	Hắn vốn là tại chủ khống trong đại sảnh, một bước này bước ra, đúng là như có xuyên tường thuật loại trực tiếp xuyên ra   đại sảnh, đi vào không ngoại, lấy ra Côn Luân Kính đối với Atula nhất chiếu, kêu lên: "Sinh tử luân hồi!"
 
 	Côn Luân Kính trung đã hiện ra Atula   thân ảnh.
 
 	Bất quá lúc này đây, thân ảnh ấy không có từ trong kính đi ra, mà là trực tiếp phù hiện ở mặt kính thượng, đồng thời Hoa Thiên Duệ lấy ra một bả xưa cũ trường kiếm, lại là đối với mình mạnh vẽ một cái, trên cánh tay nhất khối lớn huyết nhục bay về phía trong kính.
 
 	Trong kính ảnh giống như lập tức trở nên chân thật Linh Lung, phản đến là này xa xa   Atula thân ảnh ảm đạm như hư vô ảnh giống như.
 
 	Oanh!
 
 	Kim sắc quang trụ nện ở Atula   trên thân thể, chỉ một kích liền đưa hắn oanh đến nát bấy.
 
 	Cùng lúc đó, Côn Luân Kính trung một điểm hào quang tạc hiện, bóng người kia đột nhiên sống lại, xoạt địa lao ra mặt kính, đúng là Atula.
 
 	Thiếu niên này vừa mới lao ra mặt kính, liền ngất đi.
 
 	Edmond ngao   gầm lên nhất tiếng nói, mạnh một chưởng chấn khai Megatron, duỗi ra một con cự chưởng, lại trong nháy mắt xuyên việt vô tận không gian, hướng về hai người chộp tới.
 
 	Hoa Thiên Duệ ôm lấy thiếu niên bay ngược, đồng thời tay lấy ra cự đại tranh vẽ, đối với không trung mở ra, một mảnh to lớn Sơn Hà cảnh tượng xuất hiện tại dưới trời sao.
 
 	Một chưởng này bổ xuống, đặt tại này bao la Sơn Hà thượng, chấn đắc khắp Thiên Địa đều tùy theo lay động.
 
 	Sơn băng địa liệt!
 
 	"A!" Hoa Thiên Duệ đã chảy như điên một ngụm máu tươi, xoạt địa đụng hồi chủ khống đại sảnh.
 
 	Lúc này đây thật sự đụng trở về, trực tiếp tướng này phòng điều khiển chính vậy cũng ngăn cản lửa đạn công kích   cửa sổ mạn tàu đụng nứt ra, ngã hồi đại sảnh, gào thét   không khí hình thành một cổ phong bạo trong đại sảnh nhanh chóng lẻn, cũng may Chu Nghi Vũ kịp thời khởi động thứ hai cửa sổ mạn tàu, mới tính miễn trừ một hồi bay tới tai hoạ.
 
 	"Ngươi không sao chớ?" Trầm Dịch vịn lấy Hoa Thiên Duệ hỏi.
 
 	"Khá tốt." Hoa Thiên Duệ cắn răng: "Lão già kia quá mãnh, phá Thiên Cơ đồ, ta bị chút ít cắn trả!"
 
 	Hắn nhìn xem xa xa phẫn nộ như điên   Edmond, trong nội tâm đột nhiên run lên một cái: "Lão già kia bị triệt để chọc giận, hắn muốn nổi giận  ."
 
 	"Hắn còn có thể nổi giận?" Chu Nghi Vũ có chút kinh ngạc?"Hắn nổi giận đứng dậy có bao nhiêu lợi hại?"
 
 	"Vận dụng Đại Dự Ngôn Thuật, làm cho mình có được cùng loại với đệ tứ Tu La Vương   lực lượng, ngươi nói có nhiều mãnh?" Hoa Thiên Duệ hỏi lại.
 
 	"**, đây không phải là vô địch?" Chu Nghi Vũ lại càng hoảng sợ. Bắc khu là dựa đệ tứ Tu La Vương huyết thống xưng hùng, chính là Edmond lại cũng có thể như vậy chơi, cái này hơi quá đáng a?
 
 	"Một cái giá lớn cũng cao, sẽ làm tánh mạng của hắn đã bị trực tiếp tổn thương."
 
 	"Giống như vong linh pháp sư như vậy?"
 
 	"So với kia còn nghiêm trọng, vong linh pháp sư chỉ là thể chất bị hao tổn, hắn là liền lực lượng đều bị hao tổn, hơn nữa hội có một chút di chứng, khả năng sẽ có vĩnh cửu tính ám thương tồn tại, bằng nhân công gia tăng trí mạng chỗ thiếu hụt, ai cũng không biết những này ám thương sẽ xuất hiện cái gì hậu quả!"
 
 	"Vậy thì kì quái, tựu vì giết không được Atula tựu nổi điên?" Trầm Dịch khó hiểu.
 
 	Đúng lúc này, ba người   máy bộ đàm đồng thời vang lên, Vệ Thỉ Bách thanh âm truyền đến:
 
 	"Chết, toàn bộ đều chết hết!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Ba người khẽ giật mình.
 
 	"Galileo... Galileo chết!"
 
 	Cái gì? Galileo chết?
 
 	Trầm Dịch giật mình nhưng.
 
 	Rốt cục, vẫn là có một người bạn đi sao?
 
 	"Còn có Thiến Thiến!" Tôn Oánh   khóc rống truyền đến: "Nàng cũng đi rồi!"
 
 	"Còn có Lôi Đức [Rhede] tư... Hắn đã chết." Vệ Thỉ Bách cuối cùng ném ra ngoài   một cái cấp quan trọng   danh tự.
 
 	—————————————
 
 	Hòa bình số trọng hình Tuần Dương Hạm.
 
 	Một hồi Huyết Chiến đang tại bộc phát, đầy trời huyết nhục tung bay, cơ hồ đem trọn cái chủ khống đại sảnh biến thành một cái lò sát sinh.
 
 	Trong chuyện này có tương đương bộ phận là Galileo   —— hắn chết   quá triệt để  , bị nhất danh tro tàn chiến xa thành viên   bạo lôi tay trực tiếp oanh thành khối thịt, thế cho nên liền thần hồn đều không thể cứu sống.
 
 	Trên bầu trời y nguyên tại quanh quẩn Lôi Đức [Rhede] tư đắc ý mà cuồng vọng   rầm rĩ thanh âm, không có xương chi cánh tay chính quấn lấy nhất danh người mạo hiểm   thân thể, nhìn xem Cliff bọn người điên cuồng mà tướng vũ khí trong tay một lần lại một lần đâm vào này người mạo hiểm trong cơ thể, cho đến hắn ngã xuống, mới thu hồi cánh tay —— hắn không phải nhiệm vụ sai khiến   người mạo hiểm, giết chết người mạo hiểm không cũng tìm được vi tích phân, bởi vậy cũng không thèm để ý giết người, chỉ là cố gắng vì chính mình người sáng tạo đạt được vi tích phân   cơ hội.
 
 	Những người này vốn là tại mẫu hạm thượng cùng Lâm Vĩ Thịnh bọn người tác chiến.
 
 	Tại tao ngộ gặp Cliff đột tập sau, Lâm Vĩ Thịnh quyết định thật nhanh, dùng đoàn đội lệnh tập kết đem Nguyễn xương hách, Chí Thiện hòa thượng bọn người truyền tống tới.
 
 	Nhưng mà cùng Luyện Ngục giáo phái so với không gian truyền tống không thể nghi ngờ là một cái sai lầm thật lớn.
 
 	Tại phát hiện đối phương binh lực truyền tống nhân viên trợ giúp sau, Eva lại lần nữa mở ra truyền tống thông đạo, đem tất cả mọi người rơi vào tay hòa bình số thượng, không lưu Lâm Vĩ Thịnh đẳng một đám cường tay tại mẫu hạm thượng.
 
 	Trong lúc này đúng lúc là tàn sát Thiến Thiến, Galileo, Tôn Oánh, vệ trì bách bọn người ở tại liên thủ tác chiến —— bọn họ rốt cuộc đã từng là đồng nhất chi đội ngũ thành viên, giữa lẫn nhau đều có giao tình, bởi vậy đột kích cũng cùng một chỗ.
 
 	Luyện Ngục giáo phái mới vừa xuất hiện tựu thi ra tay ác độc, Galileo chính là dưới loại tình huống này bị tại chỗ đánh bạo.
 
 	Hắn hôm nay, chỉ còn lại có một cái đầu, bị ôm ở tàn sát Thiến Thiến trong tay, ánh mắt nhưng như cũ tràn ngập ôn nhu, nhìn xem tàn sát Thiến Thiến không chịu khép kín, tựa hồ muốn nói cái gì, rồi lại nói không nên lời.
 
 	Tàn sát Thiến Thiến ôm Galileo   đầu người, kinh ngạc nhìn xem, cùng Galileo quen biết đến bây giờ   từng ly từng tý tất cả đều hiển hiện trong lòng.
 
 	Nhớ rõ lần đầu tiên tương kiến, là ở thần quỷ Truyền Kỳ   thế giới, khi đó nàng vẫn chỉ là cái thực lực cúi xuống   bình thường người mạo hiểm, Galileo cũng đã có chút danh tiếng, là hắn giúp mình.
 
 	Về sau bọn họ kết bạn đi hoang dã, nhận thức rất nhiều bằng hữu, kể cả hiện tại   Vệ Thỉ Bách, Tôn Oánh.
 
 	Khi đó hắn đã từng hi vọng chính mình gia nhập vạn vật cung, chính là nàng cuối cùng là một lựa chọn long minh.
 
 	Galileo cái gì cũng chưa nói, chính là nàng biết rõ hắn rất thất vọng.
 
 	Về sau tất cả tổ chức muốn tổ kiến một cái thông hành đội, dùng để sưu tập tình báo, tại biết được tàn sát Thiến Thiến gia nhập sau, Galileo cũng không chút do dự gia nhập.
 
 	Nàng biết rõ hắn một mực yêu mến chính mình, chỉ là hắn người này không thích nói chuyện, ăn nói vụng về cực kỳ, cho nên vĩnh viễn đều là yên lặng   làm lấy cống hiến, vì chính mình trả giá.
 
 	"Đứa ngốc... Vì cái gì ngươi sẽ không chịu thuyết sao... Nếu như ngươi chịu nói ra, ta sớm đáp ứng a... Ngươi có biết hay không... Ta một mực chờ ngươi nói..." Tàn sát Thiến Thiến nức nở nghẹn ngào nhẹ giọng nói nhỏ: "Vốn cho rằng lần trước Tiên Kiếm ngươi sẽ nói, có thể ngươi..."
 
 	Khóe mắt trung một giọt nước mắt xẹt qua.
 
 	Tàn sát Thiến Thiến nhẹ nhàng nâng lên đầu kia, tại Galileo bên miệng hôn một chút, sau đó nói: "Ta yêu ngươi, nam nhân của ta!"
 
 	Thanh âm kiên định mà trầm ổn.
 
 	Sau đó nàng chậm rãi đứng lên, đi về hướng này đang tại đắc ý tiếu cuồng   Lôi Đức [Rhede] tư.
 
 	Thấy như vậy một màn, Tôn Oánh nhạy cảm địa phát giác được muốn phát sinh cái gì, nàng nghiêm nghị hét rầm lêm: "Không, Thiến Thiến, không cần phải a!"
 
 	Tàn sát Thiến Thiến   hai tay dĩ nhiên Trương Khai, tóc dài tung bay, một cổ cự đại   pháp thuật nước lũ theo trên người nàng hiện lên, cũng tại trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, đồng thời nàng vung tay lên, một cổ siêu cấp cường giả hung hãn   lực lượng đã quấn lấy Tôn Oánh vệ trì bách bọn người đưa bọn họ vứt ra ngoài.
 
 	"Đây là?" Lôi Đức [Rhede] tư sắc mặt đại biến, kêu lên: "Không tốt, Eva nhanh mang bọn ta đi!"
 
 	Đã không có chỉ huy đầu mối, năng lượng thông đạo cũng không tồn tại  , bất quá Eva   tập thể truyền tống thuật y nguyên có hiệu quả, chỉ là chịu lấy đến làm lạnh thời gian   hạn chế  .
 
 	Này áo lam nữ Eva trên người lập tức thả ra một mảnh năng lượng quang đoàn, tướng Cliff bọn người hết thảy bao lại, tựu tại truyền tống phát động   trong nháy mắt, Cliff đột nhiên đối với Lôi Đức [Rhede] tư đẩy một bả: "Ngươi vẫn là ở lại chỗ này a!"
 
 	"Cái gì?" Lôi Đức [Rhede] tư không nghĩ tới sẽ gặp gặp này biến, bị Cliff một bả đẩy dời đi, sau một khắc, Cliff Eva bọn người đã đồng thời biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Không!" Lôi Đức [Rhede] tư phát ra tuyệt vọng mà bất lực   gầm rú, quay đầu lại nhìn lại, tàn sát Thiến Thiến đã phát ra khủng bố mà thê lương   tiếng rít, theo nàng hai tay mạnh khép lại, một cổ cự đại   năng lượng trùng kích hướng về Lôi Đức [Rhede] tư mang tất cả mà đi, nhất như cuồng phong biển gầm, đưa hắn triệt để bao phủ...
 
 	Lôi Đức [Rhede] tư chết!
 
 	Trầm Dịch Hoa Thiên Duệ rốt cục minh bạch Edmond vì cái gì nổi giận   nguyên nhân  .
 
 	Luyện Ngục giáo phái tứ Đại trưởng lão, hôm nay đã không có hai cái.
 
 	Luyện Ngục giáo phái huy động nhân lực, Giáo chủ tự mình đuổi giết, cuối cùng nhất lại chỉ đổi lấy cái này giải quyết, Edmond làm sao có thể đủ rồi không giận?
 
 	Hắn không biết Lôi Đức [Rhede] tư là chết như thế nào, bị chết có nhiều oan uổng, nhưng hắn biết rõ một trận cho dù hắn thắng, cũng bằng thua.
 
 	Cho nên hắn phẫn nộ!
 
 	Nổi giận như điên!
 
 	Vì thế hắn không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn tiêu diệt đám người kia.
 
 	Nhìn xem này trên không trung không ngừng trướng lớn, phảng phất đỉnh thiên lập địa   cự nhân loại tồn tại   Edmond, Trầm Dịch khe khẽ thở dài.
 
 	"Hắn nổi giận thời điểm có nhiều mãnh?" Hắn hỏi Hoa Thiên Duệ.
 
 	"Ta làm sao biết, bất quá chắc hẳn làm trở mình ta và ngươi là một điểm vấn đề đều không có." Hoa Thiên Duệ trả lời.
 
 	"Sẽ không một mực tồn tại a?"
 
 	"Có nên không."
 
 	"Na hội có một vạn hai ngàn thêm chút sức lượng sao?" Chu Nghi Vũ đột nhiên hỏi.
 
 	"Này làm sao có thể?" Hoa Thiên Duệ liếc mắt.
 
 	"Vậy là tốt rồi làm." Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đồng thời thở dài một hơi.
 
 	Hoa Thiên Duệ nghe được giật mình nhưng, Trầm Dịch thản nhiên nói: "Dùng một con thuyền nhẹ hình Tuần Dương Hạm đổi một vị Giáo chủ trọng thương, cái này mua bán... Xem như giá trị a."
 
 	Theo lời của hắn rơi, Chu Nghi Vũ đã ngồi trở lại vị trí của mình, song tay đè chặt bàn điều khiển, U Linh hỏa diễm bay lên, dọc theo boong tàu hướng chỉnh tàu chiến hạm lan tràn mở ra.
 
 	Theo ngọn lửa này nơi đi qua, người mở đường số phát ra răng rắc sát   kim loại chi âm, pháo đài thu về, cùng này đã từng   sắt thép cứ điểm đồng dạng, bắt đầu rồi tổ hợp thức biến hóa, đầu tiên là đầu, lại vốn là tay cánh tay, hai chân.
 
 	Nguyên bản như điều như du ngư tồn tại   người mở đường số, tại trong chớp mắt biến hình thành nhất cái cự đại   hỏa diễm lượn lờ   sắt thép cự nhân.
 
 	"Rống!" Cái này cự nhân mới vừa xuất hiện, liền phát ra biển gầm loại   cuồng hô: "Ta lại đã trở lại!"
 
 	Thiết quyền nhô lên cao, đã đối với Edmond hung hăng nện xuống!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: