Hạm ngoại giáp bản, Trầm Dịch đang cùng Sử Mã Khắc tương đối mà đứng, cách cách bọn họ xa một ít địa phương, tắc thì đứng đấy đoạn nhận cùng Tịnh thổ hai đội thành viên. 
 
 	Chủ trên chiến trường chiến đấu lúc này dĩ nhiên chung kết, trong vũ trụ khắp nơi nổi lơ lửng phi thuyền mảnh vỡ, đến từ Tinh Tế liên minh mấy chiếc tàu bảo vệ tất cả đều bị hủy, duy có cái kia chiếc chiến hạm vận tải cùng cái kia chiếc đại cùng hạm bảo tồn xuống dưới, các binh sĩ đang đem tù binh áp giải tới, chiến hạm tắc thì đem mục tiêu chuyển dời đến chúa tể số lên, càng nhiều nữa chiến cơ tắc thì vây quanh chúa tể số phi hành, theo tình thế bên trên xem, Tịnh thổ đội quả nhiên là đã không bất luận cái gì hi vọng. 
 
 	Hoặc là nói duy nhất hi vọng ngay tại trước mắt một trận chiến này rồi.
 
 	Triệu Linh Nhi đã đi tới, ý đồ cùng Trầm Dịch đứng chung một chỗ, Trầm Dịch lại lắc đầu: "Sử Mã Khắc không phải Sargeras, đối phó hắn không cần phải lớn như vậy trận chiến, ta muốn dùng thực lực của mình cùng hắn đánh một hồi." 
 
 	"Có thể hắn dùng lại không ngớt là thực lực của mình ah." Triệu Linh Nhi mân mê cái miệng nhỏ nhắn.
 
 	Lúc trước Trầm Dịch đối chiến Sargeras, dùng lực lượng có rất nhiều tựu là thuộc về đoàn đội lực lượng, chỉ có điều tạm thời vạch đến chính mình danh nghĩa.
 
 	Mà Sử Mã Khắc Thất Bảo Lưu Ly Tháp, quy tắc chi lực, đồng dạng thuộc về tổ chức lực lượng, bởi vậy Triệu Linh Nhi cảm thấy rất không công bình.
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Không cho hắn chiếm chút tiện nghi, hắn dựa vào cái gì dám cùng ta đánh?"
 
 	Cái này lời nói được đại khí vô cùng, càng ngày càng mang boss phạm nhi rồi.
 
 	Nếu như quay đầu cùng lúc trước Sargeras so sánh với, tựu sẽ phát hiện kỳ thật hai người lựa chọn là giống như đúc, tại tự tin thực lực dưới tình huống, vì cầu chiến cái thống khoái, mà không tiếc buông tha cho bộ phận ưu thế.
 
 	Tại thất bại lúc, loại hành vi này gọi hai / bức.
 
 	Tại Thắng Lợi lúc, loại hành vi này gọi hào khí.
 
 	Nghe được Trầm Dịch nói chuyện, Sử Mã Khắc cười hắc hắc: "Tiểu cô nương yên tâm, ta sẽ không giết nam nhân của ngươi đấy."
 
 	Lúc này đây hắn cuối cùng chưa nói đuối lý lời nói, đại thế như thế, hắn đã thầm nghĩ thắng không muốn giết người, nếu không nếu thật giết Trầm Dịch, đoạn nhận đội lửa giận công tâm xuống, bất kể hậu quả vi phạm khế ước giết hắn cũng nói không chính xác.
 
 	Triệu Linh Nhi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng?"
 
 	Sau đó thâm tình chân thành đối với Trầm Dịch nói: "Vậy ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Lúc này mới cùng Lâm Nguyệt như tay cầm tay lui trở về mọi người bên người.
 
 	Sử Mã Khắc hắc âm thanh cười cười: "Giai nhân tình thâm, cũng chỉ sợ lát nữa nhi ra mạnh tay rồi, lại để cho Trầm lão đại quay đầu lại không mặt mũi nào đối với mỹ nhân bàn giao:nhắn nhủ."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Vậy ngươi tựu thử xem chứ sao."
 
 	"Ta đây tựu không khách khí!" Sử Mã Khắc khuôn mặt nghiêm chỉnh, tay phải ngắt một cái thủ ấn: "Kim Cương Ấn!"
 
 	Một đạo kim quang đã theo hắn thân trúng bay lên, đem Sử Mã Khắc toàn bộ bao lại, đồng thời người đã hướng về Trầm Dịch xông tới, nhanh chóng như tia chớp, lập tức liền đã xông đến Trầm Dịch bên người, đối với Trầm Dịch đánh ra một trảo.
 
 	Trầm Dịch lúc này thương đều và giơ lên, chỉ có thể nghiêng người lóe lên, phản cùi trỏ Sử Mã Khắc, đồng thời tay phải chống chọi Sử Mã Khắc trảo kích. Khuỷu tay trái đụng tại kim quang lên, bắn ra ra một mảnh mê ly sáng rọi, lại thì không cách nào làm tiến thêm, Sử Mã Khắc đã là gào thét một tiếng, đỉnh lên gối hướng Trầm Dịch bụng dưới, Trầm Dịch chỉ có thể lui về phía sau một bước, khuỷu tay trái thuận thế ép xuống ở bên trong, đè lại trên đỉnh đầu gối, sau một khắc Sử Mã Khắc đã xoay người nhảy lên, một cái đại quanh co đá chân quét về phía Trầm Dịch đầu, bức Trầm Dịch lui nữa, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Hai người vừa ra tay tựu quấn cùng một chỗ, rầm rầm rầm phanh ngươi tới ta đi đã qua mấy hiệp, làm cho người kinh ngạc chính là chiếm tại thượng phong dĩ nhiên là Sử Mã Khắc.
 
 	Hắn chỉ dùng một cái tay trái công kích, lại thế như lôi đình, hoàn toàn là có công không thủ tiết tấu, bởi vì Trầm Dịch tay không công kích hoàn toàn đánh không thủng hắn Kim Cương Ấn.
 
 	Sử Mã Khắc tại vạn vật cung tố để phòng ngự xưng hùng, nhiều loại phòng ngự thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cái này Kim Cương Ấn tựu là trong đó lớn nhất mọi người biết rõ đấy, mỗi khi Sử Mã Khắc dán tay vật lộn lúc, là tốt rồi đến chiêu thức ấy.
 
 	Thời khắc này hắn đối cứng lấy Trầm Dịch công kích, toàn lực trước lấn, một cánh tay lại cứ thế mà đột phá Trầm Dịch phòng ngự, một quyền đánh vào Trầm Dịch ngực, đánh cho Trầm Dịch cũng kêu rên chính sau lùi lại mấy bước.
 
 	Mặc dù nói một quyền này đối với hắn tổn thương không lớn, nhưng là trên mặt mũi nhưng lại thua một bậc.
 
 	Sử Mã Khắc đã cười ha ha lấy xông lên: "Trầm Dịch, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự đến!"
 
 	Trầm Dịch hừ một tiếng: "Ta cũng không tin ngươi cái này Kim Cương Ấn còn có thể Vô Địch rồi!"
 
 	Đón Sử Mã Khắc công kích, Trầm Dịch tay trái đã oanh ra một quyền: "Long quyền, chạy Long Thủ!"
 
 	Khí lãng tuôn ra, đánh vào Sử Mã Khắc kim quang lên, Sử Mã Khắc lại bị chấn toàn thân run lên, sau một khắc Trầm Dịch đã hóa quyền vi trảo: "Liệt tàn trảo!"
 
 	Cánh tay duỗi dài, một kích phá vỡ mà vào Kim Cương Tráo ở trong, chính khắc ở Sử Mã Khắc trên người, lập tức theo như ra năm cái lỗ ngón tay, Sử Mã Khắc nhưng lại sắc mặt không thay đổi, tay phải ấn đột đổi, đem làm ngực đứng thẳng: "Vô Úy Ấn!"
 
 	Vốn nên động kim liệt ngọc một trảo này vậy mà trảo không đi xuống, phản lại để cho Trầm Dịch cảm thấy một cỗ mãnh liệt phản lực, năm cái đầu ngón tay lập tức kỳ đau nhức vô cùng.
 
 	Tổn thương bắn ngược!
 
 	"Trí Quyền Ấn!"
 
 	Sử Mã Khắc đã nghênh không một quyền đảo ra, ở giữa Trầm Dịch ngực, đưa hắn một kích đánh bay ra ngoài, bất quá ngay tại Trầm Dịch bay lên đồng thời, Trầm Dịch đã qua tay một súng bắn tại Sử Mã Khắc ngực, tại trên người hắn khai ra một điểm huyết hoa, đồng thời mình cũng nhổ ra một ngụm máu nhỏ, vừa rồi một kích này, so với trước khi nặng không ít, bao nhiêu lại để cho hắn đã nhận lấy một ít tổn thương.
 
 	Hai người này đều là phản ứng cực nhanh chi nhân, ngươi tới ta đi gian, trao đổi tổn thương, lần này đúng là ai cũng không có chiếm ai tiện nghi.
 
 	Trầm Dịch xoay người rơi xuống đất, trong tay linh Hồn Thương dạo qua một vòng: "Cường công hình thái!"
 
 	Linh hồn chi thương đã biến thành Desert Eagle.
 
 	Hòa thượng này lực phòng ngự rất mạnh, trừ phi là cường công hình thương, nếu không rất khó đối với hắn tạo thành chính thức uy hiếp.
 
 	Sử Mã Khắc thì là hai tay cùng lúc nặn ra một cái pháp ấn: "Cát Tường ấn!"
 
 	Theo hắn cái này Cát Tường ấn dùng ra, trước khi đã bị tổn thương đã bắt đầu phục hồi như cũ.
 
 	Trầm Dịch con mắt có chút híp mắt thoáng một phát: "Chư Thiên vạn vật ấn pháp, quả nhiên là năng lực gì đều có ah."
 
 	Chư Thiên vạn vật ấn pháp, đúng là Sử Mã Khắc nhất năng lực căn bản, nghe nói hắn đại bộ phận năng lực, đều là căn cứ Chư Thiên vạn vật ấn pháp diễn biến mà đến, hoặc là nói đại bộ phận năng lực, đều bị thu nạp tiến Chư Thiên vạn vật ấn pháp.
 
 	Phật môn thủ ấn có rất nhiều loại, còn có lớn nhỏ chi phân, thường thường một loại ấn pháp trong tựu bao hàm rất nhiều thủ ấn. Mà Chư Thiên vạn vật ấn pháp, tựu là rất nhiều thủ ấn tập hợp.
 
 	Từng cái thủ ấn đều tương đương với một cái kỹ năng, có được lấy đặc biệt hiệu quả, mà Chư Thiên vạn vật ấn pháp, tựu là đem những...này thủ ấn dùng công pháp hình thức ghi chép, cũng thi triển đi ra, Tiểu thuyết xinh đẹp (Ydnovel):.
 
 	Bởi vậy Chư Thiên vạn vật ấn pháp đã công pháp, cũng là kỹ năng, là một cái song hệ thống (tụ) tập Hợp Thể, đồng thời gồm nhiều mặt cả hai đặc tính, cũng có thật lớn tự chủ phát triển tính.
 
 	Trong đó Chư Thiên vạn vật ấn pháp là quy tắc chung, tất cả thủ ấn là cụ thể biểu hiện, nhà mạo hiểm tại học tập sau , có thể do quy tắc chung lĩnh ngộ thủ ấn, cũng có thể trực tiếp học tập kỹ năng, đem thủ ấn xếp vào quy tắc chung, cũng căn cứ cần dùng bất đồng phương thức sử xuất. Công năng biến hóa thất thường, khó có thể suy đoán.
 
 	Cái này cũng đồng dạng là vạn vật cung một mở rộng ra chế, thành lập tại quy tắc phía trên, vì chế tạo ra càng lực lượng cường đại mà sáng tạo song hệ thống năng lực (tụ) tập Hợp Thể.
 
 	Nó khiến cho một môn công pháp có thể có được rất nhiều kỹ năng y hệt công hiệu, hiệu quả có thể nói cùng vạn vật pháp hoàn có tuy phương thức khác nhưng kết quả lại giống, uy lực không có vạn vật pháp hoàn lớn như vậy, biến hóa so với vạn vật pháp hoàn thêm nữa....
 
 	Sử Mã Khắc dùng qua Cát Tường ấn, cười hắc hắc một tiếng: "Đây chỉ là bắt đầu, Trầm Dịch!"
 
 	Hai người này tác chiến một cái tự ý thủ, một cái tự ý quan sát, trời sinh tính cẩn thận, bởi vậy ai cũng không có vừa lên tay liền khiến cho đại chiêu, mà là trước dùng trụ cột năng lực thăm dò.
 
 	Thời khắc này thương thế khôi phục, Sử Mã Khắc hai tay lại hợp, khuất trong ngón trỏ mà dựng thẳng ngón áp út đầu ngón tay, ngón cái trước áp, thành Đà La Ni thủ ấn, mạnh mà hướng ra phía ngoài đẩy, một cỗ bàng bạc khí lãng đã tuôn hướng Trầm Dịch, nhưng lại một cái viễn trình quần công chiêu, đem Trầm Dịch sở hữu tất cả tránh lui tuyến đường toàn bộ phong kín.
 
 	"Huyền Nguyệt chỉ!" Trầm Dịch tiện tay vung lên, một đạo chỉ phong đã đem cái kia khí lãng phân cách thành hai nửa , mặc kệ do khí lãng theo bên cạnh cọ rửa mà qua, nhẹ nhõm hóa giải lần này công kích, đồng thời linh Hồn Thương đối với Sử Mã Khắc xạ kích.
 
 	Cường công hình thái ở dưới linh hồn chi thương, uy lực cực lớn, mặc dù là Sử Mã Khắc cũng không dám ngạnh kháng, nhưng hắn vẫn chỉ là cười một tiếng dài, tay phải ấn pháp liền thi, thân hình đột nhiên hư vô thoáng một phát, viên đạn đúng là ăn mặc thân thể của hắn mà qua.
 
 	Vô Tướng Ấn!
 
 	Tay trái lăng không một nhiếp, đối với Trầm Dịch xa xa nhấn một cái: "Ngã phật từ bi, dùng thân phệ ma, chư khó gia thân, vạn ma thực tâm!"
 
 	Lúc này đây hắn rốt cục không còn là dùng vạn vật ấn pháp, mà là sử dụng vạn ma thực rắp tâm.
 
 	Kinh Phật từng có câu chuyện, vừa là độ tận muôn dân trăm họ, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, vừa là Phật tổ cắt thịt tự Ưng, là vi đại từ đại bi tiến hành, vi chửng thế nhân, thân thể của ta bị phạt, cũng chính là điều này có thể lực tồn tại.
 
 	Chỉ có điều Phật là ta không vào Địa Ngục, do Sử Mã Khắc sử đi ra, nhưng lại ngươi thay ta Phật nhập Địa Ngục, là thứ điển hình Phật môn bại hoại.
 
 	Cái này cũng khó trách, chính thức đệ tử cửa Phật tại thế giới này là sống không lâu đấy, Phật môn tông nghĩa có thể không phồng lệ sát nhân.
 
 	Vạn ma thực tâm, được gọi là Địa Ngục hình phạt đó, ý chỉ mục tiêu đời (thay) Phật bỏ tù, thụ nhiều loại cực khổ tra tấn, nói trắng ra chút ít, tựu là nguyền rủa loại kỹ năng.
 
 	Nó đồng dạng là do nhiều kỹ năng tổ hợp mà thành, lại có thể vạn ma thực tâm cái này tập hợp thủ đoạn một lần phóng thích, bởi vậy thoáng một phát tựu kể cả nguyền rủa, suy yếu, tổn thương bao gồm nhiều hiệu quả tại một thân.
 
 	Thời khắc này theo vạn ma thực tâm phát động, Địa Ngục đại hình gia tăng bản thân, Trầm Dịch chỉ (cái) cảm giác mình giống như bị người cột vào hình trên kệ, các loại đao quả hỏa bổ đào lưỡi chém ngang lưng thống khổ cùng một chỗ đánh úp lại, tánh mạng dùng mỗi giây 60 điểm tốc độ hạ thấp, toàn bộ thuộc tính phát huy độ hạ thấp 20%, kỹ năng uy lực suy yếu 40%, tốc độ di chuyển hạ thấp 50%, cơ hồ đưa hắn sinh sinh theo một cái năm độ khó đỉnh phong tướng quân thực lực đánh rớt đến bốn độ khó bình thường tướng quân thực lực, muốn chết chính là thời gian vậy mà dài đến 10 phút.
 
 	Sử Mã Khắc một kích đắc thủ, đã lâu âm thanh cười ha hả: "Ngươi không phải muốn biết ta vạn vật cung quy tắc chi lực là cái gì không? Đây chính là ta vạn vật cung quy tắc chi lực, nhiều loại thủ đoạn hợp mà nhất thể, đời (thay) thiên chấp pháp, thiên hạ quy tắc đều có thể dùng!"
 
 	Nói xong hắn đã một quyền đánh ra, thẳng đảo Trầm Dịch mặt, sách khác hữu đang xem:.
 
 	Trầm Dịch thụ vạn hình gia thân, thực lực giảm lớn, đối mặt Sử Mã Khắc công kích lại không kịp chống cự, bị hắn một quyền oanh ra, theo sát lấy Sử Mã Khắc đã lại lần nữa đuổi theo, hai tay Ấn Quyết lại vê: "Chuẩn Đề ấn!"
 
 	Người đúng là một cái trong nháy mắt lòe ra hiện tại Trầm Dịch bên người, đối với hắn lại là một quyền, ở giữa Trầm Dịch bụng dưới, cánh tay trái kim quang lên, hóa thành pháp xử, đối với Trầm Dịch cái ót hung hăng đánh tới hướng: "Hàng ma tế thế!"
 
 	Lập tức cái này một xử muốn nện ở Trầm Dịch trên đầu, mọi người đồng thời biến sắc, Trầm Dịch thân hình đột nhiên một chuyến, biến thành mặt hướng pháp xử, hai tay mạnh mà hướng lên hợp lại, chính chống chọi pháp xử, lần này không có vỗ xuống, Trầm Dịch chằm chằm vào Sử Mã Khắc: "Ngươi cũng có mặt nói tế thế?"
 
 	Sử Mã Khắc biến sắc, Trầm Dịch đã một cái 360 độ đại xoay người, phân cân thác cốt thủ bên trong đích bàn kéo tay lại lần nữa dùng ra, Sử Mã Khắc chỉ (cái) cảm giác mình cả đầu cánh tay đều cũng bị hắn vặn gãy, đau nhức âm thanh kêu to lên, tay phải mãnh liệt niết pháp quyết: "Bất Động Căn Bản Ấn!"
 
 	Toàn thân ngưng tụ, lần này Trầm Dịch lại không có thể đem cánh tay của hắn vặn xuống.
 
 	Bất quá đón lấy Trầm Dịch đã một kích đánh vào Sử Mã Khắc trên mặt, đưa hắn hung hăng nện bay ra ngoài, đồng thời phát động kính tượng phân thân.
 
 	Kính tượng phân thân có được giải trừ nguyền rủa hiệu quả, Trầm Dịch sớm biết Sử Mã Khắc tố có độc Phật danh xưng, bởi vì hắn tự ý phòng ngự, bởi vậy tại công kích bên trên thường thường dùng tiếp tục kèm theo tổn thương làm chủ, cố ý lưu lại kính tượng phân thân mà chống đỡ kháng nguyền rủa.
 
 	Không nghĩ tới kính tượng phân thân dùng ra về sau, Trầm Dịch kinh ngạc phát hiện, vạn ma thực tâm nguyền rủa cũng không giải trừ, lại y nguyên ở lại trên người hắn, chỉ có điều theo phân thân xuất hiện, tùy cơ hội tác dụng tại bất đồng trên thân thể.
 
 	"Là như thế này à?" Trầm Dịch bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Vạn vật cung được xưng điều luật {Chấp Chưởng Giả}, am hiểu nhất đúng là quy tắc làm sâu sắc.
 
 	Đổi lại góc độ giảng, tựu là lợi dụng bọn hắn nắm giữ quy tắc, đối với kỹ năng tiến hành gia trì.
 
 	Gia trì phương hướng có rất nhiều, trong đó một loại tựu là ưu tiên độ.
 
 	Thân là chấp pháp giả, Sử Mã Khắc có thể cho chính mình chỗ có năng lực ưu tiên độ đều trên phạm vi lớn tăng lên, khiến cho hắn càng thêm khó có thể chống cự cùng miễn dịch, làm cho mặc dù là kính tượng phân thân cũng không thể giải trừ hắn phóng thích nguyền rủa, chỉ có thể chia sẻ.
 
 	Bởi vậy nếu như nói Edmond cái này loạn pháp người, là lợi dụng quy tắc lỗ thủng sáng tạo mới đích đại kỹ năng, như vậy Sử Mã Khắc cái này chấp pháp giả, tựu là lợi dụng quy tắc đến tăng cường hoặc tổ hợp hiện hữu chi năng lực.
 
 	Theo uy lực bên trên giảng, Sử Mã Khắc không bằng Edmond, nhưng là không có gì di chứng, trừ phi hắn tiến thêm một bước tăng lên, siêu việt chính mình xứng đáng quyền hạn.
 
 	Kính tượng phân thân không có thể giải trừ nguyền rủa, khiến cho Trầm Dịch ý đồ thừa dịp loạn quần ẩu Sử Mã Khắc kế hoạch phá sản, Sử Mã Khắc một cái lắc mình đã thoát ra vây quanh.
 
 	Bất quá Trầm Dịch có thể không có ý định cho Sử Mã Khắc cơ hội, năm Trầm Dịch cùng một chỗ xông lên, tuy nhiên nguyền rủa không thể giải trừ, nhưng chia sẻ sau hắn đã bị trói buộc dù sao cũng là suy yếu rất lớn rồi, năm thanh Desert Eagle càng là đồng thời đối với Sử Mã Khắc vọt tới.
 
 	Theo chiến đấu phát triển, từ vừa mới bắt đầu lẫn nhau thăm dò càng về sau tăng cường thi triển, chiến đấu độ chấn động cũng bắt đầu dần dần tăng lên.
 
 	Thời khắc này lập tức năm cái Trầm Dịch cùng một chỗ vọt tới, Sử Mã Khắc nhưng lại cười một tiếng dài, nghênh không nhảy lên.
 
 	Đem làm hắn nhảy lên lúc, toàn bộ Thiên Địa đều phảng phất thay đổi thoáng một phát nhan sắc, Sử Mã Khắc sau lưng một vòng ánh nắng bay lên.
 
 	"Mặt trời Như Lai, pháp giới định ấn, phá thế gian hết thảy đầy hứa hẹn pháp... Tuyệt đối phán định!"
 
 	Theo cái này rầm rĩ cuồng khiếu thanh âm, mọi người hoảng sợ phát hiện, chính mình bốn cái phân thân đúng là tại một chiêu này phía dưới, đồng thời hóa thành ảo ảnh biến mất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: