Trầm Dịch trước mắt có thể cho Thiên Ma cổ  thiên phú năng lực, tổng cộng có bốn cái.
 
 Một cái là tinh vi thiên phú, một cái là tứ chi biến hình, người phía trước là hệ thống đào tạo, thứ hai là thần hồn ban cho, đều thuộc về chính thức thiên phú năng lực.
 
 Trừ lần đó ra, Trầm Dịch còn có được hai cái cả buổi phú, theo thứ tự là hút máu cường hóa cùng có mặt khắp nơi, về phần cái kia nửa cái thiên phú thì là mô phỏng.
 
 Sở dĩ nói mô phỏng là nửa cái thiên phú, là vì nó tuy là dùng kỹ năng hình thức tồn tại, cũng tại sinh ra đời ngày lên, liền cùng Trầm Dịch tinh vi thiên phú có mật không thể phần đích quan hệ, là tinh vi thiên phú, suy diễn cùng bỡn quá hoá thật ba người kết hợp  kết quả, tại biểu hiện bên trên rất có một ít thiên phú  bóng dáng. Thiên Ma cổ đủ khả năng cho  thiên phú tăng thêm, so với bình thường trên ý nghĩa  thiên phú muốn rộng rãi nhiều lắm, bởi vậy năng lực này cũng là có thể chỉ định cho Thiên Ma cổ đấy.
 
 Về phần hút máu cường hóa là ngay lúc đó huyết thống hỗn loạn còn sót lại hiệu quả, xem như một cái che dấu thiên phú, do Selena ban cho đạt được, cũng có thể chỉ định.
 
 Cuối cùng có mặt khắp nơi cái này thiên phú, cùng hắn nói thiên phú, cũng không như nói là đặc quyền, là siêu thoát tại quy tắc bên ngoài  tồn tại. Giống như đặc quyền như vậy loại năng lực, mặc dù là tính toán làm Trầm Dịch  thiên phú, nhưng lại vô luận như thế nào không có khả năng chỉ định cho Thiên Ma cổ đấy.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch trên thực tế có thể cho  thiên phú năng lực tựu là tinh vi, biến hình, mô phỏng cùng hút máu cường hóa cái này bốn loại.
 
 Tinh vi, cái này Tiểu chút chít là không cần nghĩ rồi, thấy thế nào nó cũng không giống chỉ dùng để ý nghĩ chiến đấu  hàng, huống chi dùng đầu óc  người một cái tựu đủ.
 
 Mô phỏng kỳ thật cũng không còn bao nhiêu tất yếu. Mô phỏng  bản chất chỉ dùng để ý nghĩ suy diễn đối phương năng lực, lại thông qua tinh vi thiên phú cùng bỡn quá hoá thật kết hợp  hiệu quả đến hàng nhái đối phương kỹ năng. Loại thủ đoạn này đồng dạng cần cường đại  khả năng tính toán, dù cho Trầm Dịch cũng không muốn nhẹ dùng, Tiểu chút chít thì càng không trông cậy vào rồi.
 
 Cho nên Trầm Dịch cuối cùng nhất còn lại hai lựa chọn, tựu là hút máu cường hóa cùng tứ chi biến hình.
 
 Chỉ là hơi chút suy nghĩ, Trầm Dịch liền lựa chọn tứ chi biến hình.
 
 Không có biện pháp, Thiên Ma cổ bản thân cũng không có được hút máu năng lực, hắn  hút máu chuyển hóa, hoặc là đem ký chủ  tánh mạng chuyển thành chính mình đấy, hoặc là tướng địch tánh mạng con người chuyển thành ký chủ đấy, đối với nó tiến hành hút máu cường hóa, cũng không thể lại để cho Tiểu chút chít hấp chính mình huyết lúc hấp được ác hơn một ít a?
 
 So sánh dưới, tứ chi biến hình ít nhất còn có chút thực chiến giá trị. Thiên Ma cổ là điển hình  cận thân vật lộn hình, có được tứ chi biến hình  Thiên Ma cổ, có thể tại công kích tinh chuẩn phương diện đạt được thật lớn tăng lên.
 
 Bất quá có nhiều thứ, hệ thống sẽ không nói được quá minh bạch, cụ thể hiệu quả như thế nào, chỉ có lựa chọn sau mới biết được rồi.
 
 Xác định Thiên Ma cổ  thiên phú tăng thêm về sau, Trầm Dịch vừa muốn cân nhắc phụng dưỡng cha mẹ  vấn đề.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, Thiên Ma cổ có giá trị nhất  ba cái năng lực, đơn giản tựu là Thiên Quỷ thân thể, u minh quỷ trảo cùng lực lượng hút.
 
 Trầm Dịch đầu tiên bài trừ đúng là u minh quỷ trảo.
 
 Hắn rốt cuộc là sử dụng vũ khí công kích đấy, không cần phải lại đi truy cầu tay không lực sát thương, huống chi tay không phương diện hắn đã có càng mạnh hơn nữa  Liệt Tàn Trảo.
 
 Lực lượng hút đến là một cái coi như không tệ  năng lực, nhưng là Trầm Dịch rất hoài nghi nếu như phụng dưỡng cha mẹ chính là năng lực này, hắn đến cùng có thể được đến bao nhiêu kế thừa. Tựu giống như Sương Chi Đau Thương  bỏ qua phòng ngự là thành lập tại bản thân công kích khá thấp  trên cơ sở, lực lượng hút  gấp bội hiệu quả cũng là thành lập tại Thiên Ma cổ trụ cột lực lượng khá thấp  trên cơ sở.
 
 Nếu như là tác dụng tại lực lượng đã đạt tới 200  Trầm Dịch trên người, căn cứ hệ thống cân đối nguyên tắc, cái này hiệu quả chỉ sợ muốn đánh cái chiết khấu rồi.
 
 Cân nhắc đến năng lực này cần đầy đủ lớn lên thời gian đến phát triển, mà bây giờ Trầm Dịch bọn hắn gặp phải  tình thế tắc thì tương đương nghiêm trọng, Trầm Dịch rốt cục vẫn phải quyết định phụng dưỡng cha mẹ Thiên Quỷ thân thể.
 
 Đối với mạo hiểm giả mà nói, còn sống vĩnh viễn là đệ nhất vị đấy.
 
 "Ngươi lựa chọn phụng dưỡng cha mẹ Thiên Quỷ thân thể, ngươi đã có được Thiên Quỷ nhất tộc thiên phú năng lực."
 
 "Thiên Quỷ thân thể: thêm vào tăng lên bản thân phòng ngự 30 điểm, đối với trừ tinh thần loại cùng bỏ qua phòng ngự loại công kích suy yếu 15%, làm địch nhân đối với ngươi  công kích tạo thành  thực tế tổn thương không cao hơn 30 điểm lúc, tự động được miễn."
 
 Quả nhiên, Thiên Quỷ thân thể gia trì đến Trầm Dịch trên người xuất hiện một ít biến hóa.
 
 Kỳ thật đây mới thực sự là  Thiên Quỷ nhất tộc  Thiên Quỷ thể, Thiên Ma cổ  Thiên Quỷ thân thể sở dĩ biến thái, chủ yếu vẫn là bởi vì Thiên Quỷ Hoàng là Thiên Quỷ nhất tộc bên trong đích hoàng giả. Nhưng là loại này hoàng giả  lực lượng nhưng lại không có khả năng hoàn toàn chuyển tới Trầm Dịch trên người, Trầm Dịch có thể có được  cuối cùng chỉ là bình thường  Thiên Quỷ thân thể.
 
 Dù vậy, đối với Trầm Dịch mà nói, cái này cũng tăng lên thật nhiều phòng ngự của hắn năng lực. 15%  tổn thương suy yếu, lại phối hợp Thánh Long huyết thống  kim cương chi thân thể, đủ để cho Trầm Dịch kháng trụ tương đương trình độ  công kích, một ít uy lực chưa đủ  kỹ năng thức công kích tại trải qua song trọng suy yếu, phòng ngự ngăn tiêu về sau, có thể tạo thành  tổn thương đã là cực kỳ có hạn, có chút khả năng còn không đạt được 30 điểm thương tổn, tức thì bị trực tiếp miễn dịch.
 
 Giải quyết xong chuyện này, Trầm Dịch thật dài nhẹ nhàng thở ra.
 
 Ngẩng đầu, mới phát hiện trước người đã đứng một đám người.
 
 Nguyên một đám trên mặt đều mang theo lo lắng.
 
 Cảm tình là vừa mới Trầm Dịch dục ra Thiên Ma cổ lúc  động tĩnh, đem mọi người dẫn đi qua, thời khắc này chứng kiến Trầm Dịch không việc gì mọi người mới yên tâm, bất quá nhìn xem đầy đất  máu tươi, còn có Trầm Dịch trước ngực cái kia chưa bình phục  bị thương, trong lòng mọi người cũng là một hồi hoảng sợ.
 
 Ai có thể nghĩ đến đào tạo một cái Thiên Ma cổ, vậy mà cũng sẽ nguy hiểm như thế.
 
 "Như thế nào đây?" Thời khắc này Vệ Trì Bách ân cần hỏi. Hắn là không thể không quan tâm, Thiên Ma cổ là bọn hắn trọng yếu  mới tăng lực lượng, không có cái này cổ, bọn hắn cũng đừng muốn đánh nhau thắng Bái Nguyệt giáo.
 
 Trầm Dịch ta cũng không gạt mọi người, trực tiếp đem Thiên Ma cổ  thuộc tính biểu hiện ra cho mọi người xem.
 
 Chứng kiến Thiên Ma cổ cái kia liên tiếp làm cho người hoa mắt  năng lực, mọi người cũng thấy giật mình.
 
 Biết rõ Trầm Dịch phụng dưỡng cha mẹ Thiên Quỷ thân thể về sau, Vệ Trì Bách càng là trực tiếp hỏi: "Trầm Dịch ngươi bây giờ phòng ngự bao nhiêu?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Khỏa thân trang phòng ngự 92, trang bị phòng ngự 89, Thiên Quỷ thân thể phòng ngự 30, dưới tình huống bình thường  lực phòng ngự tổng vi 211 điểm. Thánh Long sau khi biến thân, lân giáp phòng ngự 50, sử dụng kim cương chi thân thể, lân giáp phòng ngự 80, sử dụng Thánh Long chi nộ, tăng lên khỏa thân trang phòng ngự 20%, bộ sung  lực lượng gia tăng không đề cập tới thăng phòng ngự, về phần Thiên Quỷ thân thể phòng ngự phải chăng tăng lên hiện tại còn không rõ ràng lắm, cho nên khi trước lý luận cao nhất phòng ngự là 309."
 
 Nghe thế cái đo đếm giá trị, Vệ Trì Bách bọn người  mặt đồng thời kéo ra.
 
 Vệ Trì Bách tiếp tục hỏi: "Ta nhớ được ngươi kim cương chi thân thể cũng có suy yếu hiệu quả?"
 
 "Đối với kỹ năng tính công kích suy yếu 50%, đối với khoa học kỹ thuật loại công kích suy yếu 75%." Trầm Dịch trả lời: "Thiên Quỷ thân thể đến là có thể điệp gia kỹ năng hiệu quả, cho nên trên lý luận, kỹ năng suy yếu tối đa có thể đạt tới đến 65%, khoa học kỹ thuật loại suy yếu 90%, đúng rồi, Diablo đích ý chí có thể suy yếu địch nhân 10%  công kích, cái này tương đương với kỹ năng loại vừa gọt nhược tối đa 75%, bất quá đối với khoa học kỹ thuật loại không có hiệu quả. Như vậy cũng tốt, dù sao tổn thương suy yếu là không cho phép vượt qua 95% đấy, cũng giảm đi lãng phí."
 
 "Cái kia hợp thể đâu này?"
 
 "Hợp thể toàn bộ thuộc tính gấp bội, bất quá trang bị lực phòng ngự chắc có lẽ không gấp bội, mặt khác Thiên Quỷ thân thể cũng sẽ không biết gấp bội, nhưng Thiên Quỷ thân thể sẽ biến thành hoàn toàn bản  Thiên Quỷ Hoàng thân thể hiệu quả, tăng lên lực phòng ngự 50 điểm, đối với 300 điểm đã ngoài công kích suy yếu 30%. Bình thường hợp dưới hạ thể, tiêu chuẩn lực phòng ngự sẽ tăng lên đến 323 điểm. . . . . . Cho nên 300 điểm phía dưới công kích miễn dịch có chút lãng phí, bất quá ít nhất có thể miễn trừ trụ cột tổn thương."
 
 Vệ Trì Bách lập tức lắc đầu: "Căn cứ hệ thống nguyên tắc, đem làm tăng lên hiệu quả bởi vì tính toán nguyên nhân thấp hơn nguyên hiệu quả lúc, giữ lại nguyên hiệu quả. Cho nên 30 điểm phía dưới tổn thương miễn dịch cần phải vẫn là sẽ đối với ngươi hữu hiệu."
 
 Không nghĩ tới hắn cũng hiểu được một ít hệ thống trụ cột quy tắc, đúng vậy, hoàn toàn chính xác có có chuyện như vậy.
 
 Nói cách khác, đem làm Trầm Dịch hợp thể lúc, bởi vì phòng ngự đã vượt qua 300 điểm, cho nên 300 điểm phía dưới tổn thương miễn dịch đối với Trầm Dịch vô tình ý nghĩa, tắc thì hệ thống tự động giữ lại 30 điểm thực tế tổn thương miễn dịch hiệu quả.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá còn không có thí nghiệm qua."
 
 Tựa hồ biết rõ Vệ Trì Bách còn muốn hỏi cái gì, Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Ta hiện tại thể chất 184, Sinh Mệnh Chi Nguyên một cấp, thực tế sinh mệnh lực 2020. Sơ cấp biến thân gia tăng sinh mệnh lực 1200, cao cấp biến thân gia tăng sinh mệnh lực 3000 điểm. Bình thường dưới tình huống cùng Thiên Ma cổ hợp thể, sinh mệnh lực gấp bội, 4040, nếu như là cao cấp huyết thống biến thân hạ hợp thể, tựu là 10040."
 
 Sinh mệnh lực hơn vạn. . . . . .
 
 Tất cả mọi người triệt để im lặng.
 
 Ngươi hắn muội vẫn là không phải mạo hiểm giả ah.
 
 Trầm Dịch tựa hồ cũng có chút không có ý tứ, bồi thêm một câu: "Huyết thống biến thân trạng thái hạ hợp thể, sẽ đối với Long chi huyết mạch tạo thành tổn thương, giảm xuống long huyết hạn mức cao nhất, dưới bình thường tình huống ta sẽ không sử dụng."
 
 Vệ Trì Bách đại khái tính một cái, sau đó nói: "Nói cách khác, bình thường dưới tình huống, 280 điểm phía dưới tổn thương đối với ngươi đã không có hiệu quả, hợp thể dưới tình huống, 410 điểm phía dưới công kích đối với ngươi không có hiệu quả, biến thân dưới tình huống. . . . . ."
 
 Vệ Trì Bách vẫn còn tính toán, Trầm Dịch đã tiếp lời nói: "Huyết thống biến thân tình huống  phòng ngự cũng không thể so với hợp thể cao, nhưng sử dụng kim cương chi thân thể cùng Thánh Long chi nộ về sau, bình thường công kích 440 điểm phía dưới không có hiệu quả, kỹ năng công kích 1100 điểm phía dưới không có hiệu quả, khoa học kỹ thuật loại công kích 3100 điểm phía dưới không có hiệu quả, đương nhiên đây là lý luận cao nhất giá trị."
 
 "Đây không phải lý luận cao nhất giá trị, ngươi còn không có tính toán huyết thống biến thân thêm hợp thể đây này. . . . . ." Vệ Trì Bách lầm bầm.
 
 Trầm Dịch còn nói: "Giống như:bình thường ta không biết. . . . . ."
 
 Vệ Trì Bách ngừng hắn: "Ngươi đừng một loại, ngươi không có phát hiện ngươi bây giờ đã so Khôi Kiệt  phòng ngự còn mạnh hơn đến sao?"
 
 Trầm Dịch ngây cả người, nhìn xem Thạch Khôi Kiệt, Thạch Khôi Kiệt nhún vai: "Khỏa thân trang phòng ngự so ngươi thấp, trang bị phòng ngự so ngươi cao, bình thường dưới tình huống tổn thương suy yếu 20%, không thay đổi thân  thời điểm, ta còn có kim loại hóa dị năng, so với ngươi còn mạnh hơn điểm, có thể ngươi biến đổi thân hoặc hợp thể, ta là được đậu hủ rồi. Cân nhắc đến ngươi biến thân hoặc hợp thể gia tăng  sinh mệnh lực, vậy thì càng không cách nào so với rồi. Hiện tại ngươi thật sự là muốn chết cũng khó khăn a?"
 
 Trầm Dịch rất khiêm tốn địa trả lời: "Vẫn có có thể khắc chế  phương pháp đấy, ví dụ như tinh thần công kích hoặc bỏ qua phòng ngự công kích, có nhiều thứ đô thị là sẽ không toàn bộ lời nhắn nhủ, dù sao cũng phải thí nghiệm qua đi mới biết được."
 
 Vẫn là Hồng Lãng đi lên tổng kết một câu: "Ngươi đã là Ma Thần rồi."
 
 Đúng vậy, Trầm Dịch vốn là  thuộc tính năng lực đã là kỳ cao vô cùng, hôm nay hơn nữa Thiên Ma cổ  tăng thêm, thực lực lại lần nữa tăng vọt. Tuy nhiên bọn hắn nói đều là lý luận cao nhất giá trị, dưới bình thường tình huống không đạt được loại tình trạng này, nhưng cho dù là bình thường  280 điểm phía dưới công kích không có hiệu quả, cũng đủ làm cho tất cả mọi người mắt thẳng.
 
 Đừng nhìn tổn thương 30 điểm phía dưới miễn dịch năng lực này đơn giản, nó có một cái trọng yếu phi thường  công năng, tựu là lau đi trụ cột tổn thương.
 
 Theo như đô thị tính toán, đem làm công kích thấp hơn đối phương phòng ngự lúc, chỉ cần không phải thấp hơn một phần ba phía dưới, y nguyên có thể đối với mục tiêu tạo thành một điểm trụ cột tổn thương.
 
 Nếu như là số lượng phần đông  bộ đội cùng công kích, đại lượng  trụ cột tổn thương đối với mạo hiểm giả cũng là uy hiếp. Nhưng là hiện tại, những...này đối với Trầm Dịch mà nói hết thảy không cần quan tâm.
 
 Nói cách khác, từ giờ trở đi, Trầm Dịch đã thành danh xứng với thực  quần chiến chi vương, chỉ cần đối thủ không có được tinh thần loại công kích hoặc bỏ qua phòng ngự loại công kích, giống người biển chiến thuật, kiến nhiều cắn chết voi loại sự tình này, đối với Trầm Dịch cơ bản cũng là không tồn tại rồi.
 
 Đương nhiên, nếu như thời gian dài lâm vào chiến thuật biển người ở bên trong, một khi huyết thống cùng hợp thể dùng hết, đại lượng đối thủ đồng thời sử dụng tổn thương cường lực kỹ năng công kích, Trầm Dịch y nguyên sẽ có nguy hiểm, bất quá loại tình huống này đã có thể nói là phi thường cực đoan rồi.
 
 Nếu như nói Hoang Nguyên dũng sĩ đối với Trầm Dịch tăng vọt  thực lực là hâm mộ ghen ghét hận lời mà nói..., như vậy Đoạn Nhận đội đối với mình gia đội trưởng chính là thực lực tăng lên cũng chỉ có vô tận  tự hào.
 
 Bất quá Trầm Dịch cũng biết, đây là hắn lấy,nhờ toàn bộ đội ủng hộ phúc của hắn.
 
 Tỏa Yêu Tháp một trận chiến, Đoạn Nhận đội thu hoạch lớn nhất phân biệt là Thiên Ma cổ, Thất Thần Long huyết thống, có mặt khắp nơi cùng với Nữ Oa thạch, mà những phần thưởng này, có thể nói toàn bộ tập trung vào Trầm Dịch một người trên người.
 
 Cái này cũng cơ hồ là toàn bộ Tiên Kiếm thế giới  thu hoạch.
 
 Có thể nói, lần này Tiên Kiếm nhiệm vụ, quả thực chính là vì cường hóa Trầm Dịch một người, so sánh dưới, Đoạn Nhận đội những người khác  thu hoạch đều ít đến thương cảm.
 
 Cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch mình cũng cảm thấy có chút không có ý tứ.
 
 Hắn đã quyết định, kế tiếp  tiền lời, đem sẽ không lại dùng với mình cường hóa, mà chủ yếu dùng để tăng lên Hồng Lãng, Ôn Nhu, Chu Nghi Vũ cùng Kim Cương bốn cái. Về phần mập mạp, hắn không hề Bất tử điểu triệu hoán tại, cũng chưa chắc tựu so với chính mình kém.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch  thực lực về sau, mọi người cũng rốt cục đối với hoàn thành lần này thế giới  cuối cùng nhất nhiệm vụ đã có tin tưởng.
 
 Kế tiếp mọi người đối với Trầm Dịch cùng Thiên Ma cổ  năng lực làm lần thứ nhất nho nhỏ khảo thí, chủ yếu vẫn là tìm kiếm Thiên Ma cổ khả năng che dấu  nhược điểm. Theo như đô thị  gần đây thói quen, cũng không sẽ dành cho người nào đó Vô Địch  năng lực, một ít tai hoạ ngầm chính mình phát hiện, tổng so chiến đấu lúc bị địch nhân phát hiện có quan hệ tốt nhiều lắm.
 
 Thí nghiệm một phen về sau, mọi người phát hiện Thiên Ma cổ quả nhiên vẫn còn có chút vấn đề.
 
 Ngoại trừ sợ hãi tinh thần trùng kích cùng bỏ qua phòng ngự loại công kích bên ngoài, Thiên Ma cổ đối với mặt trái trạng thái  kháng tính cực thấp, Thiên Quỷ thân thể có thể chống cự thực tế tổn thương, nhưng là đối với nguyền rủa loại năng lực nhưng lại không cách nào, bất quá vấn đề này, Trầm Dịch  long huyết sống lại đến là có thể giải quyết.
 
 Ngoài ra, Thiên Quỷ thân thể đối với độc cùng nguyên tố công kích, cũng không phải như hệ thống nói như vậy toàn diện khắc chế.
 
 Độc tố công kích đồng dạng không bị thương tổn suy yếu cùng miễn dịch ảnh hưởng, chỉ có điều độc tố công kích  mới bắt đầu tổn thương nếu là phá không được phòng ngự, tắc thì bộ sung độc tố sẽ không đối với hắn có hiệu lực. Tại dĩ vãng, bởi vì có công kích không thua kém một phần ba chỉ làm thành một điểm trụ cột tổn thương  hạn chế, khiến cho giống như:bình thường  độc tố công kích chỉ cần không phải quá yếu, luôn luôn cơ hội phát huy tác dụng. Đã có Thiên Quỷ thân thể về sau, dựa vào trụ cột công kích tạo thành  tổn thương rót vào độc tố đến là không có hiệu quả rồi.
 
 Về phần nguyên tố công kích được là bảo lưu lại miễn dịch cùng suy yếu hiệu quả, nhưng là nguyên tố công kích không nhìn phòng ngự chỉ nhìn kháng tính, bởi vậy thực tế tác dụng cũng so mong muốn bên trong đích thấp một ít, ngoài ra nguyên tố công kích bộ sung  các loại đặc hiệu cũng vô pháp được miễn.
 
 Cuối cùng tựu là nhìn trời ma cổ có được tứ chi biến hình sau đích thí nghiệm.
 
 Lần này thí nghiệm bên trên, Trầm Dịch đến là đã có một kinh hỉ  phát hiện.
 
 Bởi vì Thiên Ma cổ bản thân tựu có được thân thể tự do phóng đại thu nhỏ lại  năng lực, hôm nay hơn nữa tứ chi biến hình, đến là có thể chính thức biến hóa ra hình người thái đến.
 
 Tuy nhiên này hình người thái nhìn về phía trên diện mục dữ tợn, hung quái đáng ghê tởm, nhưng dầu gì cũng xem như cá nhân hình rồi, rốt cục đã có vài phần lúc trước Thiên Quỷ Hoàng  bóng dáng.
 
 Đây không phải là tối trọng yếu nhất.
 
 Quan trọng nhất là, cùng ngày ma cổ dùng hình người tư thái tồn tại lúc, ý nghĩa nó có thể sử dụng một ít yêu cầu tiêu chuẩn khá thấp  trang bị rồi.
 
 Trầm Dịch hi vọng nó có thể học sẽ giống như mạo hiểm giả như vậy mặc khôi giáp, uống thuốc, cùng sử dụng đạo cụ.
 
 Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, tại nơi này vấn đề bên trên, Thiên Ma cổ lộ ra rất không hợp tác. Tiểu chút chít tựa hồ chán ghét hết thảy bộ sung tại nó trên người  dư thừa thứ đồ vật, nó càng muốn dùng móng vuốt đi xé rách địch nhân, mà không phải cầm một bả thương đối với người nổ súng. Đối với uống thuốc loại hành vi này nó càng thêm không hiểu, tại nó xem ra, chủ nhân  máu tươi tựu là khôi phục bản thân tánh mạng  tốt nhất cam đoan, cần gì phải uống gì dược đâu này?
 
 Nhìn xem cái này Tiểu chút chít cầm trong tay chai thuốc phẫn nộ văng ra bộ dạng, Trầm Dịch cũng là một hồi đau đầu.
 
 Nếu như nói Megatron là vì tự đại mà kiêu ngạo, như vậy Thiên Ma cổ cũng là bởi vì không hiểu chuyện mà tùy hứng.
 
 Cả hai tuy có bất đồng, tuy nhiên cũng đồng dạng biểu hiện ra kiệt ngao bất tuần (*cương quyết bướng bỉnh)  đặc biệt tính tình.
 
 Cái này có lẽ tựu là Ma Thần tất nhiên có được  tính chất đặc biệt a, càng là lực lượng cường đại cũng lại càng là khó có thể khống chế.
 
 Cho nên muốn nghĩ chính thức đem cái này Tiểu chút chít huấn luyện tốt, kỳ thật cũng là một cái gánh nặng đường xa  quá trình.
 
 Đáng tiếc chính là hắn hiện tại đã không có thêm nữa... Thời gian, khoảng cách cuối cùng đại chiến  kỳ hạn đã là càng ngày càng gần, bọn hắn phải chạy nhanh lên đường.
 
 ———————
 
 PS: câu trên chỉ nói Thiên Quỷ thân thể e ngại tinh thần loại công kích, đây là không có ghi tinh tường, chủ yếu hệ thống giới thiệu không có khả năng thật sự tình hình thực tế huống càng kỹ càng, bài này chính thức giới thiệu thoáng một phát tình huống cụ thể.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: