"Hí! ! !"
 
 	Nương theo lấy quỷ dị lời nói, trùng thiên khí thế, sở hữu tất cả mẫu sào đột nhiên đồng thời phát ra trùng thiên tiếng kêu. 
 
 	Tiếng thét này như thế sắc nhọn, chói tai, rung động nhân tâm, tựu như kinh khủng nhất uy hiếp kỹ năng, chấn được tất cả mọi người lạnh run, một ít nhà mạo hiểm càng lớn tiếng kêu lên: "Ah trời ạ, đó là tinh thần công kích, đập phát chết luôn thức tinh thần công kích!"
 
 	"Đừng sợ nó!" Ôn Nhu kêu lên, nàng đem kênh liên thông tất cả mọi người: "Nó tinh thần công kích một lần chỉ có thể giết một người, cũng có thời gian hạn chế, không có khả năng không tiết chế sử dụng! Tiến công, đem sở hữu tất cả họng pháo nhắm ngay cấp cuối mẫu sào, oanh mất nó tựu là Thắng Lợi!"
 
 	Tập trung sở hữu tất cả hỏa lực tiêu diệt cái kia đại gia hỏa?
 
 	Lời này tại tất cả mọi người trong lòng bay lên một đường hi vọng.
 
 	Đúng vậy, mặc kệ cấp cuối mẫu sào mạnh bao nhiêu, tại đây cũng có mấy trăm tàu chiến hạm, hơn một ngàn tên nhà mạo hiểm, mấy vạn khung chiến cơ, mấy chục vạn pháo!
 
 	Tiêu diệt nó!
 
 	Oanh mất nó!
 
 	Giết chết nó!
 
 	Chỉ cần nó chết rồi, tựu hết thảy đều đã xong!
 
 	"Nổ súng!"
 
 	"Nổ súng!"
 
 	Sở hữu tất cả nhà mạo hiểm đồng thời phát ra điên cuồng la lên.
 
 	Mấy trăm tàu chiến hạm tại đây khắc đồng thời tập trung ở một chỗ, đối với cái kia bầu trời xa xa cấp cuối mẫu sào điên cuồng oanh kích, vô số hỏa lực hội tụ thành quang diễm đại triều, so mưa to càng mã hóa (tụ) tập mà đánh tới hướng cái này bàng nhiên cự / vật.
 
 	Theo hỏa lực trút xuống mà xuống, cái kia siêu cấp mẫu sào lại lần nữa phát ra một tiếng hí dài, theo cái này tiếng gào rít, lại là một gã nhà mạo hiểm đầu nổ tung, đồng thời chung quanh mảng lớn mảng lớn mẫu sào đã đồng thời bay lên, đem cấp cuối mẫu sào xúm lại ở bên trong, lại chỉ dùng thân thể của mình vi cấp cuối mẫu sào vật che chắn hỏa lực.
 
 	Đồng thời đại lượng Phi Long cùng tự bạo trùng càng là rậm rạp chằng chịt phô thiên cái địa ngày đánh tới, cùng phía sau phản công Trùng tộc hình thành bao bọc xu thế, đem trọn cái hạm đội bao lũng lên.
 
 	"Đáng chết, những người kia chặn cấp cuối mẫu sào! Ta đánh không đến nó!"
 
 	"Chúng ta bị bao vây, tại đây khắp nơi là côn trùng!"
 
 	"Đáng chết, tinh thần công kích, lại là tinh thần công kích, Karl chết rồi, nó làm lạnh thật nhanh!"
 
 	"Nói nhảm, nó không phải hệ thống cường hóa đấy, không thể dùng hệ thống cường hóa tiêu chuẩn cân nhắc nó!"
 
 	"Mau lui lại! Mau lui lại! Chúng ta không thể ở chỗ này hao tổn, nó hội (sẽ) nguyên một đám giết chết chúng ta đấy!"
 
 	Đối mặt chúa tể hào không nói đạo lý một kích một cái tinh thần đập phát chết luôn, mọi người lại lần nữa chỉ huy chiến hạm hướng phía sau lui bước, tận khả năng kéo ra khoảng cách.
 
 	"Không thể lui!" Ôn Nhu hô to: "Chúng ta đã xông qua phòng tuyến, đằng sau đều là côn trùng, hiện tại đã không đường thối lui!"
 
 	"Vậy cũng so chịu chết tốt, chúng ta căn bản không thể nào thắng nó! Nó thoáng một phát có thể giết chết chúng ta! Cái này là nhiệm vụ của các ngươi, không là của ta, ta bắt đầu đã hối hận, ta tựu không nên với các ngươi xông tới, ta thực mẹ nó nhiệt huyết thượng cấp ah."
 
 	Đám người mạo hiểm nhao nhao gọi mắng lên.
 
 	Tại chúa tể kinh khủng kia tinh thần công kích đến, lại đã mất đi nhanh chóng giết mẫu sào hi vọng, nhiệt huyết hạ thấp, muốn sống muốn nhìn qua lại lần nữa chủ đạo toàn thân.
 
 	Nói cho cùng, cấp cuối mẫu sào không phải trong lúc này đại bộ phận người chủ nhiệm vụ.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Chu Nghi Vũ Hồng Lãng đều có chút mờ mịt rồi, dựa vào bọn hắn, muốn tại đây trùng dưới biển tiêu diệt cấp cuối mẫu sào, quá khó khăn!
 
 	Ôn Nhu thoáng đã trầm mặc thoáng một phát.
 
 	Trước mắt là vô số Phi Long tại quanh quẩn, phương xa là cấp cuối mẫu sào huyệt tại đại lượng mẫu sào hộ vệ hạ che dấu, đỉnh đầu tắc thì bao phủ chúa tể đáng sợ tinh thần đập phát chết luôn uy hiếp.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Ôn Nhu nở nụ cười.
 
 	Nàng chuyển được tất cả mọi người micro: "Các ngươi đã như vậy, tựu lại để cho ta đoạn nhận đội một mình công kích a."
 
 	Cái gì?
 
 	Chúng đều ngạc nhiên.
 
 	"Đúng vậy." Ôn nhu nói: "Vọt tới cấp cuối mẫu sào bên người, chống đỡ gần pháo oanh! Những cái...kia mẫu sào dù thế nào ngăn cản, cũng không thể biến thành quần áo dán tại nó trên người. Hơn nữa ta đoạn nhận đội thành viên, có thể ngăn trở chúa tể tinh thần trùng kích. Chúng ta tiến lên, chúa tể không có khả năng để đó chúng ta mặc kệ, khẳng định sẽ đem tất cả lực lượng tập trung ở trên người chúng ta."
 
 	"Ngươi điên rồi sao? Đó là tại chịu chết!" Hoa Thiên Duệ cùng Cliff bọn người đồng thời kêu lên.
 
 	"Có lẽ a." Ôn Nhu trả lời: "Nếu như không muốn xem chúng ta cứ như vậy chết mất, tựu vi chúng ta vận chuyển chút ít hỏa lực, được không nào? Ta không cần cái khác, chỉ cần hỏa lực trợ giúp!"
 
 	Tất cả mọi người đã trầm mặc.
 
 	Một hồi lâu, một cái lạ lẫm thanh âm vang lên: "Ta, đông khu Lý Đông phương, đại biểu hồng ngày đội, đồng ý!"
 
 	"Tây khu Wena, đại biểu Vĩnh Hằng chi dạ, đồng ý!"
 
 	"Đông khu Sở Thăng, đại biểu trâu điên đội, đồng ý! Chết tiệt, các ngươi đoạt nhanh như vậy làm gì, ta chỉ là trưng cầu thoáng một phát đội viên ý kiến!"
 
 	"Bắc khu Albor, đại biểu thần la đội, đồng ý, ta vừa nóng huyết thượng cấp rồi!"
 
 	"Ngươi vẫn luôn là nhiệt huyết đấy, Albor. Ta, nam khu Miro, đại biểu ám hành giả đội, đồng ý, ta cũng sẽ không bại bởi một cái nữ nhân... Ít nhất không thể thua thảm như vậy!"
 
 	Lần lượt quen thuộc hoặc không thanh âm quen thuộc vang lên.
 
 	"Cliff, đại biểu Luyện Ngục giáo phái, đồng ý. Ôn Nhu, chính mình kiềm chế một chút, có lẽ Trầm Dịch rất nhanh sẽ đã đến... Tuy nhiên ta không biết hắn hiện tại đến rồi lại có thể thế nào."
 
 	Ôn Nhu nở nụ cười: "Biết không? Nếu như không muốn chính mình các loại:đợi quá sốt ruột, làm cho trong lòng đại loạn, như vậy tốt nhất từ vừa mới bắt đầu cũng đừng có tại trong kế hoạch có chỗ chờ mong. Cho nên, kế hoạch của ta ở bên trong, không có hắn."
 
 	"..."
 
 	Ôn Nhu đã lãnh khốc nói: "Như vậy... Toàn thể đoạn nhận thành viên, công kích!"
 
 	Đoạn nhận hạm đội lần nữa vọt tới trước, đón cái kia chen chúc Phi Long bầy.
 
 	"Mở ra sở hữu tất cả Vĩnh Hằng chi tâm, già lợi hơi số dẫn đầu, tập trung năng lượng cung ứng!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng điên cuồng gào thét.
 
 	Giờ này khắc này, đoạn nhận đội cuối cùng đem bọn hắn ẩn giấu bổn sự đều đem ra.
 
 	Đại lượng Vĩnh Hằng chi tâm dưới tác dụng, xông trước già lợi hơi số thân hạm lóe ra mảng lớn năng lượng vầng sáng, năng lượng vòng bảo hộ phi tốc cuồng thăng.
 
 	Hỏa lực như trước tại mãnh liệt xạ, mặc kệ có bao nhiêu côn trùng bay tới, nó cũng chỉ là một đường đánh thẳng quá khứ.
 
 	Năng lượng cường đại vòng bảo hộ tại đàn trùng va chạm hạ không ngừng bộc phát ra lóng lánh sáng rọi, nhưng là tích góp từng tí một nhiều như vậy thế giới Vĩnh Hằng chi tâm cung cấp năng lượng mặc dù là cường đại như Trùng tộc nhất thời cũng không cách nào phá giải, hung mãnh hỏa lực càng là càng không ngừng xé rách lấy ngăn cản đàn trùng.
 
 	Đem so với trước công kích, lúc này đây công kích càng thêm hung mãnh, càng thêm mau lẹ, quan trọng là ... Khoảng cách của song phương cũng quá ngắn.
 
 	Một đạo tinh thần trùng kích tại đây khắc dũng mãnh vào Ôn Nhu tâm trí, đầu của nàng ông một tiếng nổ vang, cả người mặt sắc đột nhiên thương trắng nhợt, oa nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 	"Ôn Nhu!" Hồng Lãng đã kêu lên.
 
 	"Ta không sao, là tinh thần công kích, ta ngăn trở nó tinh thần công kích!"
 
 	"Rống!" Tin tức rơi vào tay tất cả mọi người trong tai, toàn bộ hạm đội nhất thời bộc phát ra như triều la lên.
 
 	"Thật tốt quá!" Hồng Lãng trong mắt cũng hiện ra hưng phấn cuồng dã chi sắc: "Đã như vậy, vậy thì xông a! Sát!"
 
 	"Sát!"
 
 	Tại đây phẫn nộ khẩu hiệu ở bên trong, hỏa lực càng phát ra mãnh liệt lên.
 
 	Đoạn nhận hạm đội như một chi mũi tên nhọn hung hăng / cắm vào đàn trùng chi ương, hướng về kia cấp cuối mẫu sào đánh tới, theo tất cả lớn nhỏ mẫu sào ở giữa khe hở, năng lượng chùm tia sáng đã bắt đầu tận dụng mọi thứ công kích mẫu sào.
 
 	Đồng thời phía sau đoàn chiến hạm cũng không tiếc hỏa lực trợ giúp lấy, thậm chí còn Tinh Tế liên minh cái kia có chút lớn cùng chiến hạm tại lúc này cũng không có keo kiệt hỏa lực.
 
 	Có lẽ đối với bọn họ mà nói, cái này đồng dạng cũng là cơ hội a.
 
 	Dù sao chúa tể mới thủy chung là mạnh nhất địch nhân!
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một cái tinh thần trùng kích, lần này đánh trúng Chu Nghi Vũ.
 
 	Chu Nghi Vũ lắc đầu, trong lỗ mũi chảy ra một tia huyết, nhe răng cười nói: "Đối với lão tử vô dụng!"
 
 	"Hí!" Tiếng thét chói tai càng phát ra thê lương lên.
 
 	BA~!
 
 	Một tên binh lính đầu bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Chúa tể vậy mà đối với không phải nhà mạo hiểm xuất thủ.
 
 	"Đáng chết, những binh lính kia ngăn không được tinh thần trùng kích." Hồng Lãng / kêu lên.
 
 	"Bất kể hắn, tiếp tục xông!" Ôn Nhu hô to: "Đối với binh sĩ ra tay... Chỉ có thể nói rõ nó sợ!"
 
 	"Nó sợ!"
 
 	"Nó sợ!"
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ hô to.
 
 	Mặc kệ là thật là giả, cái này một hô lại lần nữa phấn chấn nhân tâm.
 
 	Nguyên lai chúa tể cũng có sợ hãi thời điểm sao?
 
 	Cliff nhìn về phía trước cái kia để lên đàn trùng, hô to: "Nổ súng! Giúp bọn hắn quét sạch con đường!"
 
 	Càng nhiều nữa hỏa lực theo hạm đội hai bên bay qua, tạc khởi tại đàn trùng ở bên trong, không dám lên trước phía sau chủ hạm đội ít nhất có can đảm nổ súng, vi đoạn nhận đội tranh thủ cơ hội.
 
 	Phanh!
 
 	Phanh!
 
 	Lần lượt binh sĩ cứ như vậy đầu lâu nổ tung chết đi.
 
 	Nhưng là các binh sĩ lại như cũ tre già măng mọc theo sát lên, chỉ huy tháo làm lấy chiến hạm, pháo đài, đại lượng chiến cơ tuôn ra, theo bốn phương tám hướng lôi kéo lấy địch quân chiến tuyến, chiến hạm bản thân tắc thì tiếp tục vọt tới trước.
 
 	Lại là lưỡng tàu chiến hạm nổ tung, lúc này đoạn nhận đội đã còn lại không đến 30 chiếc.
 
 	Nhưng là bọn hắn cự ly này cấp cuối mẫu sào cũng càng ngày càng gần.
 
 	"Hừ!" Một tiếng hừ nhẹ lại lần nữa vang lên tại đáy lòng của mọi người.
 
 	Theo tiếng hừ lạnh, trên bầu trời cái kia mẫu sào đã mạnh mà gào thét một tiếng, vậy mà ngược hướng phía hạm đội lao đến.
 
 	Cực lớn thân thể một cuốn, đã quất vào trên một chiếc chiến hạm, vậy mà đem cái kia chiến hạm như món đồ chơi giống như rút bay ra ngoài.
 
 	"NGAO!" Cấp cuối mẫu sào đã phát ra một tiếng chấn thiên liệt địa y hệt rống to.
 
 	"Nhắm trúng mục tiêu, nổ súng!" Ôn Nhu cuồng rầm rĩ âm thanh đã vang vọng sở hữu tất cả trong hạm đội.
 
 	Đem làm cấp cuối mẫu sào lao ra lúc, tựu ý nghĩa nó buông tha cho yểm hộ, muốn dùng bản thể tác chiến rồi. Đoạn nhận đội rốt cục nghênh đón bọn hắn một mực chờ đợi chém đầu cơ hội.
 
 	Sở hữu tất cả hỏa lực đồng thời đối với cấp cuối mẫu sào trút xuống, không chỉ có là đoạn nhận đội hạm đội tại đánh, tựu là phía sau chủ hạm đội đã ở liều lĩnh công kích cấp cuối mẫu sào.
 
 	Đây chính là cuối cùng cấp nhiệm vụ ah!
 
 	Giết chết nó, có thể chấm dứt hết thảy!
 
 	Lòng của mỗi người trong đều đang gào thét, cho dù là nhất muốn chạy trốn nhà mạo hiểm, đối mặt cái này cơ hội, cũng sẽ quay lại thân đến hung hăng đả kích.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, ngàn vạn ổ hỏa pháo công kích liền rơi vào cái kia mẫu sào trên thân thể, đánh ra nguyên một đám miệng hố khổng lồ, mà ngay cả cấp cuối mẫu sào cũng phát ra thống khổ híz-khà-zzz số.
 
 	Cực lớn thân thể mang cho nó khủng bố lực lượng đồng thời, cũng sử (khiến cho) trở thành tốt nhất nhãn hiệu cái bia.
 
 	Tất cả hạm đội tựu giống đạn pháo không cần tiền y hệt thổ lộ lửa cháy lực, rơi vào tay giặc tinh phía trên bầu trời lập tức dệt đầy vô hạn ánh lửa.
 
 	Nhưng mà đồng thời, đám người mạo hiểm cũng chính thức thấy được cấp cuối mẫu sào kinh khủng kia đến làm cho người không cách nào lý giải cường đại.
 
 	Tại đây ngàn vạn hỏa lực oanh tạc ở bên trong, nó chỉ là một cái trước du, đã vọt tới một tàu chiến hạm bên cạnh, vô số cự đủ ầm ầm đánh vào cái kia trên chiến hạm, chỉ (cái) hai đợt tựu đánh chính là chiến hạm hào quang ảm đạm, sau một khắc chính là vô số mẫu sào chen chúc xông lên, trăm ngàn cự đủ thay nhau trùng kích xuống, cái kia chiến hạm đã trực tiếp bị đánh thành mảnh vỡ, liền tự bạo cơ hội đều không có.
 
 	Hơn một ngàn mẫu sào tựu như trên ngàn đầu đại xà tại bầu trời vờn quanh, tại cấp cuối mẫu sào cái này Xà vương dưới sự lãnh đạo, mỗi một lần trùng kích đều tất nhiên mang đến một tàu chiến hạm hủy diệt.
 
 	Trong vũ trụ thỉnh thoảng tựu diệu lòe ra bạo tạc nổ tung ánh lửa, như siêu cấp lửa khói tại tách ra.
 
 	Thực lực của hai bên đều đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng mà giống như tiếp tục như vậy, bất lợi chỉ có nhân loại.
 
 	"Nghi vũ!" Ôn Nhu kêu lên.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Nương theo lấy ác linh cự nhân cuồng vọng rầm rĩ tiếng kêu, ác linh cự nhân lại lần nữa xuất hiện, lao thẳng tới cấp cuối mẫu sào.
 
 	Đây cũng là duy nhất có thể ở trên lực lượng áp qua đối thủ tồn tại.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, cái kia cấp cuối mẫu sào trên không trung Khinh Khinh một cái hoa vĩ, không ngờ tránh thoát cự nhân trùng kích, đồng thời đại lượng bình thường mẫu sào tắc thì nhao nhao quấn quanh tới, bám vào trên thân cự nhân, dùng cự đủ quật, dùng sắc bén mồm miệng cắn xé, thả ra tự bạo trùng oanh tạc, sở hữu tất cả thủ đoạn tận dùng, tựu giống một cái trưởng thành nam tử thân truy cập tử quấn quanh mấy chục đầu mãng xà, xoắn một cái kín không kẽ hở.
 
 	"Gió lốc kích... Động đất kích..."
 
 	Cự trong tay người trọng kiếm không ngừng biến hóa, hoặc búa hoặc chùy, sáng như tuyết hào quang điên cuồng chém vào một đám mẫu sào lên, một khắc này hắn cơ hồ đem sở hữu tất cả có thể sử dụng năng lực toàn bộ dùng đi ra, nhưng là những...này mẫu sào nhưng lại điên cuồng không muốn sống phun lên, chết không buông khẩu.
 
 	Gần đây bách chiến bách thắng cự nhân rốt cục gặp nó tự tồn tại đến nay lớn nhất phiền toái —— khủng bố công kích không ngừng rơi vào trên thân cự nhân, lại khiến nó bọc thép giá trị nhanh chóng tung tích: hạ lạc.
 
 	"Không tốt!" Ôn Nhu kêu lên: "Nghi vũ, mau lui lại ra biến thân!"
 
 	"Ah!" Chu Nghi Vũ phát ra tiếng kêu thống khổ. Cường đại cự nhân tại mẫu sào vây công xuống, rốt cục bắt đầu tan thành mây khói, ngay tại hắn sắp sụp đổ một khắc, Chu Nghi Vũ thân hình lóe lên, cự nhân hình thái biến mất, chưa tới Cập Hóa hồi chiến hạm, liền tại quần công trong bạo liệt thành một cái hỏa cầu khổng lồ.
 
 	Chu Nghi Vũ phun máu tươi xuất hiện tại Ôn Nhu ngồi hạm lên, dùng sức nện một phát boong tàu: "Hỗn đãn! Chúng nhiều lắm!"
 
 	"Ngươi bây giờ còn có thể ủng hộ sao?" Ôn Nhu hô.
 
 	"Đương nhiên!" Chu Nghi Vũ hô to: "Ta mới biến thân nửa phút!"
 
 	"Cái kia cứ tiếp tục!" Ôn Nhu đã ném cho hắn một lọ huyết thống dược tề.
 
 	"Minh bạch!" Chu Nghi Vũ tiếp được dược tề một ngụm uống hết, dùng trực tiếp khống chế phi thuyền lại lần nữa biến thân.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người điên cuồng.
 
 	Không tiếc bất cứ giá nào, không tiếc bất luận cái gì trả giá, nhất định phải làm chết chết tiệt...nọ mẫu sào!
 
 	Mới đích cự nhân lại lần nữa xuất hiện: "Megatron!"
 
 	Một mực tại chiến đấu Megatron đã biến thành Cự Kiếm hạ xuống cự trong tay người.
 
 	Cự nhân đã động cơ giáp truyền tống, tại một đám mẫu sào vây lên chính mình trước khi, Cự Kiếm hung hăng chém về phía cái kia siêu cấp đại gia hỏa.
 
 	Một kiếm này chém vào dữ tợn, rơi vào cái kia mẫu sào trên người, đau nhức cấp cuối mẫu sào huyệt phát ra trước nay chưa có thê lương kêu thảm.
 
 	Cự đủ đánh vào trên thân cự nhân, đưa hắn đẩy tiễn đưa mở đi ra, nhưng đồng thời trên thân cự nhân hỏa lực cũng là vạn pháo phát ra cùng một lúc, thỏa thích oanh kích lấy.
 
 	Cái này cấp cuối mẫu sào cũng không biết có bao nhiêu tánh mạng, chịu đựng như thế phần đông hỏa lực mà không phá hủy, đem làm thật khiến cho người ta trái tim băng giá, mà công kích của nó lại thường thường chỉ cần vài cái có thể phá hủy chiến hạm.
 
 	Nếu không phải đoạn nhận đội có đầy đủ Vĩnh Hằng chi lòng đang đỉnh lấy, có lẽ bọn hắn hiện tại đã xong đời.
 
 	Có thể dù vậy, hiện hữu chiến hạm y nguyên tại dùng phi tốc tốc độ giảm bớt lấy.
 
 	Cái này đều là có thể mang đi ra ngoài chiến hạm ah!
 
 	Cứ như vậy hủy ở tại đây!
 
 	Tối cao nghị hội bọn hắn đúng là điên rồi, điên rồi!
 
 	Nhưng là Ôn Nhu bọn hắn cũng đã lại bất chấp đây hết thảy.
 
 	"Lao ra, cùng nó liều mạng!"
 
 	"Hô GR...À..OOOO!!!" Cuồng vọng tiếng hô lại lần nữa nổ vang.
 
 	Cự trong cơ thể con người đột nhiên xạ ra vài đạo nhỏ bé hào quang.
 
 	Hào quang tuy nhỏ, lại ẩn chứa khí thế cường đại.
 
 	Cái kia rõ ràng là Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu, mập mạp bọn bốn người.
 
 	Tiếp theo là một đạo lại một đạo chiến Thần Cơ giáp cũng vọt ra, vô số chiến cơ chen chúc tới, đối với cái kia cấp cuối mẫu sào cuồng oanh.
 
 	Bọn hắn liền trốn đều không né rồi, chỉ là nổi cơn điên mà công kích tới, duy nhất muốn làm đúng là tại chính mình trước khi chết đem sở hữu tất cả đạn dược đều trút xuống / đi ra ngoài.
 
 	Rầm rầm rầm oanh!
 
 	Mảng lớn mảng lớn cuồng dã hỏa lực nện ở cái kia cấp cuối mẫu sào trên người, cũng không biết bao nhiêu hỏa lực cứ như vậy rơi xuống, tiêu hao đạn dược nếu là chồng chất bắt đầu khả năng so cấp cuối mẫu sào bản thể còn muốn khổng lồ.
 
 	Tại đây khủng bố công kích ở bên trong, cấp cuối mẫu sào cũng phát ra không chịu nổi thừa nhận đau đớn mà rên lên thanh âm, toàn thân cao thấp đã hết là lỗ máu.
 
 	Hồng Lãng Kim Cương bọn người đều đã phát động huyết thống, sở hữu tất cả năng lực mặc kệ hắn hữu dụng vô dụng đấy, thích hợp không thích hợp đấy, phàm là có thể sử dụng toàn bộ dùng tới.
 
 	Một hồi chí lớn kịch liệt Thiết Huyết chiến đấu như vậy triển khai.
 
 	Phanh!
 
 	Cự đủ quét ngang.
 
 	Một đài chiến Thần Cơ giáp bị kích thành phấn vụn, người ở bên trong huyết nhục vô tồn.
 
 	"Ralph!" Lai Nhĩ kêu đau lấy tiến lên, đối với mẫu sào đem sở hữu tất cả thuốc nổ truyện đưa qua, chính chắn lấy thân thể hắn một cái cửa động, đột nhiên bạo tạc nổ tung, tạc ra một mảnh huyết nhục mơ hồ.
 
 	Sau một khắc, tại đau nhức trong tiếng hô, mẫu sào đã như rồng giống như bơi lại, một đầu đâm vào Lai Nhĩ trên người, đem Lai Nhĩ nổ phấn thân toái cốt, ngay tiếp theo bên cạnh Arians cùng đạt so Nett cũng khởi thân chết.
 
 	Sau đó nó một cái cuốn, đập bay hai cái vây công chính mình bất tử điểu, nhảy vọt bỗng nhiên duỗi dài, đập vào Ôn Nhu trên người, chỉ (cái) một kích đã đánh cho Ôn Nhu thổ huyết bay ra.
 
 	Ngay tại nó muốn tiếp tục đuổi giết sắp, Tina đã nhào đầu về phía trước phát động xá tử một kích, nhưng là sau một khắc, nàng cũng bị một cái lội tới tiểu mẫu sào một ngụm cắn xuống nửa thân thể.
 
 	"Tina!" Kim Cương đau nhức âm thanh hô to lấy.
 
 	Lại là hai cái mẫu sào bơi lại, một trước một sau, giáp công Kim Cương.
 
 	Tốt tại lúc này mập mạp kịp thời phóng thích vòng bảo hộ, vi Kim Cương đã ngăn được cái này một kích trí mạng, Hồng Lãng đã xông lại ôm lấy Kim Cương né tránh.
 
 	Chiến đấu là như thế thảm thiết, lần lượt binh sĩ cứ như vậy trực tiếp chết trong chiến đấu.
 
 	Flo Tư Đặc, cường Filip tư, lam hồng các loại:đợi một đám tinh duệ binh sĩ, tất cả đều chết trận, mà ngay cả phụ trách điều khiển chiến hạm Tuyết Lỵ [Shirley] đã ở già lợi hơi số bạo tạc nổ tung đồng thời, tuẫn hạm bỏ mình.
 
 	Mất đi thê tử Michelle tuyệt vọng mà điều khiển lấy chiến hạm phóng tới đàn trùng, dùng một hồi cực lớn bạo tạc nổ tung tương lai cứu cấp cuối mẫu sào côn trùng cách ly... Càng nhiều nữa chiến hạm biến mất.
 
 	Nhưng mà, tại đây cực lớn một cái giá lớn trả giá đồng thời, cái con kia cấp cuối mẫu sào cũng rốt cục lâm vào gần chết hoàn cảnh —— vây công chiến hạm của nó nhiều lắm.
 
 	Khủng bố cự nhân, không sợ tinh thần trùng kích đoạn nhận thành viên, Vĩnh Hằng chi tâm thủ hộ hơn nữa vô số binh sĩ tre già măng mọc tự sát thức công kích, rốt cục lại để cho cái này sinh mệnh lực siêu cấp cường đại cấp cuối mẫu sào cũng đi lên con đường cuối cùng.
 
 	Nó tại hỏa lực bay tán loạn trong khóc thét, phản công càng lúc vô lực.
 
 	Rốt cục, nó đình chỉ giãy dụa, trôi nổi tại trong vũ trụ, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đám người mạo hiểm thoáng cái không có kịp phản ứng, hỏa lực vẫn còn oanh kích, thẳng đến xem hỏa lực rơi tại mục tiêu trên người đã không có phản ứng, có người mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.
 
 	"Nó... Dường như chết rồi hả?" Có người kinh ngạc nói.
 
 	"Chết rồi hả?" Mọi người cùng nhau nhìn xem cái kia trong vũ trụ cự thi.
 
 	Sở hữu tất cả hỏa lực đột nhiên đều đình chỉ, mà ngay cả những cái...kia Trùng tộc cũng không tại tiến công.
 
 	Thời gian phảng phất bất động.
 
 	Mà ngay cả Ôn Nhu bọn hắn cũng đứng ở nơi này cấp cuối mẫu sào trên thi thể, nhất thời có chút không biết làm sao.
 
 	Bọn hắn... Là giết chết nó sao?
 
 	Hẳn là a?
 
 	"Nó chết rồi!" Không biết là ai, như vậy hô một tiếng.
 
 	"Nó chết rồi!" Đám người mạo hiểm tất cả đều hưng phấn.
 
 	Đáng sợ kia đấy, bách chiến bách thắng đấy, căn bản không có khả năng bị phá hủy cấp cuối mẫu sào, dĩ nhiên cũng làm như vậy chết? !
 
 	Bọn hắn làm được!
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ hoan hô lên.
 
 	"Chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, cấp cuối mẫu sào chết rồi!"
 
 	"Rống!"
 
 	"Hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Giải thoát rồi!"
 
 	"Đợi một chút, vì cái gì của ta văn chương (huy chương có hoa văn) bên trên không có nói bày ra? Đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến vẫn còn!"
 
 	Một thanh âm đột nhiên đánh vỡ yên lặng.
 
 	Mọi người đồng thời ngơ ngẩn.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra? Cấp cuối mẫu sào không phải đã xong đời sao? Vi nhiệm vụ gì còn không có nói bày ra?" Mọi người nhao nhao kêu lên.
 
 	Đúng lúc này, chỉ nghe xa xa mẫu sào bầy trong đột nhiên vang lên một tiếng sắc nhọn gào thét.
 
 	Một cái thân dài hơn năm ngàn mễ (m) cao cấp mẫu sào đột nhiên lao ra mẫu sào bầy, một mình một cái điên cuồng gầm rú lấy, phảng phất tại kinh nghiệm cái gì cực lớn thống khổ.
 
 	Tại đây thống khổ gào rú ở bên trong, thân thể của nó đúng là không ngừng trướng đại, càng lúc càng lớn, một mực lớn đến tám ngàn mễ (m) tả hữu, thẳng lớn rồi một phần ba thân hình, thoạt nhìn không ngờ cùng cái kia chết đi cấp cuối mẫu sào không kém nhiều.
 
 	Sau đó, một cái lạnh như băng hừ tiếng vang lên:
 
 	"Chúc mừng các ngươi, giết chết của ta một cái thể xác. Nhưng là chỉ cần trên đời này còn có Trùng tộc, ta, tựu không khả năng bị giết chết... Ta đã nói rồi, các ngươi không nên tới đấy!"
 
 	"Nha... Không!" Đám người mạo hiểm đồng thời sắc biến.
 
 	Bọn hắn lắc đầu liên tục: "Điều này sao có thể? Điều này sao có thể?"
 
 	Chết nhiều người như vậy, hủy cái này chiến hạm như vậy, bỏ ra sở hữu tất cả có thể trả giá hết thảy, gần kề chỉ là có thể giết chết nó một cái thể xác sao?
 
 	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Tại sao phải biến thành như vậy?
 
 	Tất cả mọi người tuyệt vọng.
 
 	Vì đánh chết cấp cuối mẫu sào, bọn hắn đã trả giá rất nhiều một cái giá lớn, nhiều đến thậm chí căn bản không cách nào nữa tới một lần.
 
 	Hồng Lãng điên cuồng mà kêu to lên: "Không phải nói cấp cuối mẫu sào không thể phục sinh đấy sao? Vì cái gì? Vì cái gì nó lại hội (sẽ) phục sinh?"
 
 	"Bởi vì đây không phải là phục sinh... Đó là linh hồn chuyển di."
 
 	Một cái quen thuộc vô cùng thanh âm tại lúc này tiếng nổ tại trong lòng mọi người.
 
 	"Trầm Dịch!" Ôn Nhu, Kim Cương, Cliff, còn có Hoa Thiên Duệ đám người đồng thời kêu to lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: