"Ngươi nói là. . . . . . Hoang dã trong còn có bí mật địa hạ thông đạo?"
 
 Bốn độ khó hoang dã cái kia phiến trống trải trên đồng cỏ, Trầm Dịch đang tại cùng Trương Kiến Quân Lan Mị Nhi nói chuyện với nhau. 
 
 Từ cái này lần Trầm Dịch cùng Trương Kiến Quân sau khi tách ra, Trương Kiến Quân liền cùng Lan Mị Nhi đi tới cùng nơi, cũng tại sau đó không lâu đã thành lập nên một cái đoàn đội, gọi dũng sĩ đội.
 
 Chuyện này Trầm Dịch là biết đến, bởi vì đội ngũ thành lập không lâu sau, Trương Kiến Quân tựu dùng tiền theo Trầm Dịch mua một khối đoàn đội lệnh tập kết, Trầm Dịch cho hắn một cái giá ưu đãi tiền.
 
 Nhưng là Trầm Dịch lên tới ba độ khó về sau, bởi vì lui tới không tiện, song phương liên hệ ít dần, bởi vậy Trầm Dịch không biết nguyên lai dũng sĩ đội cũng đã ở trước đó không lâu lên tới nhà trọ khu, cũng hoàn thành hai lần nhiệm vụ.
 
 Đã có đoàn đội lệnh tập kết về sau, Trương Kiến Quân  lá gan lại càng phát lớn hơn, cũng dám tại lại lần nữa tiến vào hoang dã. Bất quá bởi vì thực lực có hạn, hắn cũng không dám đi khiêu chiến những thế lực kia cường hoành  hung thú, bởi vậy đã nghĩ tất cả biện pháp đi tìm một ít thực lực chẳng phải cường, đã có khả năng cho ra thứ tốt  địa phương.
 
 Cuối cùng nhất hắn nghĩ tới tro tàn chi đô.
 
 Hắn quyết định đi tro tàn chi đô đạt được nhiệm vụ chỉ lệnh bài.
 
 Bởi vì nhiệm vụ chỉ lệnh bài là thông qua đào quáng đạt được đấy, bởi vậy cùng với khác  đặc thù đạo cụ bất đồng, nhiệm vụ chỉ lệnh bài đạt được thêm nữa... Cần chính là vận khí mà không phải là thực lực.
 
 Ví dụ như Đoạn Nhận đội tuy nhiên tại hoang dã hoành hành không trở ngại, nhưng là hết lần này tới lần khác tựu không được đến nhiệm vụ chỉ lệnh bài.
 
 Đương nhiên cái này cũng cùng bọn họ quý trọng thời gian, không muốn qua lãng phí ở loại này không xác định nhân tố khu vực có quan hệ —— đối với người có thực lực mà nói, có thể khống là trọng yếu nhất, đối với thực lực chưa đủ  người mà nói, tìm vận may cũng là không tệ  lựa chọn.
 
 Tro tàn chi đô là kéo dài qua hai ba khu  khu vực đặc biệt, chỗ đó chỗ đặc biệt nhất, ngay tại ở nghỉ lại tại đó  hung thú đều là do mạo hiểm giả sau khi chết chuyển hóa mà đến  Undead, hơn nữa cực kỳ xảo trá, hoạt động khu vực thật lớn.
 
 Bởi vì ba khu  Undead sẽ vượt qua khu vực hoạt động, bởi vậy đối với hai khu mà nói, tro tàn chi đô là hai độ khó hoang dã nguy hiểm nhất  khu vực một trong, bất quá đối với ba khu mạo hiểm giả mà nói, tro tàn chi đô  nguy hiểm liền sâu sắc giảm xuống, cũng là thích hợp nhất cấp thấp thực lực mạo hiểm giả tiến đến chỗ mạo hiểm.
 
 Cho nên Trương Kiến Quân phía trước không lâu tựu đi một chuyến tro tàn chi đô, hy vọng có thể tại đó thử thời vận.
 
 Hắn cũng hoàn toàn chính xác vận may, chỉ dùng hai ngày thời gian tựu tập hợp đủ  bảy chủng phỉ thúy, lập tức một khối nhiệm vụ chỉ lệnh bài đến tay, dũng sĩ đội thành viên nhao nhao tung tăng như chim sẻ, tin tưởng phóng đại, lòng tràn đầy vui mừng lấy tiếp tục đào quáng, mà ngay cả quặng mỏ trong những thú dữ kia trong mắt bọn hắn, cũng bởi vậy trở nên nổi bật lên vẻ dễ thương.
 
 Đáng tiếc vận may của bọn hắn tựa hồ đi tới cuối cùng, về sau  trong thời gian, bọn hắn lại không có thể đào được mấy khối ra dáng  phỉ thúy.
 
 Lập tức chậm trễ  thời gian càng ngày càng nhiều, thu hoạch lại cực kỳ bé nhỏ, mà ngay cả Trương Kiến Quân cũng gấp.
 
 Hắn cuối cùng nhất làm ra một cái mạo hiểm cử động: tiến vào quặng mỏ càng sâu tầng.
 
 "Các ngươi đi tầng dưới quặng mỏ? Các ngươi điên rồi?" Trầm Dịch bị Trương Kiến Quân  lựa chọn lại càng hoảng sợ.
 
 Trương Kiến Quân thở dài: "Ta lúc ấy cũng là bị| lợi ích làm cho hôn mê  ý nghĩ."
 
 Tro tàn chi đô  quặng mỏ chia lên trung hạ tầng ba, bên trong sinh hoạt  quái vật cũng đều không giống nhau, phân biệt đối ứng  hai ba tầng bốn độ khó, về phần năm độ khó, bởi vì chỉ có tinh tế thế giới, nhiệm vụ chỉ lệnh bài không có tác dụng, bởi vậy cũng không tồn tại đối ứng  quặng mỏ khu.
 
 Trương Kiến Quân bọn họ là ba độ khó mạo hiểm giả, theo lý là ở tầng giữa quặng mỏ đào quáng sẽ xảy đến. Bất quá Trầm Dịch biết rõ, đào quáng cùng đi săn hung thú đồng dạng, cũng là càng hướng xuống tầng tỷ lệ càng cao, nhưng khi sơ tại hai độ khó đào quáng  Đoạn Nhận đội đều không dám đột phá dưới khu vực đến tầng giữa, mấy người bọn hắn tại tầng giữa cũng chỉ là miễn cưỡng pha trộn  gia hỏa cũng dám chạy xuống tầng đi, chỉ có thể nói cái này thật sự là muốn tiền không muốn mạng rồi.
 
 Cái này là đánh cuộc một lần  nguy hại, đại đa số người tại trầm mê đánh bạc trước, cũng chỉ là tiểu đánh bạc di tình, nhưng càng về sau lại luôn phát triển trở thành đại đánh bạc thương thân, cuối cùng nhất rơi cái cường đánh bạc tan thành mây khói  kết cục.
 
 Trương Kiến Quân cũng là tồn  đánh cuộc một lần  tâm tư, nghĩ tại gặp được tầng dưới quặng mỏ bốn độ khó hung thú trước, tại quặng mỏ cửa ra vào phụ cận hạ vài cái cuốc, một khi gặp nguy hiểm chỉ bằng mượn quặng mỏ lui về.
 
 Hắn cho là hắn có thể cùng Trầm Dịch đồng dạng, bằng vào [điểm truyền tống] nhiều lần ra vào.
 
 Thế nhưng mà hắn thật không ngờ, hắn mới vừa vào quặng mỏ tựu gặp được một nhóm lớn rậm rạp chằng chịt hằng hà  hung thú, thiếu chút nữa đem hắn một kích miểu sát, thậm chí cả đường lui của hắn đều chắn rồi, làm cho hắn chỉ có thể sử dụng lập tức truyền tống quyển trục thoát đi.
 
 Về sau hắn mới ý thức tới, nguyên lai loại sự tình này sớm có người đã làm, hậu quả tựu là tầng dưới quặng mỏ tự nhiên mà vậy  hấp dẫn rất nhiều quái vật ngăn cửa. Mạo hiểm giả cơ hồ là đến một cái chết một người, cho dù là bốn độ khó  mạo hiểm giả cũng đơn giản không dám vào nhập.
 
 Hết lần này tới lần khác cái này tầng quặng mỏ đúng là tự thành khu vực, lập tức truyền tống quyển trục không phải đưa hắn truyền tống ly khai, mà là trực tiếp truyền tống đã đến quặng mỏ bên trong đích tùy ý một điểm.
 
 Cái này Trương Kiến Quân có thể phiền toái lớn rồi, hắn lập tức truyền tống ra không được, đoàn đội lệnh tập kết đã dùng qua, cửa động lại chắn  một nhóm lớn quái vật, người ra mặt sượng mặt, người phía dưới không thể đi lên, lại đã thành một cái bó tay chờ chết  tử cục.
 
 Trương Kiến Quân bất đắc dĩ, chỉ có thể khắp nơi tìm kiếm đường đi ra ngoài tuyến.
 
 Cuối cùng nhất hắn phát hiện quặng mỏ trong có một đầu mạch nước ngầm.
 
 Lúc ấy Trương Kiến Quân đã là khốn thủ đợi chết, cho nên dứt khoát quyết định chắc chắn, nhảy vào mạch nước ngầm, dọc theo sông ngược dòng, nhìn xem có thể hay không tìm được đường ra.
 
 Cũng may mắn hắn mạo hiểm giả thể chất có thể chịu đựng thời gian dài  không hô hấp, cuối cùng nhất vậy mà thật sự lại để cho hắn theo dòng sông về tới hoang dã, hơn nữa vẫn là tại tro tàn chi đô, cuối cùng giản hồi  một cái mạng.
 
 "Vậy ngươi về sau vì cái gì vừa muốn tiến quặng mỏ, nhưng lại trực tiếp xuất hiện ở tại đây?" Trầm Dịch khó hiểu.
 
 Trương Kiến Quân thở dài: "Ngươi biết nhân tâm luôn tham lam đấy. Lúc trước tầng dưới quặng mỏ rất nhiều quái vật vòng vây cửa ra vào, làm cho  kết quả chính là quặng mỏ những vị trí khác quái vật rất thưa thớt, ngược lại an toàn rất nhiều, nếu không ta lúc đầu cũng chạy không được. Về sau ta đã nghĩ, nếu như ta có thể lại từ cái kia sông bơi vào quặng mỏ, có thể tại đó tự do khai thác."
 
 "Nguyên lai là như vậy."
 
 "Nhưng là ta không nghĩ tới, khi chúng ta lần nữa tiến vào cái kia sông lúc, cũng tại trong lúc vô tình phát hiện một đạo cửa ngầm."
 
 "Cửa ngầm?"
 
 "Là!" Nói đến đây, Trương Kiến Quân sắc mặt đột nhiên kích động lên: "Nguyên lai tại hạ tầng quặng mỏ  phía dưới, còn có một đầu bí mật  dưới mặt đất thông đạo!"
 
 "Sau đó các ngươi tựu xông vào trong thông đạo? Tựu giống như trong tiểu thuyết cái kia dạng, chờ mong phát hiện cái nào đó che dấu  bí mật bảo quật?"
 
 Trương Kiến Quân không có ý tứ cười cười, cúi đầu xuống trả lời: "Là, chúng ta lúc trước đích thật là nghĩ như vậy, ngươi cũng biết trên đời này rất nhiều thứ đồ vật không phải vô duyên vô cớ tồn tại đấy. Khi chúng ta chứng kiến cái kia cửa ngầm lúc, hoàn toàn chính xác vô cùng hưng phấn, cho rằng phát hiện cái nào đó bí mật không muốn người biết sào huyệt, cũng chờ mong lấy có thể từ đó đại phát một số."
 
 "Kết quả đâu này?"
 
 Trương Kiến Quân trên mặt lộ ra đắng chát dáng tươi cười: "Chúng ta mở ra cửa ngầm, phát hiện phía sau cửa là một đầu dài lớn lên thông đạo. Vì vậy chúng ta theo thông đạo đi qua, vốn định lấy nếu có nguy hiểm, chúng ta tựu lui ra ngoài. Không nghĩ tới đi qua thông đạo về sau, chúng ta lại phát hiện cái này thông đạo vậy mà một tòa mê cung  chi đường, chúng ta tới đã đến một cái có mười bảy mười tám đầu mở rộng chi nhánh giao lộ  khu vực. Ngay tại chúng ta thương thảo làm như thế nào thời điểm ra đi, đột nhiên theo một đầu chi trên đường vọt tới ra một cái hung thú, đó là một cái cùng ảnh báo thực lực kém không nhiều lắm  hung thú, bất quá bởi vì chỉ có một cái, cho nên chúng ta cũng không sợ nó. Chúng ta cùng nó đánh nhau, nhưng rất nhanh chúng ta liền phát hiện chúng ta sai rồi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, hỏi: "Các ngươi lạc đường?"
 
 Trương Kiến Quân cười khổ gật đầu: "Phải"
 
 Chiến đấu kịch liệt thường thường khiến người không phân biệt phương hướng, đem làm chiến đấu chấm dứt lúc, Trương Kiến Quân bọn hắn phát hiện mình đã phân không rõ cái đó một đầu mới được là chính mình vào thông đạo.
 
 Dưới loại tình huống này bọn hắn chỉ có thể một con đường một con đường  nếm thử, nhưng mà mới đích hung thú tiếp tục xuất hiện, rất nhanh tựu lại để cho bọn hắn triệt để mất phương hướng ở đằng kia mảnh đất hạ trong mê cung.
 
 "Về sau các ngươi là như thế nào đi ra hay sao?"
 
 "Xông loạn, tìm vận may." Trương Kiến Quân trung thực trả lời.
 
 Tại dũng sĩ đội phát hiện mình đã triệt để mất phương hướng về sau, bọn hắn dứt khoát buông ra cố kỵ khắp nơi đi loạn, không nghĩ tới còn rốt cục lại để cho bọn hắn phát hiện một gian thạch thất.
 
 Trong thạch thất không có cái gì, chỉ có một pháp trận.
 
 Tại Trương Kiến Quân bọn hắn đạp vào cái kia pháp trận về sau, bọn hắn được trực tiếp truyền tống ra ngoài.
 
 Bọn hắn vốn tưởng rằng chính mình trùng hoạch tự do, đang tại hưng phấn chi tế, không nghĩ tới nhóm lớn  Ảnh Thú giết đi ra. Nguyên lai Truyện Tống Trận đưa bọn chúng truyền tống  địa phương dĩ nhiên là bốn độ khó khu vực  Hắc Ám rừng nhiệt đới.
 
 Cái này dũng sĩ đội có thể sợ hãi, chỉ có thể ở nhóm lớn Ảnh Thú  truy kích tiếp theo lộ chạy như điên, nếu như không phải gặp được Trầm Dịch, chi đội ngũ này chỉ sợ đã toàn bộ viên chết.
 
 Nghe Trương Kiến Quân  tự thuật, Trầm Dịch lại nhíu mày.
 
 Không biết vì cái gì, đang nghe Trương Kiến Quân  kể rõ về sau, hắn lại ẩn ẩn có loại cảm giác quen thuộc, dường như những địa điểm này cùng hắn có cái gì kỳ diệu  liên hệ.
 
 Hắn đứng lên chắp tay sau lưng nhiều lần đi vài bước, minh tư khổ tưởng, đột nhiên trước mắt hắn sáng ngời, theo văn chương (huy chương có hoa văn) trong tay lấy ra địa đồ trải tại Trương Kiến Quân trước mặt.
 
 Đây chính là lúc trước Trầm Dịch tại U Minh cốc theo Minh Vương chi nhãn cùng một chỗ lấy ra cái kia tấm bản đồ.
 
 Tấm bản đồ này thượng diện có rất nhiều kỳ lạ dấu hiệu, chủ yếu dùng để ghi rõ những địa phương kia càng thêm nguy hiểm, nhưng bởi vì niên đại đã lâu, hoang dã đô thị biến hóa cực lớn, thượng diện  rất nhiều tin tức dĩ nhiên sai lệch, bởi vậy đối với Trầm Dịch cũng không trọng dụng.
 
 Chỉ là mặt trên còn có một ít khu, chỉ dùng để đặc thù ký hiệu với tư cách dấu hiệu, Trầm Dịch nhưng vẫn không có thể tìm ra cái này dấu hiệu đại biểu  cái gì.
 
 Thẳng đến thời khắc này hắn lấy ra địa đồ, chỉ vào trong đó một cái ~ số hỏi Trương Kiến Quân: "Nơi này là không phải chính là các ngươi theo dòng sông tiến vào dưới mặt đất thông đạo  địa phương?"
 
 Trương Kiến Quân đối với địa đồ tường tận xem xét cả buổi, chần chờ nói: "Hẳn là. . . . . . Ta không thể quá xác định, bất quá thoạt nhìn cái này dấu hiệu đại biểu  khu vực cùng chúng ta lúc trước tiến vào  địa phương rất tiếp cận."
 
 "Như vậy cái này đâu này?" Trầm Dịch một ngón tay bốn độ khó khu vực Hắc Ám rừng nhiệt đới bộ phận, cái kia bên trên là một cái * số.
 
 Trương Kiến Quân vốn là ngẩn ngơ, sau đó chỉ vào cái kia * số dấu hiệu kêu lên: "Đúng vậy, chúng ta tựu là từ nơi này đi ra đấy! Cái này * số. . . . . . Gặp quỷ rồi, cái này * số rất giống cái truyền tống trận kia!"
 
 "* số đại biểu Lục Mang Tinh Trận." Trầm Dịch đã nhàn nhạt nói ra: "~ số đại biểu dòng sông."
 
 Mà ở cái kia ~ số  bên cạnh cách đó không xa, còn có một kỳ lạ  ∞ số, Trầm Dịch chỉa chỉa cái này ∞ số nói: "∞ đại biểu vô hạn, hẳn là chỉ mê cung ý tứ."
 
 Sau đó ánh mắt của hắn lại dừng lại tại ∞ số cách đó không xa  ⊙ số bên trên.
 
 "Tại đây còn có như vậy một cái ký hiệu, nó nên tựu đại biểu mê cung sâu nhất tầng  bí mật. . . . . . Các ngươi đã từng khoảng cách nó gần như thế, đáng tiếc rồi lại bỏ lỡ."
 
 Trương Kiến Quân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Trầm Dịch  ngón tay cũng đã chỉ hướng địa phương khác, đó là lại một cái * số dấu hiệu.
 
 Trầm Dịch đã nói ra: "Tấm bản đồ này bên trên, tổng cộng có chín như vậy  * số dấu hiệu, rất có thể từng cái dấu hiệu, đều đại biểu cho một tòa Truyện Tống Trận, nhưng là hắn tới hạn kỳ thật đều chỉ hướng một chỗ, chính là dưới mặt đất mê cung. . . . . . Xem ra cái này trong mê cung hoàn toàn chính xác cất giấu mấy thứ gì đó bí mật, đang đợi chúng ta đi đào móc đây này. . . . . . Tựu giống như cái kia dị thú sơn cốc."
 
 Trầm Dịch đã thu hồi địa đồ nói ra: "Tổng cộng chín * hình ký hiệu, cần phải đại biểu cho bất đồng  tiến vào địa điểm."
 
 Hắn nhìn về phía Trương Kiến Quân, cười nói: "Có hứng thú lại đi một chuyến dưới mặt đất mê cung sao?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: