Sarah vừa mới chạy ra sắt thép nhà máy phạm vi, chợt nghe đến sau lưng đinh tai nhức óc  tiếng nổ mạnh
  
  Trong lòng đất kịch liệt  chấn động ở bên trong, một đạo vừa thô vừa to quang diễm phóng tới bầu trời, gian : ở giữa trong càng xen lẫn vô số đồ bỏ đi, đá vụn, cùng bay múa  mảnh vụn.
  
  Sóng xung kích hình thành  sóng nhiệt hướng về tứ phương tản ra, đem trọn cái sắt thép nhà máy phụ cận đều hóa thành một mảnh thiêu đốt địa ngục  cảnh tượng, thấy Sarah trợn mắt há hốc mồm.
  
  Ở này cực độ phun trào  dậy sóng ở bên trong, một cái đại hộp sắt xông lên bầu trời, thình lình đúng là dị thứ nguyên sát trận bên trong đích một cái phòng.
  
  Oanh!
  
  Một khối miếng sắt bỗng nhiên bay ra, trên không trung bàn vũ xoay tròn lấy rơi xuống, nặng nề nện ở Sarah bên người cách đó không xa, sợ tới mức nàng lớn tiếng hét rầm lên.
  
  Sau đó chỉ thấy Heracles đã cầm lấy A Khải theo cái kia trong phòng đi ra, chỉ là thả người nhảy lên, đã bay ra hơn trăm thước khoảng cách, chính rơi vào Sarah bên người.
  
  "Rốt cục bắt được ngươi rồi." Heracles bàn tay lớn hướng Sarah chộp tới.
  
  "Trao đổi!" Sarah phát ra lớn tiếng  thét lên.
  
  Sau đó chỉ thấy Sarah bóng người lóe lên, nguyên lai  Sarah biến mất, một cái giống như đúc  Sarah xuất hiện tại Heracles trước mắt.
  
  Nhưng là cái này Sarah nhìn xem Heracles đều không có sợ hãi, ngược lại hướng về Heracles trương tay ôm đi.
  
  Heracles lập biết không đúng, cấp tốc lui về phía sau, đồng thời sửa trảo vi quyền, đối với Sarah xa xa đánh ra một quyền, lúc này hắn đã triệt để buông tha cho hoàn thành nhiệm vụ  nghĩ cách.
  
  Oanh!
  
  Theo cái này Heracles một quyền này đánh ra, trước mắt  Sarah bỗng nhiên bạo tạc nổ tung, sóng xung kích hướng về Heracles cùng A Khải đồng thời bay tới.
  
  "Hỗn đãn!" Heracles hét lớn một tiếng, vậy mà không tránh tránh, mãnh liệt quay người bảo vệ A Khải.
  
  Hắn muốn dùng A Khải đổi Meryl, tự nhiên không thể để cho hắn khinh địch như vậy chết đi, bởi như vậy cũng chỉ có thể xả thân bảo hộ. Vừa nghĩ tới chính mình lại muốn liều chết bảo hộ một cái địch nhân, Heracles trong nội tâm tựu là một hồi biệt khuất.
  
  Bạo tạc nổ tung đã trùng kích tại Heracles trên người, có lẽ là bởi vì ** chưa đủ nguyên nhân, bạo tạc nổ tung  uy lực cũng không lớn, chỉ là thoáng đột phá thoáng một phát phòng ngự của hắn, tạo thành  tổn thương lại vô cùng có hạn.
  
  Bất quá đối với Heracles mà nói, cái này đã là cực kỳ đại  vũ nhục.
  
  "Thế thân. . . . . . Khôi lỗi. . . . . . Hỗn đãn!" Heracles hung hăng ngắt thoáng một phát nắm đấm, hắn không nghĩ tới dưới loại tình huống này lại vẫn sẽ bị Trầm Dịch cho xếp đặt một đạo.
  
  Đúng lúc này, A Khải trên người  micro đột nhiên vang lên.
  
  Là Trầm Dịch  thanh âm: "Heracles, có thể nghe được ta nói chuyện sao? Ta muốn cùng ngươi nói chuyện."
  
  Heracles đã nắm lên micro: "Ta và ngươi không có gì hay đàm đấy, Trầm Dịch. Đừng tưởng rằng ngươi bắt  Meryl có thể uy hiếp ta. . . . . ."
  
  Trầm Dịch đã cắt ngang Heracles  nói chuyện: "Ta có thể trông thấy ngươi, Heracles. Nếu như ngươi cho rằng làm bộ không quan tâm Meryl có thể đạt được cùng ta cò kè mặc cả  tư cách, vậy ngươi tựu sai rồi. . . . . . Ta nhìn thấy ngươi bảo hộ A Khải rồi, ngươi muốn|nghĩ trao đổi, ta biết rõ cái này, ngươi không lừa được ta."
  
  Heracles khẽ giật mình, hắn giờ mới hiểu được cảm tình vừa rồi  bạo tạc nổ tung là đối với hắn phản ứng  một cái khảo thí, đoán chừng hắn cho dù không đi bảo hộ A Khải, A Khải cũng chết không được.
  
  Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, muốn Meryl còn sống, trước hết cùng chúng ta ký kết ba mươi sáu tiếng đồng hồ không phải chiến hiệp nghị, sau đó trao đổi."
  
  "Ngươi mơ tưởng!" Heracles gào thét lên tiếng.
  
  Ba mươi sáu tiếng đồng hồ không phải chiến hiệp nghị, tựu ý nghĩa tại kế tiếp  thời gian bọn hắn lại đừng muốn đối phó Trầm Dịch, yêu cầu này đã đột phá Heracles có thể thừa nhận  điểm mấu chốt, hắn tuyệt sẽ không tiếp nhận.
  
  Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Meryl là của các ngươi chủ lực đội viên, trọng yếu  chủ phụ trợ, Luyện Ngục giáo phái  Thánh nữ, A Khải lại không phải của ta trực hệ thủ hạ, đạo lý này ngươi cần phải minh bạch. Đơn thuần  một đổi một, ta quá có hại chịu thiệt."
  
  Trang Vũ nghe xong lời này, lập tức tìm gấp, hắn đang muốn nói cái gì, Kim Cương đã che miệng của hắn, ý bảo hắn Trầm Dịch chỉ là cố ý nói như vậy.
  
  Heracles cười lạnh: "Ta đây cũng không cái gọi là, người này là các ngươi một phần tám  lực lượng, mà Meryl bất quá là chúng ta mười lăm phần có một  lực lượng. Một chọi một  trao đổi, ta còn cảm thấy ta có hại chịu thiệt nữa nha."
  
  "Đã như vậy, vậy trước tiên không cần giao thay đổi. Dù sao Meryl trong tay còn có hai cái bọc thép Khủng Long Bạo Chúa, không có|hết rồi nàng, của ta Megatron cũng có thể phái bên trên công dụng. Cùng lắm thì thứ bậc một nhiệm vụ chính tuyến đi qua|quá khứ lại trao đổi, tin rằng ngươi cũng không thể đổi."
  
  "Ta còn khác thường thứ nguyên lưu đày quyển trục, làm theo có thể đối phó ngươi  Megatron."
  
  "Có thể lưu đày bao lâu thời gian? Năm phút đồng hồ? Hay là 10 phút?"
  
  "Cho dù là một phút đồng hồ, cũng đầy đủ giết các ngươi được rồi."
  
  "Đáng tiếc vừa rồi cho ngươi đều nhanh một giờ, ngươi cũng không thể làm gì được chúng ta ah."
  
  "Tiếp theo ngươi tựu cũng không vận tốt như vậy."
  
  Hai người này đánh võ mồm, ngươi tới ta đi. Trầm Dịch tuy muốn dùng Meryl cò kè mặc cả, cố ý nâng lên Meryl  giá trị, Heracles cũng không yếu thế, hai bên đều là tính toán chết thảo, chết sống không chịu nhả ra.
  
  Bất quá nếu là không có Trang Vũ tại bên người, có lẽ Trầm Dịch thực sẽ đem Meryl một mực lưu đến đệ nhất nhiệm vụ chính tuyến chấm dứt lo lắng nữa trao đổi.
  
  Vấn đề là hiện tại  Trang Vũ hiển nhiên không thể tiếp nhận loại làm này.
  
  Hắn là bị|được A Khải liều mình cứu giúp đấy, vô luận như thế nào cũng sẽ không tiếp nhận bỏ mặc A Khải ở lại trong tay đối phương. Heracles nếu biết mình giết không được Trầm Dịch, ai biết sẽ nổi điên làm gì, không chuẩn thật sự buông tha cho trao đổi, một kiếm chém A Khải cũng nói bất định.
  
  Nhưng là muốn hắn cứ như vậy để cho chạy Meryl, lại để cho Meryl có thể ngăn chặn Megatron, Trầm Dịch cũng không muốn.
  
  Cho nên hắn chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, yêu cầu ba mươi sáu tiếng đồng hồ không phải chiến hiệp nghị.
  
  Bất quá hắn cũng biết, yêu cầu này là Heracles vô luận như thế nào không thể đáp ứng đấy.
  
  Bởi vậy Trầm Dịch rốt cục đổi giọng: "Vậy được rồi, ta có thể đem thời hạn phóng khoáng đến ba mươi tiếng đồng hồ, ngươi có cuối cùng  sáu tiếng đồng hồ dùng để đuổi giết chúng ta."
  
  "Điều đó không có khả năng!" Heracles y nguyên cự tuyệt: "Ta cho ngươi tối đa là mười hai tiếng đồng hồ không phải thời gian chiến tranh gian : ở giữa!"
  
  "Uy, không có Meryl, ngươi cũng đối phó không được chúng ta a?"
  
  "Bằng vào một cái Megatron còn dọa không ngã ta!"
  
  "Thực mẹ nó cố chấp." Tất cả mọi người cùng một chỗ mắng.
  
  Trầm Dịch nhìn xem nóng vội  Trang Vũ, bất đắc dĩ lắc đầu: "OK, 24 tiếng đồng hồ không phải chiến hiệp nghị, ta cho ngươi 12 tiếng đồng hồ đuổi giết chúng ta  thời gian, ta tuyệt sẽ không lui nữa nhường một bước, ngươi nếu không đồng ý, vậy ngươi bây giờ sẽ đem A Khải giết a!"
  
  Trang Vũ gấp đến độ đều nhanh nhảy dựng lên rồi, Hồng Lãng Kim Cương hai người mới miễn cưỡng đem hắn đè lại, một cái ôm đầu một cái ôm chân vật, còn kém không có đem hắn bóp chết.
  
  Heracles hít một hơi dài: "24 tiếng đồng hồ. . . . . . Được rồi, ta đồng ý."
  
  "Cái kia tốt, ngươi tới thép nhà máy đằng sau  tiểu rừng nhiệt đới, nhớ kỹ, tựu ngươi một cái!"
  
  Nói xong lời này, Trầm Dịch quay người đối với mọi người nói: "24 tiếng đồng hồ không phải chiến hiệp nghị, hắn đồng ý."
  
  Mọi người tập thể thở dài một hơi, nhất là Trang Vũ, nghe được A Khải có thể không chết, rốt cục an tĩnh lại.
  
  Phản đến là Hồng Lãng nhìn xem trên mặt đất  Meryl, tiếc hận nói: "Cứ như vậy để cho chạy rồi hả? Thật sự là thật là đáng tiếc, tốt xấu coi như là cái vưu vật."
  
  Ôn Nhu tức giận địa trừng hắn liếc: "Ngươi sẽ không còn muốn cường bạo nàng a?"
  
  Hồng Lãng nghiêm mặt trả lời: "Vậy làm sao khả năng, loại sự tình này ta tuyệt đối không làm."
  
  Mọi người cùng nhau kỳ quái thằng này như thế nào đổi tính rồi, Hồng Lãng đã tiếp một câu: "Ta sẽ trước cho nàng cho ăn điểm xuân dược, làm cho nàng cầu lấy ta bên trên hắn, vậy thì không tính cường bạo rồi."
  
  Mọi người: ". . . . . ."
  
  Cũng không lâu lắm, Heracles đã xuất hiện tại tiểu rừng nhiệt đới.
  
  Hắn nhìn xem Trầm Dịch, lại nhìn xem Ôn Nhu, Trang Vũ bọn người, làm như muốn đem mỗi người  mặt đều nhìn kỹ tinh tường, lúc này mới đối với Trầm Dịch lộ ra chính mình  văn chương (huy chương có hoa văn), đem trong hiệp nghị cho bày ra.
  
  Trầm Dịch nhìn kỹ thoáng một phát nội dung, xác định không có vấn đề, cũng không còn cái gì văn tự lỗ thủng, lúc này mới gật gật đầu phát ra tiếp nhận hiệp nghị thỉnh cầu.
  
  Hoàn thành hiệp nghị về sau, hai người đồng thời đem A Khải cùng Meryl đặt ở trên mặt đất, sau đó riêng phần mình bằng rất nhanh đem mình người cướp về, đồng thời cẩn thận từng li từng tí địa nhìn về phía đối phương.
  
  Xác định đối phương không có làm cái quỷ gì về sau, mới đồng thời bắt đầu kiểm tra người một nhà.
  
  Heracles tại Meryl trên người vỗ vài cái, đã theo Meryl trong đầu tóc tìm ra một cái mini tín hiệu máy phát xạ, cười lạnh nói: "Cùng ta làm loại này Quỷ Tâm mắt?"
  
  Trầm Dịch tắc thì theo A Khải trong vết thương lấy ra một cái đồng dạng tín hiệu máy phát xạ, cười hì hì nói ra: "Cũng vậy á."
  
  Một đám người giúp nhau nhìn xem, nhìn nhau im lặng.
  
  Hồng Lãng nói thẳng: "Ta vốn cho rằng chỉ có như Trầm Dịch tên gia hỏa như vậy mới có thể làm ra loại này vô sỉ  sự tình, không nghĩ tới ngươi mày rậm mắt to  Heracles cũng sẽ như vậy bỉ ổi ah."
  
  Ôn Nhu cho Hồng Lãng thoáng một phát: "Bớt tranh cãi ngươi chết không được, đi  á."
  
  Mọi người hip-hop lấy rời đi, Heracles nhìn xem bọn hắn ly khai, mãnh liệt  ngửa mặt lên trời thét dài, cái này tiếng hô thê lương hùng tráng, phảng phất thiên quân vạn mã lao nhanh mà qua, mà lại bền bỉ không ngớt.
  
  Heracles phảng phất là muốn đem vô tận oán khí đều mượn một tiếng này tru lên phát tiết đi ra.
  
  Sau đó hắn đột nhiên ra quyền đánh vào mặt đất, đem tất cả lực lượng chăm chú tại một quyền này ở bên trong, kích động ra đại lượng năng lượng hoành cuốn quanh thân hết thảy, đem phụ cận sở hữu:tất cả  cây cối hễ quét là sạch, mà ở Heracles  trước người, càng là xuất hiện một cái đường kính đạt mấy chục thước  cực lớn cái hố nhỏ.
  
  Hồng Lãng quay đầu lại nhìn thoáng qua, bị cái kia hố to lại càng hoảng sợ: "Ta nói bạn thân ngươi cái này cần gì phải đâu rồi, địa cầu là người vô tội đấy."
  
  Kim Cương ghìm chặt cổ của hắn đi lên phía trước: "Ngươi choáng nha câm miệng cho ta ah!"
  
  ——————————————
  
  Một hồi chiến đấu xuống, tây khu bên này chết trận sáu người, trong đó kể cả hai gã cấp quan trọng nhân vật, Claudia cùng Eby Acheson, Trầm Dịch bên này tắc thì đã chết lão Jack, Ethan cùng Bối Minh.
  
  Theo tuyệt đối trị số bên trên xem, Trầm Dịch bọn hắn buôn bán lời, theo tỉ lệ trị số xem, một cái tổn thất một phần tư, một cái tổn thất một phần năm, Trầm Dịch tiểu lợi nhuận, nhưng ưu thế không rõ ràng.
  
  Mà một trận chiến này xuống bọn hắn trước sau tiêu hao hai khối lệnh tập kết, một trương thuấn di phù, một cái thế thân khôi lỗi cùng một quả đạn hạt nhân, át chủ bài tiêu hao khá nhiều. Hôm nay Đoạn Nhận đội mình cũng chỉ có một trương đoàn đội lệnh tập kết có thể sử dụng, Heracles cái kia khối, lại không có thể bức đi ra, cho nên tại đoàn đội truyền tống phương diện, Heracles phản đến là hòa nhau bộ phận đất đai bị mất.
  
  Đương nhiên, bởi vì một đội ba gã đội viên  tử vong cùng Meryl bị cầm, Trầm Dịch bọn hắn trước kia bị|được nhằm vào  bộ phận át chủ bài lại đạt được phóng thích, Lôi Thần chiến chùy rốt cục có thể vận dụng, Terminator quân đoàn mặc dù không có  Dị Hình quân đoàn  khắc chế, nhưng là còn có EMP trùng kích đạn  khống chế, bất quá loại này công nghệ cao năng lượng vũ khí chỉ có một lần sử dụng cơ hội, trừ phi Terminator thành quân đội quy mô, nếu không Heracles không có khả năng vận dụng, bởi vậy quy mô nhỏ sử dụng Terminator đã không vấn đề.
  
  Cuối cùng tựu là Hornet, Hera đạt được giải phóng, mọi người xem như được hai cái cường viện, Megatron  nhằm vào hạn chế cũng bởi vì tù binh một chỉ chứa giáp Khủng Long Bạo Chúa mà buông lỏng, hiện tại nếu phóng xuất, Heracles bọn hắn muốn sống quá 40' sợ sẽ không dễ dàng.
  
  Nói tóm lại, một trận chiến này khiến cho Đoạn Nhận đội kéo gần lại cùng địch nhân thực lực  phát giác, nhưng là cứng rắn chiến y nguyên không thể nào là đối phương đối thủ, trừ phi bọn hắn có thể lại một lần nữa suy yếu thực lực của đối phương.
  
  Đối với cái này, Trầm Dịch đến là tin tưởng tràn đầy.
  
  Trận chiến đấu này, với hắn mà nói kiếm được tối đa  không phải giết đối phương mấy người, đã lấy được vài món chiến lợi phẩm, mà là 24 tiếng đồng hồ  không phải chiến hiệp nghị, vì hắn tranh thủ đã đến đại lượng  chiến lược giảm xóc thời gian.
  
  Ít nhất giống như hiện tại, mọi người có thể nhàn nhã  dọc theo đường, không cần lo lắng tro tàn chiến xa  truy sát.
  
  Bất quá đúng lúc này, Trầm Dịch đột nhiên phát giác được cái gì, dừng bước lại hướng về rừng nhiệt đới khác một bên nhìn lại.
  
  "Xảy ra chuyện gì?" Ôn Nhu chú ý tới Trầm Dịch  dị trạng, ân cần hỏi.
  
  Trầm Dịch nhìn xem bên kia rừng nhiệt đới, chậm rãi nói: "Không có việc gì, tựu là đã đến vị bằng hữu cũ, ta đi gặp, các ngươi tại chỗ này đợi ta trong chốc lát."
  
  Nói xong hắn hướng bên kia rừng nhiệt đới đi đến.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: