Một chưởng này duỗi ra, nhìn lại bình thường, không có cánh tay   biến trường, cũng không có phá vỡ không gian   lúc năng lượng ba động, chính là bình thường   một chưởng, lại hoàn toàn không đếm xỉa   hai người ở giữa cự ly, tựu như vậy chụp vào Thiên Ma cổ, làm cho người ta một loại quỷ dị cảm thụ.
 
 	Thiên Ma cổ xoay mình hét rầm lêm, hắn tuy là dùng Thiên Quỷ Hoàng luyện tựu, lại rốt cuộc đã không phải Thiên Quỷ Hoàng, ở đâu còn nhận ra Bái Nguyệt giáo chủ, chỉ là bản năng cảm thấy lớn lao uy hiếp, thân hình cấp tốc điện thiểm, liều mạng địa muốn thoát đi cái này một trảo.
 
 	Nhưng mà vô luận hắn như thế nào gia tốc, Bái Nguyệt giáo chủ   tay lại thủy chung không rời hắn gì đó, cố định địa trảo xuống dưới."Không đếm xỉa cự ly!" Trầm Dịch   đồng tử một hồi co rút lại.
 
 	"Không, không phải không đếm xỉa cự ly!" Ôn nhu đã rất nhanh nói, đồng thời tay phải vẽ một cái, Tài Quyết chi nhận   kiếm khí đã hướng về Bái Nguyệt giáo chủ   cái tay kia chém tới.
 
 	Sự tình đến nơi này một bước, chiến hỏa kỳ thật đã là lại lần nữa châm lại, Bái Nguyệt giáo cố nhiên là vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ qua người mạo hiểm, người mạo hiểm cũng không có bàn lại xuống dưới   tính toán. Đối với bọn họ mà nói, có thể làm cho chiến đấu tiếp tục, cũng bảo đảm Triệu Linh Nhi Lý Tiêu Dao   lập trường kiên định không lay được, thân mình đã là một hồi thắng lợi vĩ đại.
 
 	Bởi vậy theo ôn nhu   ra tay, tất cả mọi người đã đồng thời đánh về phía Bái Nguyệt giáo chủ.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ nhưng chỉ là một tiếng hừ nhẹ, tùy ý vung lên, không trung lập tức huyễn hóa ra ngàn vạn chưởng ảnh, tất cả người mạo hiểm đồng thời cảm thấy mội cái đại thủ chính hướng về chính mình đánh tới.
 
 	"Là hư chiêu!" Vệ Thỉ Bách điên cuồng hét lên nghênh tiếp, mặc kệ này không trung thủ ấn, lao thẳng tới Bái Nguyệt giáo chủ.
 
 	Này thủ ấn động phá hư không chính khắc ở Vệ Thỉ Bách trên người, đúng là đánh cho hắn tại chỗ ngã bay ra ngoài, toái bạch tung bay, đúng là chính đang tại Vệ Thỉ Bách trước ngực lưu lại một tiên minh chưởng ấn, chưởng lực chấn vỡ một chưởng chi quần áo, cũng không ảnh hướng đến còn lại.
 
 	Đồng thời chỉ nghe liên tiếp   tiếng rên rỉ vang lên, tất cả người mạo hiểm một người tiếp một người   bay lên, đúng là toàn bộ trúng chiêu, cũng may cái này Bái Nguyệt giáo chủ ỷ vào thân phận mình, ra tay đến không hạ lưu, vài vị nữ tính đến là không bị vận rủi, thực sự đồng thời sắc mặt đại biến.
 
 	Không phải hư chiêu!
 
 	Cái này Bái Nguyệt giáo chủ tiện tay đánh ra   một chưởng, nếu không không đếm xỉa cự ly, mà lại không đếm xỉa nhân số.
 
 	Thời khắc này một chưởng hiệu quả, Bái Nguyệt giáo chủ đã lại lần nữa hướng về mọi người đập đi.
 
 	Lần này mọi người không dám đón đỡ, Trầm Dịch quát lên: "Chú ý!"
 
 	Tất cả mọi người đồng thời nhảy lên, đối mặt cái này Bái Nguyệt giáo chủ   quỷ dị công kích lại không dám khinh thường.
 
 	Phản đến là Bái Nguyệt giáo chủ y nguyên đứng thẳng bất động, trường vừa nói nói: "Bọn ngươi cũng không phải là cổ sư, đã đến trộm đỉnh, đương không vi luyện cổ, nếu như thế, lý do liền chỉ có một, chính là tính toán dùng cái này đỉnh thi dùng bao vây tấn công thuật, dụ dỗ ta Giáo chủ lực rời đi, lại tiêu diệt từng bộ phận. Bất quá bọn ngươi bọn đạo chích mặc dù Ky Quan Toán Tẫn, lại không biết âm mưu quỷ kế cho tới bây giờ khó đăng nơi thanh nhã. Hôm nay liền nhượng bọn ngươi biết được, dù cho chỉ lão phu một người, cũng không bọn ngươi có thể kháng, một chút âm mưu thủ đoạn, ta vô dụng!"
 
 	Hắn nói lại là một chưởng đánh ra, lần nữa kích động ra vô số bàn tay, đem mỗi một danh đối thủ đều tráo tại công kích phía dưới, chỉ ngoại trừ Triệu Linh Nhi buông tha.
 
 	Cũng may hắn cái này công kích cuối cùng không là không thể kháng cự, thoạt nhìn thuộc về còn thuộc về bình thường công kích   phạm trù, Trầm Dịch tay trái Hấp Huyết Quỷ chi sờ phản vẩy đón đánh, đồng thời bắn nguyệt đã đối với Bái Nguyệt giáo chủ liên tục xạ kích.
 
 	Viên đạn đánh vào Bái Nguyệt giáo chủ trên người, tựu gặp trên người hắn coi như có lấp kín vô hình khí tường, căn bản bắn không vào đi.
 
 	"Đạn xuyên thép!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	Liên tiếp sổ phát đạn xuyên thép đánh ra, lần này rốt cục hữu hiệu, viên đạn phá vỡ khí tường đúng là trên không trung lay động ra một mảnh vằn nước rung động.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ ồ lên một tiếng, một ít thẳng không động   tay trái rốt cục xuất động, cong lại bắn ba cái, đã xem tam viên đạn toàn bộ đánh bay.
 
 	Lúc này hắn thật sự như hắn theo như lời, dùng lực lượng một người đối kháng người mạo hiểm.
 
 	Này Thổ Ma thú sớm đã thần hồn ngưng tụ xong tất, nhưng lại ghé vào Bái Nguyệt giáo chủ hạ, thân hình thu nhỏ lại như một con ha ba cẩu, nói đó có chút nào thần thú bộ dáng. Mắt thấy Bái Nguyệt giáo chủ một người độc chọn quần hùng, đúng là cũng không ra tay, chỉ là đối với người mạo hiểm phẫn nộ địa hừ hừ   vài tiếng, hiển nhiên là đối với nó   vị này chủ nhân có lớn lao tin tưởng.
 
 	Tại Trầm Dịch đẳng trong lòng người, nguyên bản ngũ thần thú mới là uy hiếp lớn nhất, vị Bái Nguyệt giáo chủ, nhiều nhất cũng chính là một thực lực so với người mạo hiểm cường chút ít   cường giả. Thẳng đến thời khắc này Bái Nguyệt giáo chủ ra tay, bọn họ mới biết mình mười phần sai.
 
 	Xa xa tam thần thú tiếng kêu gào như trước, nhưng lại một con cũng không có tiến đến.
 
 	Mà ngay cả Vũ Văn Thùy cũng chỉ là cung kính khoanh tay, thạch Trưởng lão cũng đã đi tới Vũ Văn Thùy đứng chung một chỗ, một đám giáo đồ càng không hề chém giết, chỉ là nhìn qua này Bái Nguyệt giáo đồ   mục quang, tràn ngập cuồng nhiệt cùng tin phục.
 
 	Hiển nhiên Bái Nguyệt giáo chủ vô địch thiên hạ   vũ lực sớm đã thâm nhập trong lúc này tất cả mọi người   trong nội tâm, đối với cái này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.
 
 	Cả đại điện tựu Bái Nguyệt giáo chủ một người, sừng sững bất động, tiện tay huy động bàn tay, lại luôn không đếm xỉa không gian không đếm xỉa nhân số   công kích được từng cái người mạo hiểm, khiến cho bọn hắn liên tiếp gần mình cũng làm không được.
 
 	Cái này quỷ dị   phương thức tác chiến lệnh các mạo hiểm giả trong nội tâm hoảng hốt, cái này Bái Nguyệt giáo chủ chỉ là tiện tay huy sái cũng đã thoải mái ngăn lại mọi người, nếu như lại xuất ra cái gì tuyệt chiêu đến, còn thế nào ứng đối?
 
 	"Không nên... Không nên mạnh như vậy." Vệ Thỉ Bách liên thanh nỉ non.
 
 	Coi như là ngũ khó khăn   Tướng quân, cũng không có người nào có thể tại hơn mười danh tứ khó khăn người mạo hiểm   liên hợp công kích đến huy sái tự nhiên, liền cái kỹ năng đều không cần, tựu đám đông tiến công sinh sinh phong tỏa.
 
 	Cá nhân thực lực cường đại đến loại tình trạng này, còn có được cường đại   giáo phái thực lực, nếu nói là là tác vi bình thường nhiệm vụ, này chỉ sợ không có cái nào người mạo hiểm có thể không có trở ngại.
 
 	Nhất định có vấn đề!
 
 	Thời khắc này tất cả mọi người trong nội tâm đồng thời ý thức được điểm này, bọn họ tuyệt không tin đô thị sẽ đem Bái Nguyệt giáo chủ   thực lực điều đến loại tình trạng này, nếu như là như vậy, còn có cái gì người mạo hiểm có thể hoàn thành nhiệm vụ? Này quả thực chính là khó giải tử cục!
 
 	Trầm Dịch càng mục quang co rút lại, ngưng thần nhìn kỹ đối thủ   chiến đấu, tìm kiếm khả năng tồn tại   chỗ thiếu hụt.
 
 	Thời khắc này Bái Nguyệt giáo chủ lại là một chưởng ấn xuống, hồng lãng mạnh hét lớn một tiếng, đối với bàn tay to kia đánh tới. Bàn tay to kia khẽ co khẽ rút, né tránh hồng lãng   một búa, lại lần nữa chụp vào hồng lãng. Hồng lãng nhưng lại mãnh nhất cúi đầu, đã hung hăng vọt tới Bái Nguyệt giáo chủ, lại là Thiết Đầu Công.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ trước tới chậm chút, chưa thấy qua hồng lãng là như thế nào giết Lương Dật, hiển nhiên hoàn toàn không nghĩ tới hồng lãng   đầu sẽ như thế cứng rắn, một chưởng này đè xuống, không có thể đem hồng lãng đánh tới đầu óc choáng váng, phản đến là chính bản thân hắn giống một chưởng vỗ vào khối sắt thượng, lại chấn đắc bàn tay hơi có chút thấy đau, không khỏi hừ một tiếng, thân hình cũng không khỏi quơ quơ.
 
 	Hắn cái này nhoáng một cái, bước chậm không gặp   thủ ấn cũng đi theo lắc lư hạ xuống, chính thật ôn nhu   Tài Quyết chi nhận bổ đến, ở giữa đánh về phía bàn tay của mình, lập tức đầy trời chưởng ảnh tiêu tán, này Bái Nguyệt giáo chủ đã thu hồi tay phải, chỉ thấy đầu ngón tay không ngờ xuất hiện một đám tơ máu.
 
 	Thấy như vậy một màn, Trầm Dịch đột nhiên tỉnh ngộ kêu lên: "Xuất thủ của hắn là có thể bị công kích. Tuy nhiên hắn có thể đồng thời công kích được nhiều người, nhưng là cũng cùng lúc bị nhiều người công kích, hơn nữa bất luận cái gì một kích đối với hắn tạo thành   thương tổn đều làm cho hắn đối với những người khác   công kích cũng chịu ảnh hưởng!"
 
 	Này Bái Nguyệt giáo chủ   không đếm xỉa cự ly nhân số   công kích tuy nhiên quỷ dị mà cường đại, lại cuối cùng chế ngự tại chỉ là bình thường công kích, cũng không phải là không thể ngăn cản cùng phản kích. Công kích nhiều người đồng thời, cũng không thể tránh né sẽ gặp gặp nhiều người phản kích.
 
 	Cái này cũng chính là loại phương thức công kích này lớn nhất   khuyết điểm, chỉ là Bái Nguyệt giáo chủ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch nhanh như vậy tựu sẽ phát hiện vấn đề.
 
 	Nhưng người này không giận phản hỉ, nhưng lại hắc hắc thấp cười rộ lên: "Quả nhiên là cái tâm tư thông tuệ   tiểu tử, lại là như thế nhanh liền phát hiện ta đây thiên huyễn tay   chỗ yếu. Nếu như thế... Lão phu liền trước hết là giết ngươi a, Địa Ma chỉ."
 
 	Hắn đột nhiên thanh âm trầm xuống, một cánh tay vươn về trước trực tiếp hướng Trầm Dịch chộp tới.
 
 	Chỉ là lúc này đây, không còn là đồng thời công kích nhiều người, mà là trực chỉ Trầm Dịch một mục tiêu.
 
 	"Uống!" Trầm Dịch đón này Bái Nguyệt giáo chủ   công kích trên xuống, chỉ là lúc này đây, Bái Nguyệt giáo chủ   công kích hiển nhiên không còn là tốt như vậy ngăn cản    .
 
 	Dấu bàn tay tại Hấp Huyết Quỷ chi sờ thượng, đúng là phát ra kim thiết vang lên   giòn thanh âm, Trầm Dịch chỉ cảm thấy một cổ lực lượng thông qua Hấp Huyết Quỷ chi sờ nhập vào cơ thể mà vào, chấn đắc hắn lên tiếng bay lên, đồng thời Bái Nguyệt giáo chủ   tay đã lại lần nữa hướng hắn chộp tới.
 
 	Không trung một mặt ngân sắc quang thuẫn dựng thẳng lên, bàn tay đánh bại Ngân Thuẫn, tiến quân thần tốc, chính đặt tại Trầm Dịch ngực, nhẹ nhàng một ngón tay đè xuống, Trầm Dịch trước ngực đã là một đạo huyết tuyền chảy ra ra.
 
 	Mọi người kinh hãi, đồng thời hướng về Bái Nguyệt giáo chủ đánh tới.
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ nhưng chỉ là hừ một tiếng, ống tay áo bãi xuống, lại là một cái thiên huyễn tay ngăn trở mọi người.
 
 	Ôn nhu phóng lên trời bay lên, né tránh một chưởng này đồng thời, Tài Quyết chi nhận đối với Bái Nguyệt giáo chủ bổ tới, đồng dạng là không đếm xỉa cự ly, công kích ngay lập tức mà đến.
 
 	Lúc này Bái Nguyệt giáo chủ rốt cục động.
 
 	Thân hình hắn lóe lên, chỉ là bước ra một bước, cũng đã trực tiếp xuất hiện tại Trầm Dịch rơi xuống phương hướng, đồng thời đối với không trung Trầm Dịch lại là Nhất Chỉ Điểm đi.
 
 	Hắn đúng là như hắn nói, đầu tiên muốn giết đúng là Trầm Dịch.
 
 	Hắn mặc dù thân là Giáo chủ, vũ lực ngập trời, nhưng cuối cùng bất quá là một cái người, lúc trước đùa bỡn   một bộ thủ đoạn bất quá là mê mê hoặc lòng người   đa dạng, cũng là hắn thân là Giáo chủ thường dùng   miêu tả uy nghiêm   thủ đoạn.
 
 	Thật muốn toàn lực liều mạng , dùng hắn lực lượng một người tựu muốn diệt hết hơn mười danh người mạo hiểm, đó là tuyệt đối không thể.
 
 	Chỉ có điều theo như hắn nguyên lai   tính toán, trước dùng lực lượng một người cùng đối thủ đánh lên vài cái hiệp, chiếm chút ít tiện nghi tận hiển uy phong sau, lại khiến thần thú cùng giáo đồ liên hợp tiến công, như thế mới có thể tiếp tục bảo trì uy tín.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch nhanh như vậy liền phát hiện thiên huyễn tay   vấn đề, lập tức làm cho bị giết tâm nổi lên, vô luận như thế nào cũng muốn trước tiêu diệt cái này mắt sáng như đuốc tuổi trẻ người, huống chi quan hắn trước lời nói và việc làm, người này chỉ sợ đúng là một nhóm người này trung   thủ lĩnh.
 
 	Chỉ cần giết hắn, thì dư giả lại không đủ lo.
 
 	Nhưng mà đang ở hắn xuất hiện Trầm Dịch phía dưới đồng thời, hắn ngạc nhiên phát hiện một cái người đã ra hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Kim Cương!
 
 	Kim Cương đối với Bái Nguyệt giáo chủ cười hắc hắc, hữu quyền đã hung hăng đánh tới hướng Bái Nguyệt giáo chủ.
 
 	"Phong Bạo Chi Chùy!"
 
 	Bái Nguyệt giáo chủ như thế nào cũng không nghĩ tới Kim Cương có thể thấm nhuần tiên cơ, trước một bước phát hiện mình   di động phương hướng, lần này Phong Bạo Chi Chùy hắn quả thực là chính mình đụng vào.
 
 	Cường đại   mê muội hiệu quả lập tức nhượng Bái Nguyệt giáo chủ ngơ ngẩn, cùng lúc đó, tất cả người mạo hiểm đã đồng thời hướng về Bái Nguyệt giáo chủ phát khởi tối hung ác   công kích.
 
 	Đối với người mạo hiểm mà nói, Kim Cương sáng tạo   cơ hội này quả thực chính là trời ban cơ hội tốt.
 
 	Thập Tam danh người mạo hiểm, lại thêm Lý Tiêu Dao, a Nô tổng cộng mười lăm người   liên thủ một kích, uy lực của nó có thể nói là kinh thiên động địa, coi như là một cái chính thức   Ma Thần, lúc này một kích hạ cũng muốn bị giết chết đại nửa cái mạng, như lúc trước   Đọa Lạc Thiên Sứ ấy tốt ngươi thậm chí có qua bị trực tiếp giây sát bản ghi chép.
 
 	Cái này Bái Nguyệt giáo chủ rõ ràng   thực lực siêu tuyệt, nhưng tất nhiên còn chen chúc có thân là nhân loại, sinh mệnh lực có hạn cái này khuyết điểm.
 
 	Nếu có thể thừa này một kích đưa hắn miểu sát, coi như là đi nhất họa lớn.
 
 	Này xuất hiện kinh diễm, khi chết biệt khuất   boss nhiều đi đến  , các mạo hiểm giả tuyệt không ngại nhiều Bái Nguyệt giáo chủ. Đến khi hắn rốt cuộc còn có cái gì năng lực, có bao nhiêu tuyệt chiêu không có sử xuất, mọi người là tuyệt không quan tâm.
 
 	Đáng tiếc   là ảo tưởng cuối cùng là ảo tưởng.
 
 	Ở này một cổ tập hợp tất cả mọi người lực lượng   Cuồng Bạo một kích phát động đồng thời, Bái Nguyệt giáo chủ đột nhiên nộ quát một tiếng, một cổ hung mãnh năng lượng rồi đột nhiên theo trên người hắn tách ra ra, phóng lên trời thẳng lên, đem đêm tối điểm thành ban ngày.
 
 	Đồng thời Bái Nguyệt giáo chủ đã gào thét lớn như gió lốc phóng lên trời bay lên.
 
 	Lúc trước hắn chiến đấu lúc vẫn là huy sái tự nhiên, tiện tay làm   hình tượng, trang bức quá nhiều chiến đấu, thời khắc này không để ý bị Kim Cương đánh mông, trong nháy mắt lâm vào tình thế nguy hiểm, rốt cục bộc phát ra thực lực chân chánh.
 
 	Kinh người khí thế bừng bừng phấn chấn, đúng là nhượng tất cả mọi người   công kích đều đánh vào này vô hình hóa hữu hình   khí trên tường.
 
 	Đồng thời Bái Nguyệt giáo chủ tay áo vung lên, một bả tuyết sắc trường kiếm đã quét ngang ra, kéo lê kinh thiên kiếm quang, như long du cửu thiên, quét ngang mọi người.
 
 	Ngàn vạn kiếm quang như Ngân Hà thẳng xuống dưới, rơi ra đầy sao điểm điểm, giống nhau này thiên huyễn trong tay, lại càng thêm khí thế khổng lồ, uy mãnh tuyệt luân.
 
 	Oanh!
 
 	Một đám người mạo hiểm đúng là khi hắn một kiếm này phía dưới bị đều oanh bay, cả đại điện càng tại đây bàng bạc kiếm quang   đánh sâu vào trung bị càn quét thành một mảnh gạch ngói vụn, tại vô tận Phong Khiếu trung sụp đổ.
 
 	Một mảnh Thiên Băng Địa Liệt   cảnh tượng.
 
 	Này Bái Nguyệt giáo chủ đã là sừng sững không trung, tóc dài bồng bềnh, đồng thời trên mặt mông lung tận tán, rốt cục lộ ra khuôn mặt, lại là một âm vụ trung niên nam tử   hình tượng, trong tay một bả tuyết sắc trường kiếm hào quang tách ra, bất nhiễm vi bụi.
 
 	"Ngự kiếm thuật!"
 
 	Lý Tiêu Dao tại phiên phi trung kinh thanh thở phào.
 
 	Này Bái Nguyệt giáo chủ dùng là rõ ràng đúng là Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật, chỉ là trong tay hắn, cái này Ngự Kiếm Thuật uy lực to lớn, làm cho người giận sôi.
 
 	"Vô Trần kiếm!" Trầm Dịch ôn nhu Vệ Thỉ Bách cũng đồng thanh kêu lên.
 
 	Vô Trần kiếm, huyết tinh đô thị nổi danh nhất   một trong thập đại thần khí.
 
 	Cũng là Tiên Kiếm trong thế giới có giá trị nhất   ban thưởng.
 
 	Không nghĩ tới lại xuất hiện tại Bái Nguyệt giáo chủ   trên tay.
 
 	Một khắc này Trầm Dịch đột nhiên minh bạch cái gì, chỉ vào Bái Nguyệt giáo chủ kêu lên: "Ngươi là Thục Sơn vứt bỏ đồ, là ngươi đánh cắp   Tam Thanh chân kinh cũng đem nấp trong Tỏa Yêu Tháp các nơi."
 
 	Tất cả mọi người đồng thời chấn trụ, Trầm Dịch cũng triệt để minh bạch.
 
 	Cái gì cái gọi là thiên huyễn tay, căn bản chính là chó má.
 
 	Hắn sử dụng chính là quy tắc lực lượng, cùng Trầm Dịch   có mặt khắp nơi đồng dạng, chỉ là so với Trầm Dịch cường đại hơn, không đếm xỉa   quy tắc cũng nhiều hơn!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: