Đối mặt một đám nhà mạo hiểm biến thân, Trầm Dịch cười nói:
 
 	"Thoạt nhìn rất hoa lệ đấy."
 
 	Trong tay đã xuất hiện một môn năng lượng cự pháo, đúng là hắn theo căn cứ tường vây bên trên dỡ xuống đến đấy.
 
 	"Bạo liệt xạ kích!"
 
 	Oanh!
 
 	Một gã nhà mạo hiểm đã bị một pháo đánh đến bay lên, cả người đều nhanh bị vỡ nát, hắn đến còn chưa có chết, trên không trung lúc thân thể đã thả ra một đoàn màu trắng Quang Huy, hiển nhiên là vận dụng nào đó cường đại thủ hộ kỹ năng, tánh mạng khôi phục tốc độ đúng là siêu nhanh, trong nháy mắt liền từ điểm mấu chốt kéo đến chỗ cao, liền nghiền nát thân thể cũng bắt đầu khép lại.
 
 	Nhưng là sau một khắc Ôn Nhu đã phát động trong nháy mắt tránh, như kiểu quỷ mị hư vô ra hiện tại hắn sau lưng.
 
 	[Bối Thứ]!
 
 	Hắc Ám Liệp Sát Giả!
 
 	Bóng mờ mũi tên!
 
 	Hắc Ám ba kích liên tục xuống, cái kia nhà mạo hiểm tại chỗ chết, liền huyết thống biến thân đều có lẽ nhất chính mình.
 
 	Thứ sáu người chết!
 
 	Cũng may thái đoán lúc này cũng kịp phản ứng, giận dữ hét: "Sử dụng nguyền rủa loại khống chế loại giảm tốc độ loại năng lực, lại để cho Yuri dụng tâm linh khống chế!"
 
 	Yuri tâm linh khống chế cũng không thể đối với nhà mạo hiểm hữu hiệu, nhưng là có thể sinh ra nhất định được ảnh hưởng. đại lượng Yuri cùng một chỗ sử dụng tâm linh khống chế, cũng đủ làm cho nhà mạo hiểm tạm thời xing mất đi điều khiển tự động năng lực. 
 
 	Không phải không thừa nhận, thái đoán ứng đối hay (vẫn) là tương đương đúng chỗ đấy.
 
 	Mệnh lệnh của hắn cũng không có sai, đang nhìn qua đoạn nhận đội thực lực về sau, cho dù đối phương đánh lâu binh mỏi mệt, nỏ mạnh hết đà, hắn cũng tuyệt không cùng đối thủ liều mạng.
 
 	Đáng tiếc, hắn đúng là vẫn còn xem thường thật lực của đối thủ, xem trọng chính mình.
 
 	Sai lầm phán đoán địch thực lực của ta là thứ chiến lược tính sai lầm.
 
 	Muốn đền bù một trận chiến này hơi sai lầm tựu cần vô số chiến thuật chính xác, thậm chí còn cần đối thủ chiến thuật sai lầm.
 
 	Đáng tiếc, thái đoán làm ra chính xác chiến thuật ứng đối, Trầm Dịch lại không có phạm sai lầm chiến thuật ứng đối.
 
 	Cho nên hắn kết cục nhất định rất rồi.
 
 	Rõ ràng nhất ví dụ tựu là đem làm cái kia vô số nguyền rủa rơi vào Trầm Dịch bọn người trên thân lúc, năm người phảng phất không có việc gì bình thường tiếp tục xung phong liều chết.
 
 	"Gông cùm xiềng xích!" Kim Cương gào thét lớn đánh ra đệ tam cái khống chế kỹ.
 
 	Lúc này đây hiệu quả phải kém chút ít, gông cùm xiềng xích chỉ có thể trói buộc di động, không thể để cho địch nhân mất đi hành động lực, cái kia nhà mạo hiểm đã nhanh chóng tay lấy ra truyền tống quyển trục bóp nát, cái này quyển trục so với trước bị phạm vi công kích giết chết tên kia thuấn di muốn xa nhiều lắm, thoáng một phát tựu biến mất không thấy gì nữa, tuy nhiên người còn trong lấy hiệu quả không thể chạy, lại không hề ở vào đoạn nhận đội phạm vi công kích nội rồi.
 
 	Nhưng là sau một khắc, Trầm Dịch lại mỉm cười: "Trở lại cho ta!"
 
 	Linh hồn chi thương họng súng chỗ thả ra một mảnh hào quang.
 
 	Truyền tống thương!
 
 	Tại sát nhân trước khi, linh hồn chi thương đã tập trung (*khóa chặt) mục tiêu.
 
 	Cái kia nhà mạo hiểm vừa bay ra ngoài đã bị truyền trở về.
 
 	Tốt tại lúc này mặt khác nhà mạo hiểm cũng nhao nhao xông lại, đồng thời đối với Trầm Dịch bọn hắn đánh ra các loại khống chế kỹ, cũng đối với chính mình người thả chữa bệnh.
 
 	Cái kia bị gông cùm xiềng xích nhà mạo hiểm càng là các loại chống cự thủ đoạn đều xuất hiện, nhưng vây công đoạn nhận đội lại phảng phất không có có cảm giác giống như, vẫn là điên cuồng đả kích lấy, ở đâu có chút bị trì trệ hành động bộ dạng.
 
 	Phản đến là cái kia bị gông cùm xiềng xích nhà mạo hiểm, đem sở hữu tất cả cứu mạng đạo cụ đều dùng hết về sau, lập tức có thể thoát khỏi nguy hiểm, lại bị Trầm Dịch một cái chín đặc hiệu đánh trúng, lại lần nữa lâm vào đình trệ, tiếp theo là Kim Cương bá quyền lại là một kích, liên tục hai cái tỷ lệ khống chế, lại để cho hắn triệt để đã mất đi trốn chạy để khỏi chết khả năng.
 
 	Thứ bảy người chết!
 
 	"Điều này sao có thể?" Mọi người quả thực không dám tương tin vào hai mắt của mình.
 
 	Một gã nhà mạo hiểm đột nhiên thê âm thanh híz-khà-zzz kêu lên: "Bọn hắn ý chí 400, còn có trăm phần trăm tăng thêm hiệu quả!"
 
 	Cái này người có cao cấp tìm kiếm thuật, thời khắc này dùng đến, rốt cục thấy được đối phương trên người làm người tuyệt vọng số liệu.
 
 	Ai có thể nghĩ đến đoạn nhận đội thành viên đích ý chí vậy mà cao tới 400 điểm, nguyền rủa loại khống chế loại kỹ năng hiệu quả cùng ý chí cùng một nhịp thở, ý chí càng cao, kháng nguyền rủa năng lực lại càng cường, mà Trầm Dịch bọn hắn không chỉ có là ý chí 400, hơn nữa là thụ nước suối tăng thêm đấy, thực tế 800 điểm ý chí hiệu quả.
 
 	Cái này một loại tính cơ hồ khiến đại bộ phận nguyền rủa loại khống chế loại năng lực mất đi hiệu lực, một số nhỏ cao cấp kỹ năng cũng bị suy yếu rất lớn.
 
 	Về phần Ôn Nhu, nàng bản thân tựu có cao nhất 90% nguyền rủa miễn dịch, tại phối hợp cao ý chí, nói cách khác, dù là đầy ưu tiên độ nguyền rủa loại năng lực, đối với nàng cũng triệt để không có hiệu quả.
 
 	Một khắc này bọn hắn rốt cục minh bạch cái gọi là "Đánh lâu binh mỏi mệt, nỏ mạnh hết đà" một từ chỉ là nói giỡn.
 
 	Bọn hắn đến cùng không phải tại đoạn nhận đội chấm dứt chiến đấu trước tiên tiến công đấy, tại mấy 10 phút gián đoạn ở bên trong, lấy đối phương cao tới 800 điểm ý chí khôi phục hiệu quả, cho dù đánh tới chỉ còn một hơi, cũng có thể khôi phục lại rồi.
 
 	Phản đến là bọn hắn những người này, phổ biến ý chí không cao, đồng dạng đã trải qua cùng Trùng tộc chiến đấu, cũng không có khôi phục đến chính thức trên ý nghĩa trạng thái toàn thịnh.
 
 	Chính thức thể lực tiêu hao chính là bọn hắn mà không phải đối thủ!
 
 	Hồng Lãng đã cười ha ha lấy tiến lên: "Mới biết được sao? Nghĩ đến đám các ngươi đang nhìn lão tử đối kháng Trùng tộc thời điểm nên tính toán đến đấy! Nếu như là lão đại, sớm phân tích ra đến rồi!"
 
 	"Cho nên nói trong chiến đấu toán học tốt rất trọng yếu." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận tiện tay bổ một phát, chém vào một gã nhà mạo hiểm công tới vũ khí lên, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem cái kia nhà mạo hiểm trực tiếp ngăn chặn, trong kiếm bay ra một gã Thục Sơn đệ tử đem đối phương cuốn lấy, Trầm Dịch cái này mới nhìn rõ đối thủ.
 
 	"Nguyên lai là cái nữ nhân?" Hắn cười khẽ.
 
 	"Ngươi không giết nữ nhân đấy, đúng không?" Cái kia nữ nhà mạo hiểm đáy lòng nổi lên một tia hi vọng, tại đối thủ thực lực tuyệt đối xuống, nàng đã triệt để mất đi chiến đấu tin tưởng rồi.
 
 	"Dưới bình thường tình huống." Trầm Dịch tiện tay một lần lượt, duỗi dài cánh tay xuyên qua rậm rạp kiếm võng (*), liệt tàn trảo đã đâm vào đối phương cổ họng.
 
 	"Lui, không nên cùng bọn hắn liều mạng, dùng triệu hoán ngăn trở bọn hắn, dùng binh biển bao phủ bọn hắn!" Thái đoán lần nữa hô lên.
 
 	Mặc dù nói lúc này thời điểm bởi vì nhà mạo hiểm đại lượng tử vong, làm cho đại bộ phận bộ đội đã mất đi tác chiến năng lực, nhưng là còn lại bộ đội y nguyên không ít, chỉ (cái) là do ở hỗn chiến, mà đại bộ phận hỏa lực lại là chẳng phân biệt được địch ta phạm vi công kích, bởi vậy chỉ có binh lính bình thường tham chiến, uy hiếp quá nhỏ.
 
 	Chỉ cần cùng đoạn nhận đội kéo ra khoảng cách, như vậy y nguyên có thể dùng còn lại bộ đội tiêu diệt đối thủ.
 
 	Thái đoán càng là vì thế hô lớn: "Không có người có thể chống cự nhiều như vậy bộ đội tiến công, không có người!"
 
 	Theo thái đoán kêu to, còn lại nhà mạo hiểm đồng thời hướng phía sau thối lui.
 
 	"Vậy sao?" Trầm Dịch lại là mỉm cười: "Có lẽ a, tại thế giới này, số lượng đích thật là thủy chung có ý nghĩa đấy. Bất quá ta càng muốn cho rằng, cường giả sở dĩ còn không cách nào làm được bỏ qua số lượng, chỉ là bởi vì... Hắn còn chưa đủ cường!"
 
 	Nói xong Trầm Dịch sắc mặt đột nhiên thay đổi, nghiêm nghị quát:
 
 	"Hôm nay sở hữu tất cả tiến công đoạn nhận căn cứ người... Đều phải chết!"
 
 	Cuối cùng này một cái chữ chết, nhưng lại dùng Thánh Long gào thét phát ra đấy.
 
 	Chung quanh sở hữu tất cả binh sĩ nhao nhao khóc thét mà bắt đầu..., tại đây cường đại Long Uy dưới sự kích thích, ở đâu còn có chút tác chiến lực lượng, thậm chí liền nhà mạo hiểm đều thâm thụ ảnh hưởng.
 
 	Tại hấp thu Long thần chi huyết cùng Long chi giác về sau, Thánh Long gào thét uy lực trên phạm vi lớn tăng lên.
 
 	Đối phó Trùng tộc y nguyên không có hiệu quả, những cái...kia cấp thấp côn trùng không có sợ hãi tâm lý, trực tiếp thụ mẫu sào khống chế, mà mẫu sào cũng không có khả năng đem Long thần, Long thần sợ chúng còn không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng là dùng để đối phó những binh lính này nhưng lại tương đương hữu hiệu.
 
 	Long Uy gào thét ở bên trong, sở hữu tất cả chiến đấu phảng phất đều trì hoãn thoáng một phát, phảng phất hình ảnh bất động.
 
 	Trầm Dịch sau đó một súng bắn tại một gã chính thối lui nhà mạo hiểm trên người, có mặt khắp nơi đặc hiệu lại lần nữa phát động, cái kia nhà mạo hiểm thân hình trì trệ, tiếp theo là một đạo xiềng xích từ trên trời giáng xuống, đưa hắn một mực khóa lại.
 
 	Thiên chi khóa!
 
 	Thiên chi khóa cường đại gông cùm xiềng xích năng lực nhưng lại bất luận cái gì bỏ chạy đạo cụ đều không thể thoát khỏi đấy.
 
 	"Cứu ta!" Cái kia nhà mạo hiểm đã kêu to đồng dạng liên tục đánh ra các loại phòng ngự kỹ, một cái cực lớn hình người Bạo Long tức thì bị trực tiếp triệu hoán đi ra, ý đồ dùng hắn đến ngăn cản địch nhân.
 
 	Kim Cương nhưng lại hừ lạnh một tiếng, đối với cái kia Bạo Long một ngón tay.
 
 	Tử thần ngưng mắt nhìn!
 
 	Ngay sau đó tử thần bao tay một cái cường lực công kích nện ở cái kia Bạo Long trên người, cái kia Bạo Long sau lưng lập tức hiện ra một cái hư không tử thần giống, một liêm đao xuống dưới thu hoạch được cái kia Bạo Long tánh mạng.
 
 	Ôn Nhu đã xông lại, sau lưng bốn tay cùng vung!
 
 	"Hàng ma! Vạn Kiếm! Đinh ốc đâm xuyên!"
 
 	Bốn vũ khí đồng thời phát động kỹ năng đánh tới hướng cái kia nhà mạo hiểm, Tài Quyết Chi Nhận cũng phát động ra đinh ốc đâm xuyên, lại là một vòng kỹ năng {bạo kích}.
 
 	"Chúc phúc chi chùy!" Mập mạp đã đối với cái kia nhà mạo hiểm đánh ra một cái quang chùy, cuối cùng thu hoạch được tánh mạng của hắn.
 
 	Bên kia Hồng Lãng tắc thì dương tay triệu ra một cái lớn lồng sắt, chính vây khốn một gã nhà mạo hiểm.
 
 	Nhìn xem cái kia đã ở trong lồng đối thủ, Hồng Lãng dùng vỗ lưỡi búa, giống như cái cản đường đoạt / cướp lưu manh giống như ha ha cười đi qua: "Chạy ah, con mẹ nó ngươi đến là chạy ah! Ta xem ngươi như thế nào chạy!"
 
 	Đại búa hướng về đối thủ bổ chém đồng thời, Hồng Lãng đã kết thúc huyết thống biến thân —— đối phó loại này đối thủ, hắn khinh thường lại tiêu hao quý giá Ma Thần chi huyết.
 
 	Lúc này còn bên ngoài nhà mạo hiểm còn thừa sáu người, Trầm Dịch cùng bốn phần thân lại thêm Kim Cương vừa vặn một người tìm một cái đằng trước —— bọn hắn làm sao có thể phóng những người này ly khai, những...này nhà mạo hiểm có thể đúng là mình bùa hộ mệnh, bằng không thì thật muốn sở hữu tất cả hỏa lực cùng một chỗ oanh tới, dù là chỉ còn một nửa, mọi người cũng là không chịu nổi đấy.
 
 	Trầm Dịch tìm tới chính là thái đoán, người này lại nhiều lần phát ra tiếng hạ lệnh, sớm đưa tới chú ý của hắn.
 
 	Bất quá lúc này bọn hắn có thể sử dụng kỹ năng cũng đã không sai biệt lắm dùng hết, bởi vậy nếu muốn giết người lại không dễ dàng như vậy.
 
 	Đương nhiên chỉ là Thiên Ma hợp / thể mang đến cường đại thuộc tính, Trầm Dịch tạm thời tính giả mạo một cái Cuồng Bạo võ sĩ cũng là không có vấn đề gì đấy, đối mặt thuộc tính tại chính mình gấp ba đã ngoài, phòng ngự bạo cường, tổn thương suy yếu bạo mạnh Trầm Dịch, thái đoán tuyệt vọng phát hiện, coi như mình kỹ năng toàn bộ ra cũng căn bản đánh bất động đối thủ.
 
 	Hắn lúc này cũng đã là huyết thống biến thân trạng thái, lại bị càng thêm bạo lực Trầm Dịch cầm lấy đánh, một cái liệt tàn trảo cơ hồ đưa hắn hé mở mặt đều xé rách.
 
 	"Ta sẽ không thua đấy!" Thái đoán điên cuồng hét lớn: "Nổ súng, nổ súng, giết chết hắn, giết chết hắn!"
 
 	Vô số con nhện người máy cùng Tanya, với tư cách cao cấp nhất binh sĩ, Tanya công kích ít tồn tại ngộ thương đối phương khả năng.
 
 	Súng ống lại lần nữa đại tác, chỉ là thiếu đi vạn pháo phát ra cùng một lúc hùng vĩ.
 
 	Trầm Dịch nhưng chỉ là lắc đầu: "Vô dụng đấy."
 
 	Thân hình chớp động gian, Trầm Dịch đã lấn thân trên xuống, tay phải lại lần nữa đặt ở sau lưng, chỉ dùng tay trái hướng về thái đoán liền theo như mấy cái, cùng thái đoán tại lập tức giao thủ mấy hiệp.
 
 	Bất quá lúc này đây hắn khoảng cách thái đoán thân cận quá, tại giao thoa lách mình đồng thời, thái đoán đã chứng kiến Trầm Dịch sau lưng Tinh Hồng Chi Nhận cái kia chớp động Quang Huy.
 
 	Tại kiến thức cái kia đập phát chết luôn nhà mạo hiểm một kiếm chi uy về sau, thái đoán làm sao có thể còn không biết đây là kỹ năng gì?
 
 	Điều này không nghi ngờ chút nào là cái nào đó cần dài súc thế thời gian siêu cường công kích kỹ.
 
 	Trước khi bọn hắn ở ngoại vi đi dạo chính là vì chờ đợi cái này kỹ năng.
 
 	Thế nhưng mà mạnh như vậy kỹ năng làm sao có thể nhanh như vậy tựu làm lạnh rồi hả? Thái đoán quả thực không dám tương tin vào hai mắt của mình.
 
 	Nhưng hắn biết rõ chính mình tuyệt không thể để cho hắn đem cái kia kỹ năng phóng xuất!
 
 	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, thái đoán đã toàn lực hướng về Trầm Dịch đánh tới, trong tay dao bầu đã thả ra một đạo hắc sắc quang mang.
 
 	Đây là một trong đó kết kỹ, cùng phẫn nộ đả kích đồng dạng, có thể đem sở hữu tất cả cần dự đưa hoặc tiếp tục kỹ năng phế bỏ.
 
 	Nhìn xem kính bổ mà đến màu đen ánh đao, Trầm Dịch mỉm cười: "Không sai ứng đối, đáng tiếc..."
 
 	Hắn chưa nói đáng tiếc cái gì.
 
 	Bởi vì thái đoán đã không có cách nào đã biết.
 
 	Tinh Hồng Chi Nhận bỗng nhiên chém ra, lướt đi một đạo sắc bén lưỡi đao, đón dao bầu đánh xuống, một đao kia chém vào dao bầu lên, càng đem hệ thống vũ khí cũng nhất đao lưỡng đoạn, dư thế Bất Diệt, tại thái đoán trên người hoạch xuất một đạo huyết sắc quang hồ.
 
 	Thái đoán vọt tới trước thân hình lập tức dừng lại, hắn kinh ngạc mà nhìn xem Trầm Dịch: "Như thế nào... Khả năng..."
 
 	Cái này rõ ràng là một cái cần rất dài dự đưa thời gian kỹ năng, vì cái gì hiện tại có thể phóng xuất rồi hả?
 
 	Trầm Dịch nhìn ra tâm tư của hắn: "Tinh Hồng Chi Nhận cùng Hắc Ám sôi trào người dung hợp thần khí, theo tụ lực thời gian dùng có quan hệ trực tiếp bội số tăng lên chỗ có thương hại... Không phải phải phát huy đến lớn nhất lần mới có thể công kích đấy."
 
 	Thái đoán há to miệng, rốt cục cái gì cũng chưa nói đi ra, người đã đứt thành hai nửa.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: