Chu Nghi Vũ ngồi ở bàn điều khiển trước, thần sắc túc mục, tại kiểm tra đo lường qua đẩy mạnh khí vận chuyển bình thường sau: hắn hạ lệnh: "3 số 4 số đẩy mạnh khí khởi động."
 
 	"Thu được, 3 số 4 số đẩy mạnh khí khởi động." Trầm Dịch ngồi ở dưới tay phương, vi Chu Nghi Vũ truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Dựa theo ước định, nên ngừng nhận đội tiến vào phi thuyền sau, Chu Nghi Vũ chính là hạm trưởng, mà ngay cả Trầm Dịch cũng phải nghe mệnh lệnh của hắn. Nhưng là thoát ly chiến hạm khống chế   sự, thì vẫn là dùng Trầm Dịch   ý kiến là việc chính.
 
 	"Tả mạn thuyền độ lệch mười hai độ, mở ra A số 1, A3 số cùng A5 pháo hiệu vị, chúng ta trước cho bọn hắn điểm lợi hại nhìn một cái!" Chu Nghi Vũ tiếp tục hạ lệnh.
 
 	"Thu được, tả mạn thuyền độ lệch mười hai độ, A pháo hiệu vị mở ra!"
 
 	Trên bầu trời này phi thuyền khổng lồ hướng về mặt đất thoáng bên cạnh dưới thân tàu, tam căn thật dài pháo quản đã theo thân tàu duỗi ra.
 
 	Phía dưới Vệ Thỉ Bách đầu tiên là ngây ra một lúc, sau đó kịp phản ứng: "Ta chửi con mẹ nó chứ, đây là..."
 
 	Chỉ thấy trên phi thuyền một mảnh năng lượng quang hoa tụ lên, ngay sau đó ba đạo thô to cột sáng oanh địa từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng hướng này truy kích ngăn chặn người mạo hiểm   đế quốc truy binh.
 
 	Loại này hạm năm năng lượng pháo   uy lực có thể so với bình thường   từng binh sĩ vũ khí cường lớn hơn, đương tam đạo cột sáng rơi xuống lúc, mảng lớn năng lượng sóng phóng lên trời, cự đại   năng lượng hỏa diễm bao phủ xuống, chừng tứ đài xe tăng hạng nặng cùng hai cái tam chân người máy bị tạc thành mảnh nhỏ.
 
 	Cự đại   năng lượng sóng xung kích mà ngay cả các mạo hiểm giả đều đã bị ảnh hướng đến, có chút chỗ dựa không ổn, hắn một người trong tức thì bị tại chỗ tung bay ngồi dưới đất.
 
 	Bất quá càng nhiều là người mạo hiểm vẫn là hoan hô lên: "A rống, làm được xinh đẹp!"
 
 	Này vài đài xe tăng hạng nặng cùng tam chân người máy   hỏa lực tương đương uy mãnh, coi như là người mạo hiểm môt khì bị tập hỏa công kích, cũng không dám nói có thể tiếp nhận được, thời khắc này lại bị trên bầu trời   chiến hạm bẻ gãy nghiền nát loại   hủy diệt,   xác thực nhượng các mạo hiểm giả cảm giác sâu sắc đã ghiền.
 
 	Ngay sau đó thiên không thân tàu bên trái rậm rạp chằng chịt lại duỗi thân ra hơn mười chi họng pháo.
 
 	"Đó là..." Vệ Thỉ Bách lần nữa thấp giọng hô
 
 	"XX109 dày đặc trận, một loại phòng ngự tính vũ khí, chủ yếu dùng để công kích tiếp cận chiến hạm   vũ trụ chiến cơ cùng đạn đạo, thông qua dày đặc lửa đạn phá hủy mục tiêu, cũng có thể dùng cho đối phó đại lượng   mặt đất võ trang, tỷ như hiện ở loại tình huống này." Ôn nhu cười trả lời.
 
 	Ôn nhu bên này vừa dứt lời, chỉ thấy trên phi thuyền mảng lớn hỏa quang bay lên, vô số đạn pháo gào thét lên từ trên trời giáng xuống, hạ xuống mặt đất, tạc khởi vô số phóng lên trời khói bụi.
 
 	Vệ Thỉ Bách cảm giác mình phảng phất thoáng cái đi vào nhất cái cự đại trên chiến trường, phóng nhãn nhìn lại khắp nơi là đạn pháo   tiếng rít thanh âm, nổ mạnh tiếng điếc tai nhức óc, phóng nhãn nhìn lại chỉ thấy một mảnh phần còn lại của chân tay đã bị cụt toái hài bay loạn.
 
 	"Cái này đám người điên, thối, mau lui lại!" Vệ Thỉ Bách hét lớn.
 
 	Mặc dù nói người mở đường số là ở giúp bọn hắn công kích truy kích   địch nhân, nhưng là đao thương không có mắt, vạn không nghĩ qua là bị như vậy vài khỏa đạn pháo đánh trúng, Vệ Thỉ Bách cũng không còn chỗ nói rõ lí lẽ đi. Bị đạn pháo tạc cũng thì thôi, nếu như là bị năng lượng pháo oanh trung, này thật có thể tâm khó mà nói là cái gì kết cục  .
 
 	"Chúng ta trực tiếp thượng hạm!" Ôn nhu nói, nói nàng đã đối với văn chương nói: "Trầm Dịch, phái người đi tới tiếp chúng ta!"
 
 	"Tiến cơ khẩu bị động cơ chắn  , mở không ra, các ngươi được trên mình."
 
 	Ôn nhu tức giận   trở mình mắt trợn trắng: "Được rồi, ta đi lấy vài đài phi hành xe."
 
 	"Đi hữu mạn thuyền, theo số 2 thông đạo tiến vào."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Trên bầu trời người mở đường số còn đang oanh tạc, mới vừa rồi còn đánh cho mười mấy tên người mạo hiểm liên tiếp bại lui   đế ** tại người mở đường số   mãnh liệt hỏa lực hạ chỉ là trong nháy mắt tựu cơ hồ bị giết hại hầu như không còn, số ít may mắn còn tồn tại   đế ** binh lính còn đang hướng phía thiên không phóng thương, nhưng lại ngay cả người mở đường số tự thân   cái lồng năng lượng đều không thể xuyên thấu.
 
 	Khoa học kỹ thuật loại cường hóa   rõ ràng nhất đặc thù chính là công cường thủ yếu, chính diện tác chiến năng lực cường, mà linh hoạt không đủ. Người mở đường số nếu như là dùng để đối phó Vệ Thỉ Bách đẳng năm mươi danh cao tốc cao tánh mạng có được đủ loại các loại năng lực   người mạo hiểm, cơ hồ không có có thắng khả năng, nhưng dùng để đối phó số lượng phần đông hỏa lực mạnh mẽ   đế ** bộ đội, lại có thể chân chánh thể hiện ra uy lực của nó, cũng có thể nói là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a.
 
 	Nhưng là loại này khắc chế cũng không tồn tại tuyệt đối tính, tại thực lực sai biệt cự đại dưới tình huống, vọng tưởng dùng lực lượng cá nhân khiêu chiến chỉnh tàu chiến hạm vẫn là một loại không thực tế   cử động.
 
 	Trên bầu trời đã bay ra mấy đạo nhân ảnh.
 
 	Là Sith vũ sĩ.
 
 	Bọn họ đồng thời nhấc tay nhắm ngay trên bầu trời   chiến hạm, xem bộ dáng là muốn lợi dụng nguyên lực đến công kích chiến hạm, nguyên lực là có thể không đếm xỉa cái lồng năng lượng trực tiếp đối với thân tàu thân mình sinh ra công kích, cái này cũng thật sự là Sith hoặc tuyệt địa các võ sĩ cường đại   căn bản.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, trên phi thuyền lại là mấy cây họng pháo xuất hiện, lần này   họng pháo hào quang không có trước như vậy rõ ràng, chỉ là lóe lên một cái, ba đạo quang đã trước sau rơi vào ba gã Sith vũ sĩ trên người, sau đó này ba gã vũ sĩ liên thanh âm đều không phát ra, không ngờ là bị trong nháy mắt hoá khí.
 
 	Đây là người mở đường số   hạm năm viễn trình năng lượng pháo laser, cũng là lớn nhất lực sát thương   từng binh sĩ vũ khí.
 
 	Bất quá cái này vài tên Sith vũ sĩ   công kích vẫn là khiến cho phòng điều khiển chính lý một bàn dụng cụ pằng   tuôn ra hỏa hoa, một tên binh lính kêu lớn: "Hệ thống trục trặc, 3 số truyền hệ thống không nhạy!"
 
 	Trầm Dịch đã phi thân quá khứ, đối với này bốc hỏa hoa   dụng cụ vỗ: "Chữa trị xong!"
 
 	Binh lính nhún vai, không nói.
 
 	"Tiếp tục oanh kích!"
 
 	Lại là một vòng lửa đạn phác thiên cái địa mà đến.
 
 	"Thực con mẹ nó mãnh a!" Vệ trì bách mặt rút ra rút ra nói một câu.
 
 	Hắn quay đầu nhìn xem bên người   bắc khu thiếu niên, thiếu niên kia   trong mắt đã là thả ra kinh người hào quang, Vệ Thỉ Bách biết rõ, đó là trong lòng của hắn   chiến ý tại sôi trào.
 
 	"Ta chửi con mẹ nó chứ, lần này bọn họ được lợi nhuận nhiều ít điểm a." Lại có người mạo hiểm nhìn xem cái này phiến phế tích nói nhỏ.
 
 	Bọn họ trước ngăn chặn   viện quân số lượng không ít, trong đó còn kể cả đại lượng   hủy diệt giả cùng phá hư giả, trọng trang xe tăng cùng tam chân người máy, tiện nghi nhất   cũng muốn hai mươi điểm, thậm chí còn có Sith vũ sĩ.
 
 	Cái này một vòng oanh kích xuống, chỉ là điểm số phỏng chừng đều được vài vạn, văn chương   thanh âm nhắc nhở đạt đến xoạt bình tư cách  .
 
 	Ngẫm lại chính mình liều chết liều mạng sống mới giết như vậy vài người, người mở đường số vài giây đồng hồ làm sống tựu chống đỡ   thượng bọn họ tất cả mọi người   tổng  , tâm tình cho là thật không công bằng   căng.
 
 	"Đừng chỉ xem tiền lời, cũng phải tính tính thành phẩm." Vệ Thỉ Bách   tâm tính đến coi như hảo.
 
 	Nhiều như vậy lửa đạn xuống, tiêu hao   đạn dược cùng đạn dược cũng không thiếu, Vệ Thỉ Bách tính một cái, giống như lớn như vậy quy mô   Cuồng Oanh lạm tạc, đoạn nhận đội   đạn dược chi thành phẩm tuyệt đối không thấp, kiếm được   điểm số có thể hay không duy trì tiền vốn đều là vấn đề.
 
 	Sử dụng công nghệ cao vũ khí tác chiến tựu giống việc buôn bán, không riêng muốn hội đánh, còn phải muốn hội tính. Giống như Mĩ quốc người loại dùng giá trị trên trăm vạn   đạn đạo oanh tạc nhà trệt   sự, các mạo hiểm giả là tuyệt đối mặc kệ.
 
 	Bất quá hắn không biết người mở đường số đại bộ phận   vũ khí đạn dược đều là thông qua sân nhà thế giới mang đến, tuy nhiên truyền cũng cần tiêu hao năng lượng, nhưng là thành phẩm trả giá cho dù so với bọn hắn tưởng tượng   thấp, bởi vậy cái này một vòng oanh tạc đạt được   tiền lời xa xa lớn hơn thành phẩm.
 
 	Chính thức chế ước đoạn nhận đội, ngược lại là vậy có hạn   cất giữ không gian cùng đạn dược dung lượng.
 
 	Lại là vòng bốn phô thiên cái địa   lửa đạn mãnh oanh sau, đế ** đã nhìn không tới nhiều ít người sống, gần nửa cái xưởng đóng tàu tức thì bị san thành một mảnh phế tích.
 
 	Hảo tại lúc này ôn nhu đã mang theo phi hành xe trở về.
 
 	Các mạo hiểm giả đều lên xe, hơn mười đài phi hành xe gào thét lên xông lên thiên không, xông đến người mở đường số bên người, chưa tới gần, từng chiếc phi hành xe dĩ nhiên nổ tung, các mạo hiểm giả đều theo trong xe nhảy ra, rơi vào bong thuyền.
 
 	Chỉ có đứng ở nơi này trên phi thuyền, mới có thể cảm nhận được hắn   khổng lồ cùng to lớn, nhìn xem điều này đại biểu nhân loại khoa học kỹ thuật điên phong   tồn tại, không ít người mạo hiểm phát ra sách sách   tán thưởng.
 
 	Vệ Thỉ Bách càng phát ra tự đáy lòng   thở dài: "Tứ tổ chức lớn không có làm đến   sự, nhượng một tiểu đội ngũ cho làm được."
 
 	Đi theo ôn nhu đi vào phi thuyền thông đạo, các mạo hiểm giả nối đuôi nhau tiến vào phi thuyền.
 
 	Trầm Dịch đã tại đợi mọi người  .
 
 	"Hoan nghênh quang lâm người mở đường số." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Có người mở đường, thì có người hiểu biết ít giả, tin tưởng đoạn nhận đội tương lai   mục tiêu tuyệt đối sẽ không chỉ là một chiến thuyền a?" Vệ Thỉ Bách cười lạnh.
 
 	Nói hắn tiến đến Trầm Dịch bên tai thấp giọng nói: "Ngươi nha làm vài đài động cơ, nói thực ra, mụ, lão tử có thể bị ngươi gài bẫy  , ngươi có tin ta hay không cái này nói cho tất cả mọi người, ngươi sở dĩ chậm trễ thời gian cũng là bởi vì nghĩ nhiều lao chỗ tốt!"
 
 	Trước không rõ ràng lắm, nhưng ở thượng hạm lúc chứng kiến phi thuyền cột cái kia cái đại gia hỏa, Vệ Thỉ Bách lại không rõ là chuyện gì xảy ra, hắn cũng đừng lăn lộn. Đương nhiên hắn sẽ không ngốc đến tìm Trầm Dịch tính sổ, nhưng là cái này phân chén canh nhưng lại tuyệt đối muốn.
 
 	Trầm Dịch cười hắc hắc, đồng dạng thấp giọng trả lời: "Thì cửu đài, dễ nói, chỉ cần hợp tác vui sướng, vé tàu cũng không phải là không thể được thương lượng."
 
 	"Dựa vào!" Nghe được Trầm Dịch một hơi làm cho đến cửu đài Địa ngục hỏa động cơ, Vệ Thỉ Bách trái tim thiếu chút nữa không có nhảy ra.
 
 	Cái này một bàn Địa ngục hỏa động cơ   giá tiền chính là ngay cả đám vật thần khí đều so ra kém.
 
 	Ngươi nha thần khí đóng gói thu a?
 
 	"Không được, ít nhất hai kiện thần khí!" Vệ Thỉ Bách cấp  .
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ, còn không có thoát khỏi nguy hiểm đâu, hiện tại có bao nhiêu đài đều là không giữ lời, có thể mang về nhà   mới là của mình!"
 
 	"Còn có thể có nguy hiểm gì?"
 
 	Không đợi Trầm Dịch trả lời, nhất danh hàng không binh đã đột nhiên kêu lên: "Có mười hai chiến thuyền đế quốc chiến hạm đang tại hướng chúng ta tới gần!"
 
 	Trên màn hình mười hai điểm đỏ đang tại lóe lên lóe lên về phía bên này cao tốc di động.
 
 	Trầm Dịch vỗ vỗ Vệ Thỉ Bách: "Ngươi muốn   nguy hiểm đến đây."
 
 	"Chạy nhanh rời đi chỗ này  !" Chu Nghi Vũ lớn tiếng hạ lệnh: "Thu hồi pháo đài, mở ra tất cả đẩy mạnh khí, toàn diện khởi động!"
 
 	"Toàn diện khởi động!" Nhất danh khách mời lính truyền tin   hàng không binh la lớn.
 
 	Người mở đường số này dày đặc như răng nanh   pháo đài bắt đầu thu về, phần đuôi hai cái cự đại   động cơ phun khẩu đồng thời nhổ ra hỏa diễm, kéo người mở đường số hướng về không trung bay lên, chuẩn bị rời đi.
 
 	Nhưng mà đang ở bọn họ lên không đồng thời, xa xa nhất đạo cột sáng đã ầm ầm bay tới, chính đâm vào người mở đường số   năng lượng phòng ngự võng thượng, cả thân tàu rồi đột nhiên chấn động một chút, trong thuyền   người ngã trái ngã phải.
 
 	"Tao ngộ gặp công kích!" Phất La Tư Đặc thê lương cuống họng hô.
 
 	Đây là tới tự đế quốc hạm đội   năng lượng pháo phát ra   công kích từ xa, tuy nhiên bởi vì cự ly quan hệ làm cho uy lực trên phạm vi lớn cắt giảm, thực sự ý nghĩa người mở đường số đã bị đế quốc hạm đội tập trung.
 
 	Chu Nghi Vũ đã bắt lấy cần điều khiển mạnh hướng lên đẩy đi, trên bàn tay một mảnh năng lượng quang hoa theo cần điều khiển hướng cả thân tàu lan tràn mở ra: "Tất cả đều ngồi vững vàng, ta muốn mạnh mẽ gia tốc  ."
 
 	Cùng lúc đó, xa xa rất nhiều   chiến cơ đã ầm ầm phi đến, chúng nó cao tốc phi gần, Thượng ở phía xa đã bắt đầu hướng về người mở đường số trút xuống ra đại lượng đạn đạo.
 
 	Người mở đường số thân hình mạnh giương lên, hướng về không trung tháo chạy.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, trên bầu trời phương đã xuất hiện một con thuyền màu đen chiến hạm, hạm thủ chỗ duỗi ra một cây cự đại   pháo quản dần hiện ra huy hoàng cường quang.
 
 	"Là tụ năng siêu trọng pháo, chạy nhanh phá hủy hắn!" Vệ Thỉ Bách mắt sắc. Tụ năng siêu trọng pháo là một loại diệt hạm vũ khí, có thể đối với cái lồng năng lượng sinh ra hủ thực cùng bộ phận không đếm xỉa tác dụng, đối với thân tàu tạo thành trực tiếp thương tổn, nếu như thân tàu lao độ không đủ, rất có thể nhất pháo có thể đem phá hủy.
 
 	"Không có cái kia tất yếu!" Chu Nghi Vũ đã toàn lực thao túng người mở đường số bay khỏi.
 
 	Một tên binh lính quay đầu lại nhìn thoáng qua, chỉ thấy họng pháo đang tại đối với người mở đường số, họng pháo chỗ   năng lượng hào quang vẫn còn tiếp tục tăng mạnh.
 
 	Hắn tiêm cuống họng kêu to lên: "Hắn còn đang tập trung chúng ta!"
 
 	"Nhanh phá hủy hắn!" Vệ Thỉ Bách cuồng kêu lên.
 
 	"Ta đã nói rồi, không cần phải!" Chu Nghi Vũ đột nhiên theo như kế tiếp theo như uốn éo, một quả đạn đạo đã hướng về phía dưới xưởng đóng tàu vọt tới, mục tiêu trực chỉ Địa ngục hỏa động cơ xưởng, chỗ đó cũng là trước kia   trong công kích, bọn họ cố ý bảo lưu lại tới.
 
 	Theo đạn đạo bay vào xưởng, đầu tiên là một tiếng cự đại   nổ mạnh vang lên, ngay sau đó một mảnh nóng bỏng lỗ ống kính đột nhiên dùng động cơ xưởng làm trung tâm, hướng về bốn phía sáng lên, trong nháy mắt bành trướng lớn mạnh, hình thành một đoàn cự đại   mây hình nấm bay thẳng thiên không.
 
 	Oanh!
 
 	Cự đại   năng lượng đánh sâu vào hung hăng nện ở này chiến thuyền màu đen trên chiến hạm, tựu giống Cuồng Phong khỏa cuốn hạt cát loại tướng này chiến hạm thổi bay, tụ năng siêu trọng pháo quang mang rồi đột nhiên ảm một chút, sau đó lại hình thành một cái quang cầu, hướng về tứ phương Cuồng Bạo nổ tung.
 
 	Hai cổ năng lượng xông tới hình thành một cổ Hủy Thiên Diệt Địa loại   cự đại sóng xung kích, cuốn động phong vân, cả thiên không cũng tùy theo bốc cháy lên, lại tạo thành nhất cái hỏa cầu khổng lồ.
 
 	"A, trời ạ a!" Đứng ở cửa sổ mạn tàu bên cạnh, nhìn xem này nổ thành hỏa cầu   chiến hạm, tất cả người mạo hiểm đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Làm được xinh đẹp." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn về phía A Tác Tạp: "Đây là ngươi nói pháo đốt?"
 
 	A Tác Tạp không sao cả địa nhún nhún vai: "Đối với Cruise căn mà nói, cái này xác thực chính là cái pháo đốt."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: