Trở lại đô thị, Trầm Dịch chứng kiến Sở Thăng cùng 7 đã tại quảng trường chờ bọn hắn rồi.
 
 Vừa nhìn thấy Trầm Dịch trở về, Sở Thăng tựu xông lại kêu lên: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, như thế nào hội. . . . . ."
 
 Trầm Dịch một bả ôm chầm hắn: "Không có việc gì, chính là chỗ này lần nhiệm vụ ra mấy cái không quá nghe lời  mạo hiểm giả, hệ thống cho trừng phạt mà thôi."
 
 "Cái kia Tro Tàn Chiến Xa. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nghiêm mặt trả lời: "Bọn hắn cố gắng phối hợp rồi."
 
 Sở Thăng còn muốn hỏi lại, Trầm Dịch đã xen lời hắn: "Chúng ta muốn đi khu biệt thự rồi."
 
 "Cái gì?" Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.
 
 Tiểu hộ sĩ đáng thương địa ôm Trầm Dịch  cổ: "Chúng ta mới đến ah, như thế nào các ngươi muốn đi rồi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch vỗ nhẹ y tá  phía sau lưng: "Cũng không phải không thấy mặt rồi, về sau không có việc gì còn có thể thường trở về xem các ngươi đấy."
 
 Sở Thăng thở dài: "Gặp quỷ rồi, vốn còn muốn cùng các ngươi cùng một chỗ làm nhiệm vụ đấy, như thế rất tốt, không có hi vọng rồi."
 
 Hắn trước kia một mực quái Trầm Dịch quá tham lam, mỗi lần đều muốn bắt chỗ tốt Đại Đầu, hiện tại Trầm Dịch đi rồi, không có cơ hội hợp tác rồi, hắn đến bắt đầu niệm lên Trầm Dịch  tốt, ngẫm lại về sau khả năng không có gì cơ hội còn như vậy chiều sâu khai quật chỗ tốt, càng muốn lại càng thấy được đáng tiếc.
 
 Vẫn là Trầm Dịch đối với hắn nói: "Đừng lo lắng, ta tại bốn độ khó chờ các ngươi. Chúng ta đi rồi, tựu xin nhờ ngươi giúp ta chiếu khán lấy một chút 7 rồi."
 
 "Ta biết rồi, tiểu nhị." Sở Thăng cho Trầm Dịch một quyền, hạ dò xét Trầm Dịch: "Xem ra lần này Tro Tàn Chiến Xa thật không có đem các ngươi thế nào."
 
 "Bọn hắn thời gian rất lâu nội cũng không thể làm gì được chúng ta rồi." Trầm Dịch cười trả lời.
 
 Hắn cũng không nói gì Tro Tàn Chiến Xa đã toàn bộ viên diệt sạch  sự tình, dù sao cho dù Tro Tàn Chiến Xa chết sạch, Luyện Ngục giáo phái cũng nhất định sẽ trùng kiến cái này đội ngũ.
 
 Chỉ cần Dane gia tộc vẫn còn, Luyện Ngục giáo phái vẫn còn, như vậy Tro Tàn Chiến Xa sẽ vĩnh viễn tồn tại.
 
 Cùng Sở Thăng 7 bọn hắn rất là hàn huyên trong chốc lát, tại rốt cục ứng phó vượt qua kiểm tra tại tai bay vạ gió  sau đó, Trầm Dịch bọn hắn muốn rời đi.
 
 Bọn hắn nếu lần thứ nhất dọn nhà, tiến về trước rất cao độ khó  khu vực.
 
 Không có quá nhiều  lưu luyến không rời, nhìn quen  sanh ly tử biệt  đám người mạo hiểm sớm đã thích ứng loại này phân phân hợp hợp, tại một mảnh"Một đường đi tốt"  chúc phúc trong tiếng, Đoạn Nhận đội trở lại chính mình  trụ sở, bắt đầu thu dọn đồ đạc.
 
 Cân nhắc đến Thiên Đường chi tử  tồn tại, Trầm Dịch rất là cẩn thận  lời đầu tiên mình đi một chuyến khu biệt thự, xác nhận Everett Reece cùng Cosgrove cũng không tại, lúc này mới chọn xong địa chỉ mang mọi người đi qua. Ngẫm lại cũng thế, Luyện Ngục thần sứ giả đến cùng không phải hàng thông thường, cuối cùng không có khả năng mỗi ngày cũng không có việc gì  tựu đi chắn Trầm Dịch, lần tới giết đi Trầm Dịch đã chọc giận đông khu mạo hiểm giả, lại muốn đến như vậy một chuyến, chỉ sợ muốn lưỡng khu khai chiến.
 
 Mặc dù như thế, Trầm Dịch vẫn là lựa chọn một chỗ tương đối tới gần Thần Ma Thánh điện  địa chỉ với tư cách mọi người  dung thân chỗ.
 
 Khu biệt thự  sinh tồn hoàn cảnh hiển nhiên so nhà trọ khu vừa muốn xa hoa rất nhiều, biệt thự bản thân là hai tầng lầu nhỏ, có mấy cái gian phòng, mạo hiểm giả có thể tự do lựa chọn ở cái nào gian phòng, nếu có nhân hình triệu hoán tánh mạng, cũng có thể dùng cho cho triệu hoán vật ở lại.
 
 Trước biệt thự là hoa viên, đằng sau là bể bơi, không cần xử lý, mạo hiểm giả nhàn rỗi không có việc gì có thể ăn mặc áo tắm nằm ở mặt trời ghế dựa uống nước trái cây, phơi nắng.
 
 Bất quá đây không phải là tối trọng yếu nhất.
 
 So sánh với độ khó thấp, khu biệt thự ngoại trừ Thần Ma Thánh điện bên ngoài, rõ ràng nhất biến hóa tựu là gia tăng lên khu vực giao dịch. Mạo hiểm giả có thể trực tiếp tại chính mình  trong phòng tuyên bố giao dịch tin tức, lẫn nhau liên hệ, hình thức hơi có chút giống như mua qua Internet.
 
 Đây chính là vì cái gì bốn độ khó khu nhìn không tới phiên chợ  nguyên nhân, bởi vì không có cái kia tất yếu.
 
 Ngoài ra cửa hàng hệ thống cũng không hề do người phục vụ, mạo hiểm giả đồng dạng có thể tại khu vực giao dịch trực tiếp mua sắm, cả cường hóa cũng có thể trực tiếp tại trụ sở hoàn thành.
 
 Đương nhiên sòng bạc, sân huấn luyện, cửa hàng, rượu, sở nghiên cứu các loại:đợi phục vụ cơ cấu vẫn là tồn tại đấy, nhưng sở hữu:tất cả những...này phục vụ cơ cấu hết thảy là do ba độ khó phía dưới mạo hiểm giả tạo thành, với tư cách đô thị nhân viên phục vụ, bọn hắn có thể miễn phí tự do thông hành tất cả độ khó khu.
 
 Nói cách khác, bốn độ khó  mạo hiểm giả, không có bất luận kẻ nào lại từ sự tình cái này phục vụ tính công tác.
 
 Đối với đô thị mà nói, có thể đi đến bốn độ khó  mạo hiểm giả, nếu vẫn cả cơ bản nhất  cường giả chi tâm đều không thể bảo trì, còn thấp hơn ba cái bốn  làm phục vụ công tác đi kiếm lấy một ít ít ỏi tiền lương, vậy thì không có bất kỳ bồi dưỡng giá trị cùng tất yếu rồi.
 
 Bởi vậy lúc này đây  dọn nhà, mọi người lần đầu tiên địa không có gom lại Trầm Dịch trong phòng, mà là riêng phần mình trèo lên chính mình  khu vực giao dịch, nhìn xem cái này, sờ sờ cái kia, rất có nhân vật mới lần thứ nhất tiếp xúc mạng lưới *internet lúc  mới lạ cảm giác.
 
 "Oa, tại đây còn có tốt liên hệ ah, lão đại nhanh thêm ta tốt, như vậy chúng ta có thể trực tiếp tại giàn giáo:bình đài đối thoại rồi!" Hồng Lãng  lớn giọng đã vang lên.
 
 "Khiến cho cùng QQ tựa như." Trầm Dịch cười nói: "Lại vẫn có sổ đen."
 
 Trầm Dịch ngồi ở khống chế gian : ở giữa  siêu đại ba chiều 3D ảnh giống như trước, đem Hồng Lãng Ôn Nhu mấy người bọn hắn gia nhập tốt, màn hình hiện ra Hồng Lãng đang tại khấu trừ chân răng  ảnh giống như.
 
 "Đem ngươi  thối chân buông!" Ôn Nhu gào thét.
 
 "Thực gặp quỷ rồi, như thế nào đem cái này đều chiếu đi ra." Hồng Lãng ngượng ngùng tìm ra manh mối.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Góc dưới bên trái có một công năng lan, điều chỉnh thoáng một phát có thể cái biểu hiện ảnh chân dung bộ phận hoặc là dứt khoát không biểu hiện."
 
 Kim Cương nói: "Giao dịch đài có một vũ khí vận chuyển rương, có thể để vào cần bán ra  vũ khí, yết giá cách. Nếu như nhãn hiệu gian phòng số, tựu đại biểu có thể cò kè mặc cả. Chúng ta muốn hay không đem những cái...kia muốn bán ra  trang bị phóng đây?"
 
 "Được rồi, đều là chút ít ba độ khó trang bị, những cái...kia các đại lão chưa hẳn nhìn đến, quay đầu lại hay là đi thoáng một phát nhà trọ khu, tìm tiểu Huyên tử thay chúng ta ra tay."
 
 "Ồ?" Mập mạp phát ra kinh ngạc  tiếng hô: "Nói như vậy chúng ta bây giờ cũng là đại lão rồi hả?"
 
 "Như thế nào ngươi mới kịp phản ứng?" Chu Nghi Vũ cười hỏi.
 
 Mập mạp ha ha cười ngây ngô: "Không có á..., tựu là có chút không quá thói quen, ha ha, nguyên lai ta cũng có thành đại lão  một ngày."
 
 "Stop!" Hồng Lãng theo trong lỗ mũi hừ khí: "Tựu ngươi bây giờ cái này đức hạnh, cả con đường  đại lão cấp bậc đều bị ngươi kéo thấp."
 
 Mọi người nói đùa trong chốc lát, Trầm Dịch rốt cục nói: "Tốt rồi, hiện tại nên làm (x) điểm chính sự rồi."
 
 Cái gọi là chính sự, dĩ nhiên là là đem nên hoa  tiền đều tiêu hết, đem tài lực chuyển hóa làm thực lực.
 
 Bởi vì mọi người trước mắt đại đa số đã có huyết thống, duy có Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ còn không có huyết thống, bởi vậy đầu tiên cân nhắc đúng là Thánh Long huyết thống giao cho ai.
 
 Đáp án dĩ nhiên là không cần nói cũng biết đấy, đối với đi khoa học kỹ thuật lộ tuyến  Chu Nghi Vũ mà nói, Thánh Long huyết thống cho hắn thật sự là lớn lao  lãng phí.
 
 Bởi vậy tại xác nhận do Trầm Dịch đến học tập về sau, Trầm Dịch đem cái kia bình Thánh Long chi huyết đem ra.
 
 Văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở:
 
 "Đạt được Thánh Long huyết thống cần tiền trả 54000 huyết tinh điểm, phải chăng xác nhận sử dụng?"
 
 "Xác nhận."
 
 "Ngươi đã lấy được trung cấp Thánh Long huyết thống, có được Thần Long chi huyết hai trăm điểm."
 
 "Thiên phú năng lực Thánh Long thể chất: vĩnh cửu tăng lên 30 [điểm lực lượng], 30 {điểm thể chất}. Đem làm ngươi tiến hành thuộc tính cường hóa lúc, đem như trước dựa theo nguyên thuộc tính tốn hao tính toán, sở gia trì thuộc tính không tiến vào tính toán phạm vi."
 
 "Huyết thống năng lực một con rồng diễm phụt lên Long chi tức: thiêu đốt không khí hóa thành hỏa diễm bị bỏng đối thủ, hỏa diễm công kích 75 điểm, phạm vi 2020, có thể tiếp tục bị bỏng 3 giây. Sử dụng bản năng lực mỗi lần tiêu hao Thần Long chi huyết 3 điểm, lớn nhất sử dụng số lần mười nhiệm vụ thế giới."
 
 "Huyết thống năng lực hai thánh huyết sống lại Long chi hữu: tiêu hao thánh huyết khôi phục sinh mệnh, mỗi điểm Thần Long chi huyết có thể khôi phục 20 điểm tánh mạng, cũng giải trừ sở hữu:tất cả mặt trái trạng thái, lớn nhất khôi phục lượng một ngàn, không hạn chế số lần."
 
 "Huyết thống năng lực ba Long Hồn phụ thể sơ cấp biến thân: sử dụng sau gia tăng tánh mạng một ngàn hai trăm điểm, lực lượng 50 điểm, toàn thân xuất hiện Long Lân, lân giáp phòng ngự 30 điểm, tại lân giáp phòng ngự bị kích phá trước không thừa nhận bị thương tính đả kích."
 
 "Có được kỹ năng kim cương chi thân thể Long thân thể: cường hóa lân giáp phòng ngự đến 60 điểm, đối với sở hữu:tất cả kỹ năng tính không kể cả tinh thần loại, nguyền rủa loại công kích suy yếu 20%, đối với khoa học kỹ thuật loại công kích suy yếu 40%, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao Thần Long chi huyết 5 điểm, không suy yếu trạng thái."
 
 "Sử dụng Long chi tức hoặc Long chi hữu kỹ năng giảm xuống tiêu hao 20%."
 
 "Tiếp tục trong lúc mỗi năm giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết, giây thứ nhất khấu trừ, biến thân trong lúc gia tăng  tánh mạng vẻn vẹn hai lần trước hữu hiệu."
 
 "Huyết thống năng lực bốn Thánh Long hàng lâm cấp cuối biến thân: sử dụng sau gia tăng tánh mạng 3000 điểm, lực lượng 0 điểm, toàn thân xuất hiện Long Lân, lân giáp phòng ngự 50 điểm, tại lân giáp phòng ngự bị kích phá trước không thừa nhận bị thương tính đả kích."
 
 "Có được kỹ năng một cường hóa kim cương chi thân thể Long thân thể: cường hóa lân giáp phòng ngự đến 0 điểm, đối với sở hữu:tất cả kỹ năng tính không kể cả tinh thần loại, nguyền rủa loại công kích suy yếu 30%, đối với khoa học kỹ thuật loại công kích suy yếu 50%, tiếp tục thời gian một phút đồng hồ, tiêu hao Thần Long chi huyết 5 điểm, không suy yếu trạng thái."
 
 "Có được kỹ năng hai Thánh Long gào thét Long chi uy: dùng Thánh Long chi uy nghiêm phát ra cường lực  gào thét, chấn nhiếp bát phương, suy yếu đối thủ công kích ý chí, suy yếu đối thủ công kích tổn thương, nghiêm trọng lúc có thể tạo thành đối phương mất đi phản kháng ý chí. Sử dụng bản năng lực cần tiêu hao Thần Long chi huyết 6 điểm."
 
 "Có được kỹ năng tam thánh Long chi Nộ Long chi nộ: tiến vào Bạo Tẩu trạng thái, lực lượng tăng lên 40%, phòng ngự tăng lên 10%, mục tiêu công kích bỏ qua 20% phòng ngự, tiếp tục thời gian ba phút. Sử dụng bản năng lực cần tiêu hao Thần Long chi huyết 20 điểm."
 
 "Có được kỹ năng tứ long chi nghịch lân Long Chi Thương: đem sở hữu:tất cả hộ thể lân phiến phóng ra toàn bộ phương vị công kích địch nhân, bỏ qua mười lăm điểm bỏ qua phòng ngự tổn thương, kim cương chi thân thể trạng thái hạ phóng ra, tạo thành 30 điểm bỏ qua phòng ngự tổn thương. Bản năng lực không cần thiết hao tổn long huyết, nhưng sử dụng sau sở hữu:tất cả lân giáp phòng ngự biến mất, bản nhiệm vụ thế giới sẽ không trọng sinh."
 
 "Sử dụng Long chi tức hoặc Long chi hữu kỹ năng giảm xuống tiêu hao 30%."
 
 "Tiếp tục trong lúc mỗi ba giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết, giây thứ nhất khấu trừ, biến thân trong lúc gia tăng  tánh mạng vẻn vẹn lần thứ nhất hữu hiệu."
 
 Cùng Kim Cương  Ma Thần huyết thống bất đồng, Thánh Long huyết thống  cường đại cũng không tại ở kỹ năng, mà ở tại kèm theo  lực lượng cùng phòng ngự cực kỳ cường đại, bảo lưu lại nó trước sau như một  ** cường hãn làn gió cách, mà lại tánh mạng gia tăng đến 3000 điểm, có thể nói là hết hạn trước mắt Trầm Dịch bái kiến  gia tăng tánh mạng tối đa  huyết thống.
 
 Bất quá cũng có thể nhìn ra, Thánh Long huyết thống chân chính có ý nghĩa  vẫn là hai cái biến thân kỹ, đệ nhất thứ hai huyết thống kỹ năng kỳ thật không nhiều lắm ý nghĩa.
 
 Cùng bất tử điểu bất đồng, Thánh Long cũng không am hiểu Long chi tức cùng Long chi hữu, bởi vậy tại hỏa diễm phụt lên cùng khôi phục phương diện là xa xa không bằng bất tử điểu huyết thống đấy. Đồng dạng tiêu hao, bất tử điểu huyết thống tại hỏa diễm công kích cùng phòng hộ phương diện đều nếu so với Thánh Long cường.
 
 Nhưng là tại biến thân  thuộc tính gia tăng phương diện, Thánh Long muốn mạnh hơn nhiều.
 
 Ngoài ra Thánh Long huyết thống cùng bất tử điểu huyết thống đồng dạng, cũng có thể nhiều lần biến thân, chỉ là không thể thông qua loại phương thức này để tăng trưởng tánh mạng.
 
 Nói đúng là không có khả năng ta sau khi biến thân gia tăng 3000 tánh mạng, ngươi đem cái này 3000 tiêu diệt về sau, ta đình chỉ sau lại biến thân, sẽ không lại gia tăng tánh mạng.
 
 Cao cấp Ma Thần huyết thống cùng lúc trước Ly Kiêu  Diều Hâu huyết thống đồng dạng, tại linh hoạt độ phương diện cực cao, nhưng còn không đến mức trở thành BG giống như:bình thường  tồn tại.
 
 Ngoài ra cao cấp huyết thống chế ngự tại lượng HP, cũng không đủ huyết mạch  Thần Long huyết thống, thậm chí phát không xuất ra mấy cái ra dáng đại chiêu.
 
 Vẫn còn Trầm Dịch còn có ba khỏa thần hồn cùng bốn bình long huyết.
 
 Sử dụng viên thứ nhất thần hồn, văn chương (huy chương có hoa văn) nhắc nhở: "Thần hồn có thể dùng tại gia tăng 180 điểm Thần Long chi huyết, cũng có thể dùng tại đề thăng làm cao cấp Thánh Long huyết thống, khiến cho uy lực hoàn toàn hóa, gia tăng 30 {điểm HP}."
 
 "Đề thăng làm cao cấp Thần Long huyết thống."
 
 "Thần Long huyết thống đẳng cấp tăng lên."
 
 "Thánh Long thể chất đề thăng làm vĩnh cửu gia tăng 40 [điểm lực lượng] cùng thể chất."
 
 "Long chi tức uy lực đề thăng làm hỏa diễm tổn thương 100 điểm."
 
 "Long huyết sống lại đề thăng làm mỗi điểm long huyết khôi phục 25 điểm tánh mạng."
 
 "Long Hồn phụ thể đề thăng làm mỗi sáu giây tiêu hao một điểm Long chi huyết."
 
 "Kim cương chi thân thể tăng lên chí cường hóa kim cương chi thân thể hiệu quả, cường hóa kim cương chi thân thể tăng lên đến nguyên vẹn kim cương chi thân thể hiệu quả, đối với kỹ năng tính công kích suy yếu 50%, đối với khoa học kỹ thuật loại công kích suy yếu 75%."
 
 "Thánh Long gào thét hiệu quả tăng lên 20%."
 
 "Thánh Long chi nộ hiệu quả tăng lên, lực lượng tăng lên 60%, phòng ngự tăng lên 20%, mục tiêu công kích bỏ qua 30% phòng ngự."
 
 "Long Chi Nghịch Lân hiệu quả tăng lên, phóng ra lân phiến công kích địch nhân, tạo thành hai mươi điểm bỏ qua phòng ngự tổn thương, kim cương chi thân thể trạng thái hạ phóng ra, tạo thành bốn mươi điểm bỏ qua phòng ngự tổn thương."
 
 "Thánh Long hàng lâm đề thăng làm mỗi bốn giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết."
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, hỏi: "Tiếp tục sử dụng thần hồn phải chăng có thể lại lần nữa tăng lên huyết thống uy lực?"
 
 "Ngươi  Thánh Long huyết mạch đã đề thăng làm cao cấp, sử dụng thần hồn không cách nào nữa gia tăng huyết thống uy lực, trừ phi ngươi tăng lên huyết thống phẩm giai."
 
 "Sử dụng Long Châu."
 
 Trầm Dịch đã xem cái kia khỏa Long Châu đem ra.
 
 "Không hoàn toàn thể Long Châu, sử dụng sau Thánh Long huyết thống có thăng cấp tiềm lực, có thể tiến thêm một bước tăng lên uy lực cùng thời gian, sử dụng nên đạo cụ cần tiền trả chín ngàn điểm, do hệ thống hoàn thành dung hợp, đồng tiến đi sơ bộ tăng lên."
 
 "Xác nhận tiền trả."
 
 "Tiếp nhận thỉnh cầu, Thánh Long huyết thống tấn thăng làm cấp."
 
 "Thánh Long thể chất đề thăng làm vĩnh cửu gia tăng 50 [điểm lực lượng] cùng thể chất."
 
 "Long chi tức uy lực đề thăng làm hỏa diễm tổn thương 125 điểm."
 
 "Long huyết sống lại đề thăng làm mỗi điểm long huyết khôi phục 30 điểm tánh mạng."
 
 "Long Hồn phụ thể, mỗi 7 giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết."
 
 "Thánh Long hàng lâm, mỗi 5 giây tiêu hao một điểm Thần Long chi huyết."
 
 "Kim cương chi thân thể thời gian kéo dài làm một phân bán chung."
 
 "Thánh Long gào thét hiệu quả tăng lên 20%."
 
 "Thánh Long chi nộ thời gian kéo dài vi bốn phút."
 
 "Long Chi Nghịch Lân hiệu quả tăng lên, phóng ra lân phiến công kích địch nhân, tạo thành hai mươi lăm điểm bỏ qua phòng ngự tổn thương, kim cương chi thân thể trạng thái hạ phóng ra, tạo thành 50 điểm bỏ qua phòng ngự tổn thương."
 
 "Ngươi  Long Châu lực lượng chưa hoàn toàn hấp thu, huyết thống y nguyên có được tấn chức khả năng, mời tiếp tục cố gắng."
 
 "Vũ hóa long xà công đã bị Long Châu ảnh hưởng, tiền trả đối ứng điểm số, có thể làm cho công pháp đẳng cấp tăng lên."
 
 Cuối cùng này một câu, đến là đem Trầm Dịch ngây dại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: