Theo cái kia một đoàn màu xanh lá năng lượng đánh trúng ác mộng chiến mã, lại không có người có thể ngăn cản Burks diệt vong  vận mệnh. - ác mộng chiến mã phát ra một tiếng rên rĩ, ngửa mặt lên trời ngã xuống. Theo ác mộng chiến mã  chết đi, Burks cũng đồng thời hóa thành khói đen tiêu tán, hắn"Không"  dư âm vẫn còn trên bầu trời quanh quẩn, người cũng đã triệt để tiêu vong, thậm chí cả cổ thi thể cũng không phục tồn tại.
 
 Trơ mắt nhìn một màn này phát sinh, Undead trận doanh  sở hữu:tất cả mạo hiểm giả đồng thời trệ ở.
 
 Burks cứ như vậy đã chết?
 
 Dùng hết tất cả lực lượng, lại vẫn không có thể bảo hộ ở vị này thống lĩnh, đám người mạo hiểm trong nội tâm đồng thời bay lên thấy lạnh cả người.
 
 Trầm Dịch lại mỉm cười, dương tay đánh ra phi trảo, thừa dịp mọi người ngốc trệ chi cơ, một tay lấy Burks rơi xuống  rương hòm cướp được, bỏ vào văn chương không gian, hắn quay người hướng nơi trú quân bên ngoài chạy tới.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch ra bên ngoài chạy, Bắc khu đám người mạo hiểm đồng thời ý thức được cái gì, cùng một chỗ hô to: "Bắt lấy hắn!"
 
 Burks chết liền chết rồi, nhưng là người giết chết Burks vô luận như thế nào nhất định phải bắt lấy, nếu không bọn hắn những người này tại Undead trận doanh lại đừng nghĩ ra đầu.
 
 Ít nhất ba gã mạo hiểm giả đồng thời hướng Trầm Dịch ra tay, các loại viễn trình kỹ năng nhao nhao hướng về Trầm Dịch, Trầm Dịch dựa bản thân phòng thủ cao ngự căn bản không né, thẳng hướng nơi trú quân bên ngoài phóng đi.
 
 Hắn lựa chọn phương hướng rõ ràng là Lý Kiên Nhận phương hướng, tại triều lấy Lý Kiên Nhận phóng đi đồng thời, tay phải tổ tiên kiếm đã bổ về phía Lý Kiên Nhận.
 
 Lý Kiên Nhận nằm mơ cũng không còn nghĩ đến Trầm Dịch vậy mà sẽ công kích chính mình, lại càng hoảng sợ, bản năng lui về phía sau, đồng thời bay ra một quyền đánh hướng Trầm Dịch.
 
 Hắn là biết rõ Trầm Dịch  tốc độ cùng phản ứng đấy, bởi vậy cái này vừa lui một quyền bất quá là bản năng, đến cũng không còn trông cậy vào có thể tránh thoát cùng đánh trúng Trầm Dịch.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch một kiếm này vậy mà thực sự tại hắn trước người xẹt qua, không có thể đánh trúng hắn, đồng thời Lý Kiên Nhận  một quyền cũng hung hăng đánh vào Trầm Dịch trước ngực, Trầm Dịch đúng là bị một quyền này trực tiếp đánh bay, thậm chí còn ở giữa không trung nhổ ra một miệng lớn huyết, kêu một tiếng"Xem như ngươi lợi hại!"
 
 Sau khi hạ xuống hắn vậy mà đổi lại phương hướng chạy.
 
 Lý Kiên Nhận ngây cả người, nhìn xem nắm đấm của mình, có chút như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu (*vì phải suy nghĩ theo cách của người khác nên không biết mình suy nghĩ gì), lầm bầm lầu bầu: "Chẳng lẽ nói quả đấm của ta đặc biệt lợi hại, ta trước kia không có phát hiện?"
 
 Hắn nhất thời đắm chìm tại chính mình thiết quyền vô địch  trong giấc mộng, đến là không có lại tiếp tục để ý chiến trường.
 
 Trầm Dịch bên này tiếp tục chạy vội.
 
 "Muốn đi? Cho lão tử lưu lại!" Phía sau vang lên một tiếng phẫn nộ rống to, đúng là tên kia được lão Mạnh vạch qua  gọi Bulamomu  mạo hiểm giả.
 
 Hắn đối với Trầm Dịch một ngón tay, kêu to nói: "Bạch cốt lồng giam!"
 
 Chỉ thấy Trầm Dịch quanh thân rồi đột nhiên sinh ra vô số màu trắng khung xương, lập tức kết thành một cái cực lớn lồng giam đem Trầm Dịch khốn tại trong lồng.
 
 Đây chính là Bulamomu chỉ mỗi hắn có  phạm vi tính khống chế kỹ năng, hắn cùng với lão Mạnh đồng dạng, đều là đi  Undead lộ tuyến, chỉ có điều lão Mạnh là Undead triệu hoán lộ tuyến, mà hắn là Vong Linh Trớ Chú cùng công kích lộ tuyến.
 
 Lúc trước Burks bị tập kích lúc bởi vì phát sinh quá nhanh, hắn chưa kịp sử dụng, về sau Burks thoát hiểm, hắn không cần sử dụng, kết quả chính là bỏ qua thời cơ, trơ mắt nhìn xem Trầm Dịch dùng giương đông kích tây  chiến thuật tiêu diệt Burks, trong lòng ảo não cũng đừng đề có lớn bao nhiêu. Thời khắc này dùng ra bạch cốt lồng giam, hắn đã thề muốn đem Trầm Dịch bầm thây vạn đoạn.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch lại chỉ cười lạnh một tiếng, thân ảnh trong lúc đó biến mất vô hình.
 
 Mọi người ngẩn ngơ, có người kêu lên: "Coi chừng, thằng này có tàng hình năng lực!"
 
 Một gã mạo hiểm giả đã đối với lồng giam bắn một phát súng, đánh ra một phát viên đạn:
 
 Song cấp đặc thù viên đạn pháo sáng: thắp sáng đêm tối, tầm mắt 240 mét, phá ẩn, ưu tiên độ 120.
 
 Chắc lần nầy viên đạn trực tiếp xuyên qua bạch cốt lồng giam, đem vong linh nơi trú quân u ám  phía chân trời điểm được sáng như ban ngày, mọi người lại không có chứng kiến lồng giam trong bất luận bóng người nào.
 
 Bulamomu nao nao, đột nhiên ý thức được cái gì, kêu lên: "Không phải tàng hình, hắn tại dưới mặt đất!"
 
 Vẫn là đã chậm một bước, cái kia đánh ra pháo sáng  mạo hiểm giả sau lưng mặt đất, rồi đột nhiên lao ra một người, đúng là Trầm Dịch. Tổ tiên kiếm cao cao giơ lên, đối với cái kia mạo hiểm giả đánh xuống: "Tinh nhận!"
 
 Tinh nhận: chế tạo một bả vô hình khí nhận đối với mục tiêu tiến hành lần thứ nhất bỏ qua phòng ngự  tổn thương lực lượng tổn thương, có được cắt kỹ năng đặc biệt, đối với bộ phận mục tiêu có thể tạo thành cắt chia lìa hiệu quả. Thời gian làm lạnh 15 phút đồng hồ.
 
 Bám vào trước đây tổ kiếm  tinh nhận hung mãnh phách trảm ở đằng kia mạo hiểm giả thân, có lẽ là tinh nhận bản thân thì có chia lìa đặc hiệu nguyên nhân, tổ tiên kiếm 20%  chia lìa đặc hiệu vậy mà cũng bị dụ phát, theo một kiếm này chặt bỏ, cái kia mạo hiểm giả chỉ là đầu lệch ra lệch ra, một chi cánh tay trái đã trùng thiên bay lên.
 
 Cái kia mạo hiểm giả chợt thụ trọng thương, phản ứng đến cũng hung ác, vậy mà không tiến phản lui, một cái lưng đụng đụng vào Trầm Dịch trong ngực, trở tay khuỷu tay phải vọt tới Trầm Dịch bụng dưới, cùi trỏ càng là bắn ra một bả sáng loáng  đao thép.
 
 Thằng này cũng là tại đánh bạc, đánh bạc Trầm Dịch không có khả năng cùng chính mình thực sự dốc sức liều mạng, đánh bạc Trầm Dịch  mục đích là trốn chạy để khỏi chết mà không phải giết người, càng đánh bạc Trầm Dịch không có khả năng trong nháy mắt giải quyết chính mình, mà chính mình cuối cùng có đồng bọn trợ giúp, chỉ cần có thể sống quá lần này công kích, có thể trọng thương thậm chí bắt sống Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà ngay tại khuỷu tay đao thép đâm về Trầm Dịch đồng thời, Trầm Dịch tay trái đột duỗi, vậy mà một bả nâng liễu~ tay của hắn khuỷu tay, một đao kia liền lại không đâm xuống đi.
 
 Nói đến cận chiến kỹ xảo, thiếp thân đoạt công, lấy mạng đổi mạng những vật này, Trầm Dịch thật đúng là không sợ ai. Hắn là các đốt ngón tay kỹ chiến đấu  người trong nghề, không sợ nhất đúng là đối phương dùng loại phương thức này cùng hắn đánh.
 
 Tại bắt lấy cái này mạo hiểm giả cánh tay phải đồng thời, Trầm Dịch thuận thế hướng vừa nhấc, người  cánh tay tại sau kéo dài lúc, phạm vi hoạt động là nhất chật vật đấy, Trầm Dịch cái này vừa nhấc, có thể nói là tại đối phương bạc nhược yếu kém chỗ bỏ thêm sức lực, dù là đối phương là trải qua cường hóa sau đích thân hình, không biết làm sao Trầm Dịch cũng đồng dạng là cường hóa sau đích lực lượng, chỉ nghe Gặc... Một tiếng giòn vang, cái kia mạo hiểm giả  cánh tay phải càng đã bị hắn trực tiếp vặn gảy.
 
 Cái kia mạo hiểm giả lập tức hai tay cùng đoạn, không tiếp tục phản kháng lực lượng, Trầm Dịch  tổ tiên kiếm đã hai độ vung lên: "Ngươi  viên đạn không tệ, ta đã muốn!"
 
 Xoát!
 
 Ánh đao xẹt qua cái kia mạo hiểm giả cần cổ, một vòng huyết sắc cầu vồng bay lên.
 
 Trầm Dịch một đao đắc thủ, thân hình nhanh chóng thối lui, chạy vẫn không quên dùng cướp đoạt đối với mục tiêu sờ một bả.
 
 "Ess Bell!" Bulamomu phát ra đau lòng hô to, vội vàng xông lại ôm lấy cái kia mạo hiểm giả kêu lên: "Alex, mau tới đây hỗ trợ, cứu cứu hắn!"
 
 Người này gọi Ess Bell  mạo hiểm giả tuy nhiên bị Trầm Dịch bẻ tay cắt cổ, nhưng là sinh mệnh lực không toàn bộ tiêu tán, chỉ là đã đến điểm mấu chốt lại tạm sẽ không chết đi, ba độ khó  mạo hiểm giả đến cùng không phải sơ độ khó, sẽ không đi bởi vì cổ họng bị cắt mà thúc thủ vô sách, một gã mạo hiểm giả đã xông lại đối với Ess Bell phóng thích trị liệu kỹ năng.
 
 Nhưng mà cái này cũng đúng là Trầm Dịch muốn đấy, hắn cũng không vội tại giết người, mà là trước thông qua trọng thương dây dưa ở đối phương nhân thủ, sau đó lại thong dong thối lui.
 
 Về phần nói đoàn đội lệnh tập kết, thuấn di phù cái này đạo cụ, đó là cuối cùng trước mắt sử dụng đấy, chỉ cần điều kiện cho phép, Trầm Dịch càng muốn lựa chọn từ nơi này giết đi ra ngoài mà không phải thuấn di đi ra ngoài.
 
 Giờ phút này một kích đắc thủ, Trầm Dịch lại lần nữa vọt tới trước. Bốn gã mạo hiểm giả đã lúc trước sau tả hữu giáp công mà đến. Một người trong đó dương tay đánh ra một đạo màu đen ảo ảnh: "U quỷ xuất kích!"
 
 Một người tắc thì đánh ra một đạo màu xanh da trời xiềng xích: "Tinh không dây xích, khóa!"
 
 Người thứ ba đối với phía trước mặt đất một ngón tay: "Đầm lầy địa lao!"
 
 Người cuối cùng tắc thì đối với Trầm Dịch bắn ra một mũi tên: "Băng sương mũi tên!"
 
 U quỷ xuất kích: triệu hoán một chỉ có được đặc thù tinh thần công kích năng lực  U Linh đối với mục tiêu khởi xướng tập kích, đối với mục tiêu tạo thành 20 thừa lúc kỹ năng đẳng cấp  tinh thần tổn thương, khiến cho mục tiêu lâm vào tinh thần quá kích trạng thái, nghiêm trọng lúc sẽ sinh ra hôn mê, mê muội các loại:đợi các loại hiệu quả, hiệu quả uy lực cùng đối phương ý chí tương quan. Kỹ năng đẳng cấp cao nhất sáu, hoàn thành công kích sau U Linh biến mất. Tại u quỷ tập kích trong lúc tao ngộ công kích, u quỷ biến mất.
 
 Tinh không chi khóa: mục tiêu công kích tạo thành tổn thương đồng thời, đem mục tiêu buộc chặt, khiến cho mục tiêu không cách nào thoát ly tinh không xiềng xích dài nhất khoảng cách trong phạm vi, tiếp tục thời gian mười đến hai mươi giây. Cái này kỹ năng cùng giam cầm xiềng xích có chút tương tự, chỉ có điều giam cầm năng lực không có giam cầm xiềng xích cường đại như vậy, nhưng lại có đủ công kích năng lực.
 
 Đầm lầy địa lao: đem mảng lớn thổ địa hóa thành đầm lầy, khiến cho mục tiêu lâm vào trong ao đầm, tạm thời mất đi hành động năng lực.
 
 Băng sương mũi tên: tạo thành 1. 5 lần công kích tổn thương đồng thời, kèm theo 20%  giảm tốc độ hiệu quả, tiếp tục thời gian 10 giây. Đóng băng tiễn kỹ có thể cơ hồ là nói có cung thủ đều lựa chọn  tất nhiên học kỹ năng.
 
 Bốn người này thả ra  kỹ năng toàn bộ là có được nhất định khống chế hiệu quả  kỹ năng, cùng Bulamomu đồng dạng, bọn họ đều là ngay từ đầu không có kịp phản ứng, về sau lại không cần phải sử dụng, kết quả làm cho kỹ năng ở lại tay, nhìn xem Burks bị giết, thời khắc này thề phải lưu lại Trầm Dịch, nếu không khách khí  toàn bộ đem ra sử dụng.
 
 Lập tức bốn cái kỹ năng đồng thời đánh hướng chính mình, Trầm Dịch trước mắt đột nhiên sáng ngời, móc ra bắn nguyệt đối với cái kia vọt tới  u quỷ bắn một phát: "Thánh quang đạn!"
 
 U quỷ xuất kích  tinh thần công kích tương đương khủng bố, nhưng là có một lớn nhất nhược điểm tựu là công kích trong lúc dễ dàng bị tiêu diệt, cái kia mạo hiểm giả tự nghĩ đây là lần thứ nhất đối với mục tiêu sử dụng, không thể nào bị Trầm Dịch khám phá nhược điểm, không nghĩ tới Trầm Dịch nhưng vẫn là tại trước tiên thẳng đến chỗ hiểm. Cái con kia u quỷ đến cùng cũng thuộc về Undead sinh vật, bản thân phòng ngự cùng sinh mệnh lực đều thấp đến đáng thương, kết quả còn chưa vọt tới bên người đã bị Trầm Dịch một thương tiêu diệt.
 
 Cùng lúc đó, tinh không chi khóa cùng băng sương mũi tên đồng thời kích tại hắn thân, băng sương mũi tên  vầng sáng chỉ là một cái thoáng liền là biến mất, cái kia mạo hiểm giả ngạc nhiên phát hiện mình  băng sương mũi tên  giảm tốc độ hiệu quả vậy mà không phát ra nổi tác dụng.
 
 Hắn không biết Trầm Dịch có Vu vương áo giáp  đóng băng miễn dịch, giật mình địa há to mồm, phản đến là cái kia sử dụng tinh không chi khóa  mạo hiểm giả cầm lấy xiềng xích đắc ý cuồng rầm rĩ: "Ngươi chạy không thoát!"
 
 "Vậy sao?" Trầm Dịch mỉm cười, đột nhiên bắt lấy xiềng xích trở tay kéo một phát, lực lượng của hắn xa so với đối phương lớn, cái này kéo một phát phía dưới, lập tức đem cái kia mạo hiểm giả kéo tới.
 
 Sau đó Trầm Dịch đối với cái kia mạo hiểm giả một quyền, lăng không đưa hắn đánh bay ra ngoài, chính rơi vào phía trước đầm lầy mặt đất, BA~  ngã chó ăn cứt, cả người bốn ngã chỏng vó địa nằm trên mặt đất.
 
 Một màn này rơi vào ba gã mạo hiểm giả trong mắt, ba người đồng thời giật mình kêu lên: "Không tốt!"
 
 Chỉ thấy Trầm Dịch lao ra hướng cái kia mạo hiểm giả thân một điểm, vậy mà dùng thằng này vi điểm chống đỡ, sinh sinh nhảy vọt qua đầm lầy.
 
 Tiện tay đem thân  xiềng xích cởi bỏ hướng địa ném một cái, Trầm Dịch nhìn đằng sau bốn cái bị đầm lầy ngăn trở  mạo hiểm giả liếc: "Không có chiêu lời mà nói..., ta đã đi!"
 
 "Ngươi chỗ nào đều không đi được!" Giữa không trung đột nhiên vang lên một tiếng tiếng sấm giống như  tiếng hô.
 
 Trầm Dịch trong nội tâm rồi đột nhiên phát lên một tia uy hiếp cảm giác, hắn không do dự nữa, thân màu bạc hào quang lóe lên, T1000 đã kết thành áo giáp đưa hắn triệt để bao khỏa.
 
 Sau đó chỉ thấy chân trời một đạo lục sắc quang mang đã cực tốc đánh trúng Trầm Dịch, khủng bố  ăn mòn năng lượng liền|cả T1000 đều không thể thừa nhận, bị bỏng ra đầu đầu khói đen, năng lượng dư kình không giảm, đánh cho Trầm Dịch bay khỏi không trung.
 
 "Tavi Erskine!" Trầm Dịch trên không trung lăn lộn, mắt thấy muốn rơi đầm lầy, đột nhiên đánh ra phi trảo, bắt lấy cách đó không xa một gốc cây khô gầy gốc cây già, người đã thoát ly đầm lầy bay ra.
 
 Giữa không trung một đầu cao lớn thân ảnh hiện ra, một thân màu đen kỵ sĩ trang phục, đúng là Arthas  đệ tử, Undead tộc Tứ đại thủ lĩnh đứng đầu, Tử Vong Kỵ Sĩ Tavi Erskine!
 
 Ở bên cạnh hắn còn đi theo một cái chân không chạm đất, toàn thân hất lên màu đen tráo bào, cả khuôn mặt khô như khung xương, âm khí um tùm  tựa là u linh  gia hỏa, thình lình đúng là Tứ đại thủ lĩnh bên trong đích Vu Yêu Istar Bell.
 
 Theo hai đại Undead đứng đầu  xuất hiện, tại đi thông Ashenvale bên ngoài  đường, rất nhiều  Undead binh sĩ, Vu sư (Wizard) cùng kỵ sĩ đã nhao nhao ngăn chặn giao lộ.
 
 Undead viện quân nhóm: đám bọn họ, rốt cục chạy đến!
 
 Chiến cuộc tại thời khắc này giằng co, mà ngay cả đám người mạo hiểm cũng tạm thời không hề nóng lòng tiến công Trầm Dịch, đại lượng  bộ đội đem Trầm Dịch bao bọc vây quanh, chỉ chờ Tavi Erskine  mệnh lệnh.
 
 Nhìn qua Trầm Dịch, Tavi Erskine huyết sắc trong hai tròng mắt đã phụt lên ra như lửa  tức giận: "Orc  tạp chủng, cũng dám chạy đến Bất Tử nhất tộc  trong doanh địa giương oai. . . . . . Dùng Vu Yêu Vương  danh nghĩa, hôm nay đem ngươi sẽ trở thành vi Undead  thành viên, vĩnh viễn thừa nhận Bất Tử nhất tộc  nô dịch!"
 
 "Vu Yêu Vương  danh nghĩa? Lão nhân gia ông ta  danh nghĩa còn có tác dụng sao?" Trầm Dịch ăn ăn nở nụ cười.
 
 Tavi Erskine khẽ giật mình: "Ngươi. . . . . ."
 
 Vu Yêu Vương Arthas  chết Bất Tử tộc tuy nhiên biết, nhưng là việc này dù sao mới phát sinh, còn không có khả năng rơi vào tay bên ngoài, nghe hắn  khẩu khí, đúng là đã biết rõ chuyện này rồi.
 
 Hắn làm sao mà biết được?
 
 Tavi Erskine trong nội tâm bay lên một cổ không rõ dự cảm.
 
 Quả nhiên, Trầm Dịch lạnh lùng chằm chằm vào Tavi Erskine: "Xem ra ngươi còn chưa hiểu, như vậy tựu cho ngươi nhìn xem cái này. Hiện hình!"
 
 Theo Trầm Dịch  bạo rống, Vu vương mũ bảo hiểm, Vu vương áo giáp còn có Vu vương cái bao tay đồng thời hiện hình xuất hiện tại Trầm Dịch thân.
 
 Chứng kiến cái này ba kiện trang bị, Tavi Erskine lại càng hoảng sợ: "Là ngươi giết chết liễu~ vĩ đại  Vu Yêu Vương!"
 
 "Rất hiển nhiên, hắn còn chưa đủ vĩ đại." Trầm Dịch cười nói.
 
 Tavi Erskine hít một hơi dài: "Ngươi nhất định phải chết!"
 
 "Ta có thể không như vậy xem." Trầm Dịch chậm rãi địa trả lời, hắn theo văn trong lấy ra Bất Tử văn chương cho mình mang, sau đó mở ra Thần Thánh Thủ Hộ, một đạo màu vàng quang quầng sáng tại hắn dưới chân lan tràn, đồng thời lại choàng cái kia kiện hạc vũ áo choàng: "Có một số việc ngươi khả năng còn không biết rõ. Kỳ thật ta am hiểu nhất đấy, tựu là đối phó Undead. Nhiều khi ta cũng không nguyện ý đem những này năng lực toàn bộ dùng đến, bởi vì ta lo lắng biết được để cho ta đối thủ sợ hãi, do đó trốn chết, cảnh này khiến giết chết địch nhân trở nên chẳng phải dễ dàng. Nhưng là đem làm có một ngày như vậy, đối thủ của ta đầy đủ cường đại, cường đại đến đã không có trốn chết  lý do lúc, cũng đã đến ta phát huy chính mình  chính thức thời khắc. . . . . ."
 
 Nói xong, Trầm Dịch lại thả lại tổ tiên kiếm, lấy ra bắn nguyệt thương, ung dung nói ra: "Ta có rất nhiều biện pháp có thể ly khai nơi này. Bất quá thật đáng tiếc, bởi vì các ngươi chọc giận ta, cho nên ta quyết định lựa chọn dã man nhất không...nhất phân rõ phải trái đồng thời cũng là máu tanh nhất phương thức ly khai ở đây. . . . . . Giết đi ra ngoài!"
 
 Hắn nhìn xem Tavi Erskine, một chữ dừng lại:một chầu nói: "Ta muốn tại lao ra cái này Undead nơi trú quân đồng thời, giết chết binh lính của ngươi, phá hư trụ sở của ngươi, thất bại uy danh của ngươi, chà đạp Undead nhất tộc  vinh quang. Đương nhiên, ta sẽ không giết chết ngươi, Tavi Erskine, bởi vì ngươi  mệnh đã bị người dự định rồi. Nhưng là mặt khác tất cả mọi người. . . . . ."
 
 "Người nào ngăn ta chết!" Trầm Dịch nghiêm nghị cao kêu lên.
 
 Bắn nguyệt thương một lần hành động: "Tán hoa thương!"
 
 Tính ra hàng trăm  thánh quang đạn đồng thời bay ra, đánh về phía phía trước cái này một mảnh Undead cốt biển!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: