Buổi sáng, Âu Bỉ Vương vẫn là cùng thường ngày đồng dạng, rời giường bước nhỏ đi rửa mặt, sau đó đi hoa viên tản bộ, đồng thời cảm ứng nguyên lực. Nước cộng hoà thời kì, Âu Bỉ Vương mỗi ngày muốn vội vàng vì đế quốc xử lý các loại khẩn cấp sự kiện, tu luyện của hắn thời gian cũng không đầy đủ. Tại đi vào Ancker Herder sau, cuộc sống đơn giản ngược lại nhượng lòng của hắn bình tĩnh trở lại, thời gian tu luyện cũng lớn vi gia tăng.
  
  	Hôm nay   nguyên lực cảm ứng cũng không tệ lắm, Âu Bỉ Vương có thể cảm thấy nguyên lực   đáp lại có rõ ràng   sinh động, cái này ý nghĩa lực lượng của mình lại gia tăng rồi, có lẽ không được bao lâu, có thể đạt thành một lần tân   đột phá.   " "
  
  	Âu Bỉ Vương cảm thấy vui mừng địa chấm dứt tu luyện, trở lại nhà hàng.
  
  	Bữa sáng đã bị gia chính người máy chuẩn bị xong, trên bàn cơm còn để đấy ngày đó   báo chí.
  
  	Nhưng là không có chứng kiến tiểu Luke.
  
  	Thường ngày lúc này, tiểu Luke đã sớm đúng giờ tới cùng Âu Bỉ Vương cùng một chỗ ăn điểm tâm, Âu Bỉ Vương hội một bên xem báo chí, một bên hỏi thăm tiểu Luke   công khóa, đồng thời chỉ điểm hắn nguyên lực   phương pháp tu luyện.
  
  	"Luke như thế nào không có tới?" Ngồi tại vị trí của mình, Âu Bỉ Vương tiện tay cầm lấy nhất trương báo chí, vừa nhìn vừa hỏi.
  
  	Gia chính người máy trả lời: "Chủ nhân tôn quý, Luke thiếu gia nói hắn hôm nay trong nhà có sự, tạm thời tới không được, dường như là muốn tu cái gì phòng ở."   " "
  
  	"A!" Âu Bỉ Vương nhẹ gật đầu. Tiểu Luke mặc dù là học sinh của hắn, bất quá nhưng lại giao cho an nạp kim cùng mẹ khác cha   huynh đệ, Luke   thúc thúc Owen • Lars nuôi dưỡng.
  
  	Lars gia cũng không dư dả, cuộc sống tình huống cũng so với túng quẫn, Âu Bỉ Vương tuy nhiên bình thường cũng có tiếp tế bọn họ, nhưng cuối cùng chính hắn cũng không phải là cái gì phú hào.
  
  	Đã Luke phải giúp thúc thúc tu phòng ở, này không đến coi như xong.
  
  	Nghĩ nghĩ, hắn lại hỏi: "Như vậy Carter đâu? Hắn như thế nào không có tới?"
  
  	Lúc này hẳn là Carter hướng hắn báo cáo phản kháng quân sự nghi thời điểm, Âu Bỉ Vương yêu mến ở phía sau nghe báo cáo cũng làm ra an bài, đồng thời cũng tốt thuận tiện dạy bảo Luke.
  
  	"Sớm tới tìm qua một chuyến, ngài đang tại hoa viên tu luyện, Carter đại nhân không dám quấy rầy ngài, lại vội vàng ra khỏi , dường như tạm thời có chuyện gì."
  
  	Âu Bỉ Vương nhíu mày: "Như vậy A Tác Tạp đâu? Ta đang định cùng nàng nói chuyện về Khắc Lỗ Tư Căn, vì cái gì không phát hiện nàng?"
  
  	"Nàng cũng ra khỏi ."
  
  	"Hôm nay thật đúng là quái." Âu Bỉ Vương mê hoặc: "Như thế nào tất cả mọi người có việc?"
  
  	Hắn không có chờ mong người máy   trả lời, bên ngoài đến là đột nhiên truyền đến một hồi tiếng động lớn rầm rĩ thanh.
  
  	Âu Bỉ Vương lại không có khẩu vị ăn cơm, hắn hướng thạch bảo ngoại đi đến.
  
  	Đi vào trấn trên, cảnh tượng trước mắt lập tức nhượng Âu Bỉ Vương ngây dại.
  
  	Xa xa   trên quảng trường, trong vòng một đêm nhiều ra   hơn mười đỉnh trướng bồng.
  
  	Nhất cái cự đại   mộc bài đứng sửng ở những kia trướng bồng trước, trên đó viết:
  
  	"Đây là hồng đều từ thiện cứu tế hội Ancker Herder phân xã thành lập!"
  
  	"Chúng ta có tốt nhất thợ sửa phi cơ vi ngài cung cấp các loại gia dụng đồ điện, xe hơi, máy móc nông nghiệp   sửa chữa phục vụ!"
  
  	"Chúng ta có tốt nhất thợ mộc, cho ngươi cung cấp các loại gia cụ, đại gia công nghệ thuật gia cụ   chế tạo phục vụ!"
  
  	"Chúng ta có tốt nhất thầy thuốc vi ngài miễn phí hội chẩn, chuyên xem các loại trong, ngoại, nhi khoa tật bệnh!"
  
  	"Chúng ta cung cấp chuyên nghiệp   tu sửa phòng ốc gia cố phục vụ, có thể chống đỡ mười hai cấp bảo cát!"
  
  	"Chúng ta cung cấp tối chuyên nghiệp   lão sư giúp ngài   hài tử đọc sách biết chữ!"
  
  	"Chúng ta cung cấp hoàn thiện nhất   gia chính phục vụ, giặt quần áo nấu cơm, chăn thả gia súc, hình thành thổ địa, thanh trừ cỏ dại, một con rồng hệ nhóm phục vụ!"
  
  	"Chúng ta cung cấp..."
  
  	"Chúng ta có được..."
  
  	"Chúng ta phục vụ..."
  
  	"Đây là hồng đều từ thiện cứu tế biết, cấp ngài chỗ cấp, nghĩ ngài suy nghĩ, phục vụ ngài cần thiết!"
  
  	"Nguyện ái tâm rải đầy nhân gian, nhượng thế giới trở nên đẹp hơn hảo!"
  
  	Trên quảng trường đủ loại   phục vụ cố vấn cơ hồ bao gồm ngươi có thể tưởng tượng   tất cả cuộc sống phục vụ.
  
  	Trong đó tụ lại người nhiều nhất, vẫn là trong sân rộng   đài cao.
  
  	Trong lúc này đang tại trình diễn đến từ các mạo hiểm giả   nghĩa vụ diễn xuất tự cấp dư chúng dân trong trấn cuộc sống hưởng thụ đồng thời, cũng không quên cho bọn hắn trên tinh thần   sung sướng.
  
  	Một cái ca xướng Tinh Linh đang tại trên đài cao nghển cổ hát vang, tiếng ca mang theo kỳ lạ   mị lực, có thể tăng mạnh tất cả NPC nhân vật hát đối giả   hảo cảm, mặc dù tại huyết tinh đô thị cũng là khó gặp   phụ trợ hình triệu hoán tánh mạng, đúng là hắn   tác dụng, mới có thể để cho dân trấn tại trước tiên không bài xích mọi người, do đó cho mọi người biểu hiện cơ hội của mình.
  
  	Đương tiếng ca xong, một tiếng trang phục lộng lẫy   ôn nhu xuất hiện: "Kế tiếp, thỉnh thưởng thức thời đại vũ trụ vĩ đại nhất   ma thuật tổ hợp, mộng ảo tổ ba người   vĩ đại biểu diễn!"
  
  	Dưới đài là một hồi núi thở biển gầm loại   tiếng vỗ tay.
  
  	Hoa Thiên Duệ lược qua có chút khẩn trương địa khái một tiếng, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.
  
  	Bách biến yêu cơ nhìn ra nét mặt của hắn: "Ta không biết ngươi còn có khẩn trương loại vẻ mặt này."
  
  	Hoa Thiên Duệ bĩu môi: "Chết tiệt Trầm Dịch, ta chưa từng nghĩ tới ta còn sẽ có lên đài biểu diễn   một ngày, nói thực ra ta tình nguyện đối mặt một trăm địch nhân cũng không nguyện đối mặt một trăm người xem."
  
  	"Đúng là như thế." Ôn nhu cười đi tới: "Ít nhất đối phó một trăm địch nhân muốn đơn giản nhiều, giết chết bọn họ là được. Đối với một trăm người xem, ngươi lại được nịnh nọt bọn họ... Ta đoán ngươi đã đã lâu không có nịnh nọt hơn người  ."
  
  	Cao ngạo cười hắc hắc: "Đổi lại góc độ nghĩ, cũng là một loại sinh ** nghiệm. Tại đô thị cuộc sống được quá lâu, cả ngày đánh đánh giết giết, cũng là nên chế thuốc thoáng cái tâm tình."
  
  	Nói hắn đã bay lên sân khấu: "Như Mộng cảnh..."
  
  	Một mảnh mê màu ảo cảnh Nhiễm Nhiễm bay lên.
  
  	Cả trấn nhỏ sân rộng vì vậy mà tràn ngập đầy nhiệt tình   hào khí, chúng dân trong trấn cơ hồ là tại trước tiên tiếp nhận rồi cái này chi đột nhiên xuất hiện   từ thiện cứu tế biết, từng người mạo hiểm bên người đều xúm lại giả rất nhiều người, tìm kiếm của hắn môn   phục vụ cùng trợ giúp. Đối với cái này cái xa xôi mà nghèo khó   trấn nhỏ mà nói, giống như như vậy   trợ giúp thật sự là rất khó khăn được, cũng quá nhu yếu. Đương nhiên cũng có ngoại lệ một tên mập lẻ loi địa ngồi ở "Không đau nhức dòng người"   bài tử trước, không người hỏi thăm.
  
  	Âu Bỉ Vương thấy trợn mắt há hốc mồm.
  
  	Đối với Âu Bỉ Vương mà nói, đây hết thảy là như vậy   không thể tưởng tượng nổi, thế cho nên đầu óc của hắn thần kinh thời khắc này trực tiếp đường ngắn.
  
  	Cách đó không xa, tên kia tuyệt địa vũ sĩ Carter chứng kiến Âu Bỉ Vương xuất hiện, vội vàng đi tới: "Ngài đã tới."
  
  	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Âu Bỉ Vương hỏi.
  
  	Carter nhún vai: "Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, chỉ biết có cái gì hồng đều từ thiện cứu tế hội đột nhiên đi vào trấn trên, sau đó bắt đầu làm cho những này. Các khoản đó cột buồm là một đêm gian đáp lên, khi ta phát hiện lúc, bọn họ đã tại trấn trên bắt đầu bang vô số dân trấn làm việc... Còn có tiết mục biểu diễn, quả thực chính là cái long trọng vũ hội."
  
  	"Vì cái gì lão Peter không có nói cho chúng ta biết những này?"
  
  	"Có người ngày hôm qua đưa hắn chỉnh chỉnh một vò rượu, hắn toàn bộ uống cạn sạch, đến bây giờ cũng còn không có tỉnh... Bất quá ngươi xem bên kia." Carter   ngón tay hướng xa xa   một góc.
  
  	A Tác Tạp tựu đứng ở nơi đó.
  
  	Nàng đang cùng Chu Nghi Vũ Trầm Dịch cùng một chỗ làm một người dân trấn sửa chữa một bàn tổn hại   nông dùng máy xe.
  
  	"Động cơ trục cái xấu  , được đổi một cây." Trầm Dịch đã kiểm tra xe sau tướng hư mất   trục cái nắm bắt, trở lại trong trướng bồng, phát động kích hoạt, hư mất   trục cái được chữa trị thành nguyên dạng, đồng thời cũng trở nên lóe sáng vệ sinh, sau đó Trầm Dịch cầm trục cái đi ra, cho chiếc xe kia an thượng.
  
  	"Phát động thoáng cái thử xem!" Trầm Dịch hô.
  
  	Chu Nghi Vũ   để tay tại máy xe theo như uốn éo thượng, nhưng không có đè xuống, một điểm yếu ớt   nguyên lực theo ngón tay thẩm thấu tiến vào máy xe bên trong. Bên cạnh A Tác Tạp nhắc nhở hắn: "Khống chế tốt lực lượng của ngươi, đừng cho hắn phân tán, chuyên tâm cảm ngộ khung máy móc   kết cấu."
  
  	Nguyên lực tại cơ giới trong chảy xuôi, rốt cục tìm tới chính mình tìm kiếm   mục tiêu, tại hai sợi giây điện gian đánh bóng một điểm hỏa hoa, máy xe tùy theo phát ra vận chuyển bình thường   tiếng oanh minh.
  
  	Này dân trấn phát ra tiếng kêu hưng phấn: "A, trời ạ, cái này có thể quá tuyệt vời... Cái này được muốn bao nhiêu tiền?"
  
  	"Nói qua   không cần tiền, tốt lắm, hiện tại hạ một người."
  
  	Một vị lão tiên sinh rung động run rẩy   đi tới: "Của ta một bàn phi hành xe xấu  , không có cách nào khác lái qua."
  
  	"Chúng ta có thể cung cấp đến thăm phục vụ, ngài có thể đem địa chỉ lưu lại, sau đó đẳng bề bộn hết trong lúc này sau chúng ta quá khứ." Trầm Dịch vẻ mặt ôn hoà   trả lời.
  
  	"Này thật đúng là rất cảm tạ các ngươi."
  
  	"Không cần khách khí." Trầm Dịch phất phất tay, Triệu Linh Nhi đã đi tới, nâng lão tiên sinh kia qua đường cái đi.
  
  	Lúc này, Trầm Dịch mới nhìn đến xa xa chính nhìn xem đây hết thảy   Âu Bỉ Vương, hắn mỉm cười, lai tiếp tục cúi đầu công tác.
  
  	"Là bọn hắn..." Âu Bỉ Vương bật thốt lên nói: "Tên gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì?"
  
  	"Không rõ ràng lắm." Carter lắc đầu: "Nói thực ra ta cũng vậy rất buồn bực."
  
  	Xa xa tiểu Luke chạy tới, phía sau hắn còn đi theo Hồng Lãng cùng Kim Cương.
  
  	Chứng kiến Âu Bỉ Vương, tiểu Luke hưng phấn hô: "Bản ân! Bọn họ thân thiện nhà của ta   nóc phòng, không cần tiền... Ngươi không biết khí lực của bọn hắn có nhiều hơn, một cái người thoáng cái sẽ đem một cây đại Mộc Đầu giơ lên  !"
  
  	Âu Bỉ Vương nhìn xem Hồng Lãng còn có Kim Cương, hắn có thể tinh tường cảm giác được trên người bọn họ bắt đầu khởi động   khủng bố lực lượng.
  
  	Gặp quỷ!
  
  	Những người này rõ ràng chính là hình người   Bạo Hùng, hắn một người trong trên người bắt đầu khởi động   sức lực thậm chí nhượng Âu Bỉ Vương cũng cảm nhận được bị đè nén cùng khủng bố.
  
  	Hắn một tay lấy tiểu Luke bắt tới: "Ngươi tốt nhất cách bọn họ xa một chút nhi!"
  
  	"Vì cái gì?" Tiểu Luke không rõ: "Bọn họ thân thiện nhà của ta   nóc phòng!"
  
  	"Bọn họ rất đáng sợ!" Âu Bỉ Vương lạnh lùng nhìn xem Hồng Lãng nói: "Bọn họ đều là người xấu!"
  
  	"Người xấu?" Một thanh âm tại cách đó không xa vang lên.
  
  	Một cái lão nhân bước đi tới, vọt tới Âu Bỉ Vương trước người: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Bản!"
  
  	"Bỉ Đức?" Âu Bỉ Vương kinh ngạc nhìn một chút lão nhân, đánh giá hắn hạ xuống, sau đó phát ra không thể tưởng tượng nổi   kinh hô: "Chân của ngươi?"
  
  	"Đúng vậy! Chân của ta bị trị, ngươi thấy được sao?" Lão gia tử Đại Lực địa dùng chân đập mạnh chạm đất mặt, vỗ của mình hai cái đùi hô: "Hai cái đùi, không phải một cái, ngươi nhìn thấy sao? Ta lại đứng lên  ! Là bọn hắn để cho ta không cần ngồi nữa chết tiệt nọ xe lăn, hơn nữa không có thu ta một phân tiền!"
  
  	"Mà bây giờ..." Lão gia tử đối với Âu Bỉ Vương rống to: "Ngươi lại nói bọn họ là người xấu! Bản, đầu óc của ngươi bị đốt hồ đồ sao?"
  
  	Âu Bỉ Vương há to miệng: "Bỉ Đức, ngươi không thể vì vậy tựu tín nhiệm bọn họ, bọn họ đã từng là nước cộng hoà phân liệt..."
  
  	"Ta không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì là ai? Ta chỉ biết là bọn họ để cho ta đứng, ai có thể để cho ta tại mặt trời dưới tự do   hành tẩu, ai là tốt rồi người!" Lão gia tử lớn tiếng rít gào, hung hăng trừng Âu Bỉ Vương liếc, lúc này mới quay đầu đối với Hồng Lãng cùng Kim Cương cười nói: "Hắc, người tuổi trẻ, nhà của ta   nóc nhà cũng có chút phá, các ngươi có thể không..."
  
  	"Không có vấn đề!" Hồng Lãng vỗ bộ ngực, oang oang địa trả lời: "Việc này tựu giao cho chúng ta  ."
  
  	Hắn quay đầu lại nhìn xem Âu Bỉ Vương, đưa tới nhất trương tờ giấy nhỏ, Âu Bỉ Vương nhận lấy xem xét:
  
  	"Hồng Lãng, chuyên nghiệp phá bỏ và dời đi nơi khác các loại vi chương kiến trúc. Tinh thông ngói, xi măng, đường ống, vận chuyển đẳng trọng thể lực công tác."
  
  	Âu Bỉ Vương thấy có chút há hốc mồm.
  
  	Hồng Lãng nhăn nhó   cười: "Tên của ta phiến, làm được không tốt, xin hãy tha thứ."
  
  	Kim Cương cũng lần lượt trương danh thiếp tới, đối với Âu Bỉ Vương nói: "Ta phụ trách trong phòng ngoại trang hoàng, nếu như nhà của ngươi   hoa viên cần quản lý, cũng có thể tìm ta."
  
  	Hai người lần lượt hết danh thiếp, ha ha cười, đã đi theo Bỉ Đức lão nhân rời đi.
  
  	Đưa mắt nhìn Bỉ Đức lão nhân rời đi, xa xa lại là một cỗ mới tinh   trọng hình xe tải lớn hướng về bên này lái tới, sau xe còn đi theo một đám diện mục lạ lẫm   nam nhân, trong tay cầm cái xẻng, cái chổi đẳng công cụ.
  
  	Ngồi ở trên đầu xe chính là Hanks, trấn trên   một cái lão người không vợ, hắn chính vỗ đầu xe hưng phấn kêu lên: "Thì ở phía trước, thấy được sao? Thì phải là!"
  
  	Xe hướng phía phía trước tiếp tục mở ra.
  
  	Âu Bỉ Vương nhịn không được kêu lên: "Hắc, Hanks, ngươi đi làm gì?"
  
  	Hanks quay đầu lại nhìn Âu Bỉ Vương liếc, lớn tiếng hồi đáp: "Bản, chúng ta muốn đi xử lý trên trấn cái kia cái rác rưởi, hắn cả ngày chồng chất để ở nơi đâu không có người quản không có người hỏi, khiến cho thôn trấn mùi hôi ngút trời, hiện tại rốt cục có thể giải quyết  . Ngươi đừng nói, khí lực của bọn hắn thật là lớn, làm việc   hiệu suất cực kỳ giỏi!"
  
  	Carter nhịn không được kêu lên: "Làm sao ngươi có thể tin tưởng bọn này người xa lạ? Tựu tại ngày hôm qua chúng ta còn không biết bọn họ là ai!"
  
  	"Này thì thế nào?" Hanks hỏi lại: "Tựu tại mấy năm trước chúng ta còn không biết các ngươi là ai đâu. Ai mà không theo người xa lạ tới đâu?"
  
  	"Có thể các ngươi không nên nhẹ như vậy tín người xa lạ, cái này quá nguy hiểm, có lẽ bọn họ có mục đích riêng đâu?"
  
  	"Cái mục đích gì? Ancker Herder có cái gì có thể cho bọn họ ham  ? Nếu quả thật có, chỉ bằng bọn họ cho chúng ta làm, cũng có tư cách tìm được! Thôi đi Carter, đừng cho là chúng ta cái gì cũng đều không hiểu. Trên thế giới luôn có người tốt tồn tại, bọn họ là từ thiện quỹ tổ chức phái tới, chính là vì trợ giúp mọi người  ! Chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta một mực đều ở hy vọng có người có thể đến trợ giúp chúng ta sao?"
  
  	Carter tức cười.
  
  	Lão nhân đã tiếp tục nói: "Tựu tại đêm qua, bọn họ giúp ta gia   Toa Toa đỡ đẻ  , ta nhưng thương   Toa Toa lúc ấy khó sinh, thiếu chút nữa chết đi, đây đều là Cell tên hỗn đản kia tạo   nghiệt! Nhìn, trấn người trên cho ta chế tạo phiền toái, mà người ở phía ngoài lại giúp chúng ta giải quyết phiền toái, cái này có cái gì không tốt? Nếu như ngươi cảm thấy cái này không hợp lý, vậy ngươi vẫn là hảo hảo báo cho thoáng cái lão Peter tên hỗn đản kia, nhượng hắn quản hảo hắn   cẩu a, hắn   Cell không xứng với nhà của ta   Toa Toa!"
  
  	Nói xe tải lớn đã mang theo Hanks rời đi.
  
  	Lúc rời đi, xe tải lớn   đèn xe loáng vài cái, tựu giống đối với Âu Bỉ Vương chen chúc dưới con mắt, nhượng Âu Bỉ Vương đánh trong đáy lòng bay lên thấy lạnh cả người.
  
  	"Đó là một âm mưu..." Âu Bỉ Vương lẩm bẩm nói.
  
  	Hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa đang tại sửa xe   Trầm Dịch, trực giác nói cho hắn biết, đây hết thảy chính là người trẻ tuổi kia   kế hoạch.
  
  	Hắn muốn làm gì?
  
  	Nhất cổ lửa giận theo đáy lòng bay lên, Âu Bỉ Vương rất nhanh hướng Trầm Dịch đi đến.
  
  	Nhìn xem Âu Bỉ Vương đi tới, Trầm Dịch biết rõ hắn nhất định là muốn cùng mình nói chuyện rồi, hắn thả ra trong tay   cờ lê, đối với Chu Nghi Vũ nói: "Ngươi tới tiếp nhận!"
  
  	Sau đó nhảy xuống máy xe, đi vào một chỗ góc hẻo lánh.
  
  	Âu Bỉ Vương đã mang theo tiểu Luke nổi giận đùng đùng   tới: "Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
  
  	Trầm Dịch cũng không có trực tiếp trả lời, mà là trước đối với tiểu Luke vẫy tay: "Hắc, Luke, công khóa của ngươi làm xong sao?"
  
  	Tiểu Luke lắc đầu: "Đề mục quá khó khăn, ta sẽ không, lão sư ba ngày mới đến trước đó lần thứ nhất khóa, nói sau ta cũng vậy không có gì hứng thú học."
  
  	Trầm Dịch cầm lấy tiểu Luke   bả vai chỉa chỉa xa xa đài cao nói: "Trông thấy cái kia a di sao? Nàng gọi ôn nhu, ngươi đi tìm nàng, làm cho nàng dạy ngươi."
  
  	Hắn tiến đến tiểu Luke   bên tai nói khẽ: "Nếu quả thật   không muốn làm, khiến cho nàng giúp ngươi làm tác nghiệp."
  
  	Tiểu Luke lập tức hưng phấn lên: "Này thật đúng là quá tuyệt vời!"
  
  	Hắn xoạt   chạy ra ngoài, liền Âu Bỉ Vương đều hô không ngừng hắn.
  
  	Âu Bỉ Vương nhìn hầm hầm Trầm Dịch: "Ngươi đang tại mang xấu đứa nhỏ này, hắn hẳn là chính mình mặt đối với công khóa của mình."
  
  	"Đó là bởi vì ngươi không muốn giáo." Trầm Dịch trả lời.
  
  	"Ta có..."
  
  	"Dạy hắn dân chủ   tính chính xác? Dạy hắn như thế nào phản kháng độc tài thống trị? Đến khi hắn gia   nóc nhà lại không người quan tâm?" Trầm Dịch hỏi lại: "Có ít người chính là như vậy, luôn thấy quá xa, lại xem nhẹ dưới chân. Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy ta tại mang xấu hài tử, có thể ít nhất đối với hài tử mà nói, giờ khắc này   hắn là hạnh phúc."
  
  	Nói Trầm Dịch chỉ chỉ quanh thân cái kia chút ít dân trấn: "Bọn họ cũng giống như vậy, mặc kệ làm sao ngươi xem, chúng ta đến, đang tại nhượng cuộc sống của bọn hắn trở nên sống khá giả."
  
  	"Có thể ngươi cũng sẽ cho bọn hắn mang đến tai hoạ, đừng cho là ta không biết, các ngươi đi tới chỗ nào, đều đưa tới chiến tranh!"
  
  	"Có lẽ a. Nhưng ít ra tại chúng ta trong này   trong khoảng thời gian này, sẽ là cái này trấn người trên hạnh phúc nhất   một thời gian ngắn, tuy nhiên không dài, nhưng rất lợi ích thực tế, hơn nữa chúng ta cũng sẽ cố gắng bảo vệ bọn họ." Trầm Dịch tiếu đáp.
  
  	Âu Bỉ Vương cũng cười lạnh nói: "Phải không? Đã như vậy, vậy các ngươi phải đi làm ngươi chuyện muốn làm a, bất quá ta sẽ không phụng bồi  ."
  
  	Hắn chằm chằm vào Trầm Dịch nói: "Phản kháng quân hội lúc này rời đi thôi!"
  
  	Lão gia nầy rốt cuộc ánh mắt độc ác, liếc nhìn ra Trầm Dịch bọn họ   mục đích thực sự.
  
  	Ngươi nghĩ chơi, ta mạn phép chếch không cùng ngươi chơi.
  
  	Ancker Herder có thể sống tồn, địa phương khác cũng có thể.
  
  	Cũng không thể cái này cái gọi là cứu tế hội tựu đuổi theo bọn họ đi cứu tế a?
  
  	Trầm Dịch cười cười: "Ta không phủ nhận, chúng ta mục đích tới nơi này là vì nghĩ cùng các ngươi liên thủ. Các ngươi không cùng chúng ta kề vai chiến đấu, chúng ta phải đi cùng các ngươi kề vai chiến đấu!"
  
  	"Ngươi thừa nhận là tốt rồi."
  
  	"Cho nên, chúng dân trong trấn   hạnh phúc là bởi vì các ngươi mà đến, mà bây giờ, ngươi lại nên vì   không làm cho bọn họ có được loại hạnh phúc này mà rời đi?"
  
  	Âu Bỉ Vương lần nữa ngơ ngẩn.
  
  	Lời này như thế nào nghe dường như hắn chứng kiến chúng dân trong trấn vui vẻ chính mình cũng rất không vui bộ dạng?
  
  	Trầm Dịch đã tiếp tục hỏi: "Đây là một tuyệt địa vũ sĩ phải làm   sao? Nếu không không đi bảo vệ những kia bình dân, còn muốn cho bởi vì hắn mà sinh ra   bảo vệ cũng biến mất? Làm như vậy, sẽ không vi phạm trong lòng ngươi   chính nghĩa cùng Quang Minh?"
  
  	Trầm Dịch bắt tay đặt ở trong túi quần, thản nhiên nói: "Nếu như đây là trong lòng ngươi   chính nghĩa cùng Quang Minh, ta đây chỉ có thể nói, cái này chính nghĩa quá hẹp, cái này Quang Minh quá ích kỷ."
  
  	"Ta là vì không làm cho bọn họ thừa nhận bởi vì ngươi mà đến   tai nạn!" Âu Bỉ Vương tại khẩu tài thượng có lẽ không sánh bằng Trầm Dịch, nhưng ít ra tại tư duy thượng rất rõ ràng, đơn giản sẽ không bị Trầm Dịch quấn đi vào.
  
  	Trầm Dịch ngẩng đầu lên: "Như vậy... Những kia không phải bởi vì chúng ta mà đến   tai nạn đâu? Các ngươi tính toán xử lý như thế nào?"
  
  	"Cái gì?"
  
  	Xa xa một tiếng pháo vang lên đột nhiên phá vỡ trấn trên sung sướng   hào khí.
  
  	Một thanh âm rồi đột nhiên cao kêu lên: "Minsk huynh đệ hội, là kia bang cường đạo, bọn họ đến đây!"
  
  	ps: bài này bộ phận sáng ý đến từ độc giả l19891231, do dó tỏ vẻ cảm tạ, đồng thời cảm tạ Cell tiểu huynh đệ   hữu tình biểu diễn, cảm tạ hắn làm gốc văn làm ra   vĩ đại hy sinh.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: