Theo đầu cú mèo bay lên, cái này chi Elf tiểu đội đồng thời cũng đình chỉ truy kích, tại chỗ bày trận, đã làm xong phòng ngự chuẩn bị, chỉ là lập tức tựu hoàn thành do truy kích đến phòng thủ  chuyển đổi, có thể thấy được huấn luyện tốt.
 
 Bất quá trước hết nhất cùng bọn họ đúng đấy lại không phải mạo hiểm giả, mà là chi kia bị với tư cách mồi nhử  Orc tiểu đội. Thời khắc này Orc tiểu đội đồng thời trở lại, hai mươi tên Tauren Warrior chiến sĩ cùng một chỗ điên cuồng hét lên lấy, giơ lên vai cự mộc hướng về phía sau đập tới, nghênh đón bọn hắn chính là đến từ móng vuốt sắc bén Druid  hung mãnh đánh trả.
 
 Hai mươi Druid chiến sĩ đồng thời hóa thân thành ước ba mét cao  màu đen Gấu Bự, không hề sợ hãi  chụp về phía Tauren Warrior chiến sĩ  cự mộc, một hồi lực lượng cùng lực lượng ở giữa va chạm khoảng cách tại hàng ngũ trong bộc phát.
 
 Orc bộ binh cùng lang kỵ sĩ tắc thì theo hai cánh quấn đi, ý đồ theo bên cạnh trùng kích đối thủ, lại bị phân ra đến  Elf lính gác liên hợp Thụ Yêu chống đỡ. Đều là kỵ binh, không hề đã công thành nhổ trại vi nhiệm vụ của mình  lang kỵ binh tại tốc độ cùng công kích năng lực đều đã lấy được cực lớn đề cao, lang kỵ binh cố nhiên là vung đao mãnh liệt chém, mà ngay cả tọa hạ  cự lang cũng thỉnh thoảng huy động chân trước tập kích đối thủ, có khi thậm chí trực tiếp đánh tới híz-khà-zzz cắn.
 
 Phía sau càng có Shaman vu y không ngừng  gia trì Thị Huyết Thuật, chọc vào chữa bệnh bổng. . . . . .
 
 Tinh khiết dùng chiến lực luận, Trầm Dịch  cái này chi do Tauren Warrior, lang kỵ binh, Shaman, vu y cùng linh hồn hành giả tạo thành  đội ngũ, chiến lực không kém gì...chút nào truy kích  đội ngũ. . . . . . Nếu như không phải đối phương  trong đội ngũ còn có ba gã đội trưởng cùng hai gã mạo hiểm giả mà nói.
 
 Một gã thân hình cao lớn  Druid đội trưởng mãnh liệt  lao tới, đối với phía trước  Tauren Warrior chiến sĩ vung trảo vỗ, màu đen gấu cánh tay nện ở thiết cày mộc thân cây, vậy mà phản chấn cái kia Tauren Warrior binh sĩ, một kích đưa hắn đánh bay liễu~ đi ra ngoài.
 
 Sau đó cái kia Druid đội trưởng ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên một tiếng, một đạo huyết sắc vầng sáng theo hắn dưới chân lan tràn, nhanh chóng bao trùm phía sau sở hữu:tất cả binh sĩ thân.
 
 Druid kỹ năng chiến rống: gia tăng chung quanh  quân 30%  lực công kích.
 
 Đúng vậy, là 30%, do Druid đội trưởng vọng lại chiến rống rõ ràng nếu so với bình thường Druid càng mạnh hơn nữa.
 
 Đồng thời đội trưởng kia giơ tay lên, một đạo màu xanh lá quang quầng sáng đã xem một gã tại Tauren Warrior chiến sĩ  đả kích hạ dần dần chống đỡ hết nổi  Druid bao phủ, đúng là Druid nhất tộc  phản lão hoàn đồng, tại mười hai giây nội khôi phục sinh mệnh lực 400 điểm.
 
 Bất quá hắn nhưng lại tại biến gấu trạng thái hạ trực tiếp sử dụng ra  năng lực này.
 
 Một gã linh hồn hành giả vọt tới, đang muốn đối với phản lão hoàn đồng sử dụng xua tán, chỉ thấy chân trời một đạo màu bạc dây xích quang đột nhiên hướng phía chính mình bay tới, cái kia linh hồn hành giả biết rõ không tốt, không kịp xua tán lập tức tiến vào hư vô hình thái, một đạo Nguyệt Nhận xuyên qua hắn không mông  thân thể, chính kích ở hậu phương một gã Shaman thân, sau đó lại bắn ngược đến một danh khác vu y thân, hai gã Orc tế tự đồng thời thổ huyết bay lên, cái kia Nguyệt Nhận trên không trung quay tròn dạo qua một vòng, tại kích thương hai người sau lại đã bay trở về, rơi vào một gã dáng người hình thể rõ ràng hồi khác hẳn với bình thường lính gác  cao lớn nữ thợ săn trong tay.
 
 Cô gái này thợ săn tay trái khiên tròn, tay phải Nguyệt Nhận, nhìn cái kia kịp thời tránh thoát công kích  linh hồn hành giả liếc, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi những...này dơ bẩn, xấu xí  da màu xanh sinh vật, toàn bộ đều phải chết!"
 
 "Cùng bọn họ nói nhảm cái gì, Sana, giết sạch bọn hắn!" Bên cạnh  cao lớn Hắc Hùng miệng phun tiếng người, móng vuốt sắc bén lại lần nữa đập bay một gã Tauren Warrior chiến sĩ.
 
 Không nghĩ tới lúc này bên cạnh một gã mạo hiểm giả nói ra: "Phất Lý đội trưởng, dốc núi  người ra rồi, chúng ta tốt nhất mau lui lại!"
 
 "Ngươi đang nói cái gì? Binh sĩ!" Cái kia Druid đội trưởng quay đầu lại nhìn hằm hằm bên người nói chuyện  mạo hiểm giả: "Bọn hắn chỉ có hơn ba mươi cá nhân mà thôi, lính như thế lực cũng xứng làm phục binh sao? Huống chi chúng ta đã phái con cú mèo trở về thông tri thống lĩnh, rất nhanh viện trợ binh lực sẽ chạy đến. Bất quá ta hi vọng chúng ta có thể ở viện binh đến trước khi tiêu diệt những cái thứ này!"
 
 Con cú mèo là nữ săn đội trưởng Sana thả ra, bất quá tại Phất Lý  trong mắt, chỉ có hơn ba mươi người  phục binh căn bản không đáng gọi viện binh, hắn đối với nữ thợ săn  cẩn thận ôm một loại không cho là đúng  thái độ.
 
 Cái này đến không thể nói Phất Lý tựu là đồ đần, chỉ có điều thân là móng vuốt sắc bén Druid  đội trưởng, bọn hắn có thể nói là Elf nhất tộc nhất tin cậy cũng cường đại nhất  bộ binh, mà thân là cận chiến bộ binh, dũng khí vĩnh viễn là đệ nhất vị đấy.
 
 Tựu giống như không cẩn thận  nữ thợ săn vĩnh viễn không phải là tốt thám báo đồng dạng, cẩn thận  bộ binh vĩnh viễn không phải là tốt bộ binh!
 
 Phất Lý cùng Sana  chức trách có thể nói là trời sinh  đối lập.
 
 Cái kia mạo hiểm giả ngẩn ngơ, rốt cục ý thức được chính mình  bất đắc dĩ —— hắn không có cách nào khác hướng những...này Tinh linh tộc giải thích mạo hiểm giả cùng binh lính bình thường  bình thường, bởi vì đô thị  quan hệ, sở hữu:tất cả mạo hiểm giả tại hình tượng cùng mặt khác bổn trận doanh binh sĩ không có bất kỳ bất đồng.
 
 Ngoại trừ mạo hiểm giả có thể nhìn ra khác nhau bên ngoài, mặt khác bất luận kẻ nào đều nhìn không ra vấn đề.
 
 Thời khắc này hắn chỉ có thể cùng đồng bạn của mình đúng rồi liếc, hai người đồng thời hướng phía sau thối lui, bất quá lại không phải phía doanh địa.
 
 Orc trận doanh tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện hơn ba mươi tên mạo hiểm giả, bọn hắn tập trung nơi đây, mục đích không hỏi cũng biết, chính là muốn nắm bắt cái này đội quân tiền tiêu căn cứ.
 
 Bọn hắn đến nơi đây, bất quá là chấp hành nhiệm vụ tuyên bố bắn tỉa bố  thủ hộ đội quân tiền tiêu căn cứ nhiệm vụ, nhiệm vụ này rốt cuộc là trận doanh nhiệm vụ, không phải đô thị nhiệm vụ, cho dù đã thất bại cũng không còn cái gì quá không được đấy, thật sự không đáng chịu dốc sức liều mạng.
 
 Đám người mạo hiểm tại đô thị thời gian dài, rất phong phú  kinh nghiệm không phải như thế nào giết chết địch nhân, mà là như thế nào thấy rõ tình thế, làm ra thích hợp nhất sinh tồn  lựa chọn.
 
 Nam khu  cái này hai gã mạo hiểm giả đều tính toán không được người, nhưng là hơn ba mươi tên mạo hiểm giả xông lại  tình thế nhưng lại liền cả kẻ đần cũng nhìn ra được, bởi vậy mắt thấy khuyên bảo không được Phất Lý, dứt khoát rút lui khỏi chiến trường.
 
 Xem xét hai gã mạo hiểm giả ly khai, Phất Lý khí  mắng to: "Hỗn đãn, các ngươi cái này hai cái đào binh! Ta sẽ báo thống lĩnh đấy!"
 
 Hai người kia lý đều không để ý, thoát ly đội ngũ trực tiếp hướng về phía sau chạy vội.
 
 Một màn này thấy xông lại  Trầm Dịch bọn người cũng ngây ra một lúc.
 
 Sở Thăng lẩm bẩm nói: "Mẹ đấy, chạy trốn thật đúng là nhanh ah!"
 
 Trầm Dịch cũng rung phía dưới: "Đáng tiếc. . . . . ."
 
 Vốn tưởng rằng có thể làm điệu rơi hai gã mạo hiểm giả đấy, không nghĩ tới đối phương căn bản liên tiếp : kết nối sờ  cơ hội cũng không cho mình. Cũng thế, nếu đổi lại là Trầm Dịch chứng kiến hơn ba mươi tên mạo hiểm giả xông lại, khẳng định cũng là nhanh chóng lòng bàn chân bôi mỡ địa chuồn mất.
 
 Hắn dùng thuấn di phù cũng có thể truy hai người này, chỉ là muốn muốn|nghĩ quá không đáng, cho nên thôi. Ánh mắt trở lại chiến trường, Trầm Dịch trong mắt sát khí tất lộ ra: "Ba cái đội trưởng. . . . . . Rất tốt, ta vốn đang cho rằng cái kia thống lĩnh xem thường binh lính của ta, chỉ phái ra một tiểu đội đến là đủ rồi đâu rồi, nguyên lai có ba cái đội trường ở bên trong."
 
 "Làm sao chia?" Sở Thăng hỏi.
 
 Trầm Dịch khinh thường: "Phân cái rắm, ai cướp được tựu là của người đó."
 
 Nói xong đã đối với cái kia nữ thợ săn đội trưởng vọt tới.
 
 Sở Thăng ngẩn người: "Bà mẹ nó, con mẹ nó ngươi mời đến cũng không đánh một cái! Quá hèn hạ, quá vô sỉ rồi!"
 
 Hô quy hô, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy đã rời tay bay ra, bay qua Trầm Dịch bên người, vượt lên trước một bước đánh tới hướng nữ săn đội trưởng Sana. Cái kia nữ săn đội trưởng phản ứng đến cũng nhanh chóng, cánh tay trái khiên tròn dựng thẳng lên ngăn tại trước người, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy như Thiên Ngoại thiên thạch giống như oanh nện ở tấm chắn, Sana"Ah"  kêu một tiếng, lại bị cái này một búa trực tiếp nện rời chỗ ngồi kỵ.
 
 Nàng phản ứng đến cũng mau lẹ, tay phải vung lên, Nguyệt Nhận đã hướng phía Sở Thăng bay vụt, đồng thời kêu lên: "Phất Lý, cái này mấy người có vấn đề!"
 
 "Vấn đề gì?" Phất Lý thoáng một phát vẫn không có thể hiểu được.
 
 Trầm Dịch đã xông đến bên cạnh hắn, đối với Phất Lý một quyền đập tới: "Ngươi thử xem sẽ biết!"
 
 Một quyền này chính nện ở đại hắc gấu  cái mũi, cái một quyền nện  đại hắc gấu máu mũi chảy dài. Phất Lý NGAO  cao kêu một tiếng: "Hỗn đãn!"
 
 Tay phải cự chưởng đã đối với Trầm Dịch chụp được.
 
 Trầm Dịch linh xảo  lóe lên thân tránh thoát, đồng thời lấn thân mà gần, đang muốn đối với Phất Lý triển khai mình am hiểu  liên kích kỹ xảo, lại đột nhiên trì trệ liễu~ thoáng một phát.
 
 Lần này trì trệ chính cho Phất Lý cơ hội, một cái tát chụp trong Trầm Dịch thân thể, nhất thời đưa hắn đánh bay ra ngoài. Cũng may một tát này đến cùng chỉ là bình thường công kích, tuy nhiên Phất Lý lực lượng thật lớn, thực sự không có thể đối với hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương.
 
 Sở Thăng xông lại: "Bà mẹ nó! Ngươi làm sao vậy?"
 
 "Không có việc gì." Trầm Dịch lắc đầu trả lời: "Chỉ là đột nhiên nghĩ đến chút ít sự tình. . . . . ."
 
 Hắn nói xong đã lại lần nữa tiến lên, lúc này đây hắn không còn là lấn đến gần Phất Lý trước người, mà là thân hình uốn éo, dùng vô cùng dũng mãnh gan dạ có tư thế chính diện đánh tới hướng Phất Lý, đúng là Garrosh giáo hắn  thay đổi toàn thân lực lượng phát động công kích  chiến đấu kỹ xảo.
 
 Lúc trước hắn sở dĩ đình chỉ, cũng là bởi vì nghĩ đến nếu như mình tiếp tục tại trong chiến đấu tiếp tục sử dụng nguyên lai đích thói quen, chỉ sợ học nhiều nhiều hơn nữa cũng không còn cái gì dùng.
 
 Trước mắt trận chiến đấu này, bởi vì đối thủ không đủ cường lực, thực sự không có yếu như vậy nhỏ, chính thích hợp dùng để diễn luyện chính mình tân học  năng lực, đồng thời uốn nắn một ít dĩ vãng đích thói quen.
 
 Dù là bởi vậy thiếu giết chết một ít địch nhân cũng là đáng được đấy.
 
 Phất Lý hiển nhiên không có hắn nghĩ đến nhiều như vậy, mắt thấy Trầm Dịch nhào đầu về phía trước, lại là một quyền đập tới. Trầm Dịch đang muốn rất nhanh tránh né, lại nghĩ tới Garrosh  dạy bảo, bước chân hơi chậm lại, phanh, mặt lại trong một quyền.
 
 Một con mắt nhất thời trở nên ô thanh.
 
 Sở Thăng thấy thẳng hơi giật mình : "Ồ? Ngươi lúc nào biến như vậy đồ ăn rồi hả?"
 
 Trầm Dịch tức giận  vặn vẹo thân thể, một bên phản kích một bên trả lời: "Tân học  chiến đấu kỹ xảo. . . . . . Thực mẹ hắn không thói quen ah!"
 
 "À? Bị đánh dùng hay sao?"
 
 "Không, đánh người dùng đấy!"
 
 "Thoạt nhìn không quá giống."
 
 Trầm Dịch mặt đều thanh rồi.
 
 Không thói quen quy không thói quen, khó được đụng một cái đối thủ thích hợp, Trầm Dịch vẫn kiên trì muốn dùng Garrosh dạy bảo phương thức đi chiến đấu.
 
 Hiện tại không luyện tập, về sau muốn|nghĩ luyện tập chỉ sợ đều không có cơ hội.
 
 Tại bị|được Phất Lý đánh cho ít nhất mười bảy mười tám cái bàn tay thô về sau, Trầm Dịch rốt cục dần dần nắm giữ một ít bí quyết. Garrosh  chiến đấu kỹ xảo kỳ thật cùng Trầm Dịch không kém nhiều, chỉ có điều Garrosh tại tiết tấu  nắm chắc so Trầm Dịch càng thêm tinh chuẩn, hắn  né tránh cơ hồ không có dư thừa động tác, lại càng không có chút nào lãng phí lực lượng  thể hiện.
 
 Điểm này cùng tạ quân nhân danh dự còn có bộ đội đặc chủng Sharjah là giống nhau đấy.
 
 Chỉ có điều tạ quân nhân danh dự là điển hình  dùng ta làm chủ, quản ngươi thiên biến vạn hóa, ta chỉ một đao phá giải, có ta Vô Địch, khí thế bàng bạc, nhưng mà thiếu khuyết liễu~ bởi vì địch chế nghi, lại càng không hiểu được quý trọng khí lực. Mà Sharjah thì là thụ bản thân thuộc tính hạn chế, phát huy cao nữa là liễu~ cũng tựu điểm này thuộc tính, tựu giống như cái kẻ nghèo hàn dù thế nào tiết kiệm, cũng chỉ có thể tỉnh ra điểm này tiền đến.
 
 Garrosh thì là điển hình  keo kiệt đại phú hào, đối với lực lượng  vận dụng đã phát huy đến mức tận cùng, nên tỉnh  tỉnh, nên dùng  tuyệt không lãng phí, súc thế mà bộc phát, do đó mới có thể sinh ra vượt qua lực lượng cực hạn  cường lực công kích.
 
 Garrosh có thể nói tựu là kết hợp được Tạ quân nhân danh dự cùng Sharjah  sở trường, mà Trầm Dịch hết lần này tới lần khác hai người này đều tiếp xúc qua, đều học tập qua, chỉ bất quá hắn chưa bao giờ làm được hoàn mỹ kết hợp.
 
 Hiện tại đã biết rõ liễu~ điểm này, Trầm Dịch cảm giác mình tại chiến đấu phương diện  cảm ngộ cũng thì càng thâm.
 
 Theo hắn  đã hiểu làm sâu sắc, đồng thời thân thể bộ pháp cũng dần dần bắt đầu thói quen loại biến hóa này, Phất Lý rõ ràng cảm giác được đến từ đối thủ thân biến hóa. Hắn càng đánh càng kinh hãi, lại nhìn bên người càng là sợ hãi kêu lên một cái, đội ngũ của mình vậy mà đã bị giết được thất linh bát lạc. Chỉ có điều hơn ba mươi cái"Binh lính bình thường"  gia nhập, vậy mà trong nháy mắt sẽ đem một đoàn Tinh linh tộc  dũng cảm binh sĩ giết được hoa rơi nước chảy.
 
 Trong nội tâm vừa loạn, Phất Lý chính mình  chiến đấu ngược lại chịu ảnh hưởng, Trầm Dịch đã thừa cơ một quyền đánh trúng Phất Lý, đưa hắn một kích đẩy lui.
 
 Nhìn nhìn nắm đấm của mình, Trầm Dịch thở dài: "Đáng tiếc!"
 
 Hoàn toàn chính xác đáng tiếc, một quyền này bao nhiêu đã đánh ra một điểm Garrosh dạy bảo cho đồ đạc của hắn rồi, nhưng là lực lượng dự trữ y nguyên chưa đủ, y nguyên không thể đột phá bản thân hạn.
 
 Thuyết pháp đơn giản, hắn vừa rồi hoàn toàn chính xác đánh ra một kích trí mạng  sơ bộ hiệu quả, nhưng bởi vì bản thân lực lượng phát huy độ không hơn phân nửa, kết quả chính là lật ra lần cũng không thể đột phá bản thân hạn.
 
 Bất quá đối với Trầm Dịch mà nói, đây đã là cái rất giỏi  tiến bộ.
 
 Đúng lúc này, Sở Thăng đã không kiên nhẫn kêu lên: "Ngươi còn chơi? Địch nhân cứu binh đến rồi!"
 
 Phóng nhãn nhìn lại, cách đó không xa quả nhiên một chi Tinh linh tộc quân đội đã chạy tới, phía trước nhất  thình lình đúng là cái kia lưng đeo Trường Cung Tinh Linh tộc thống lĩnh.
 
 "Mẹ đấy, cái này phiền toái, lao ra hơn ba trăm người!" Có mạo hiểm giả kêu lên.
 
 Phản đến là đã bị mạo hiểm giả giết được không được  Elf tiểu đội, chứng kiến viện quân đuổi tới về sau, cùng một chỗ phát ra thắng lợi  hoan hô, tin tưởng đại chấn, sức chiến đấu đều bởi vậy biểu thăng vài phần.
 
 "Đã biết, cái này giải quyết đối thủ." Trầm Dịch lui về phía sau, tay phải thương rút...ra: "Tán hoa thương!"
 
 Cái này tán hoa thương tại hoang dã  thời điểm, Trầm Dịch đã xem hắn tăng lên tới song B cấp, hôm nay rốt cục có thể bình thường sử dụng.
 
 Họng súng oanh  toát ra một đoàn hung mãnh Liệt Diễm, mấy trăm phát viên đạn đồng thời bay ra, trên không trung kết thành một cái cực lớn mặt quạt đánh hướng những cái...kia vẫn còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  Elf binh sĩ.
 
 Một phát này cơ hồ đem sở hữu:tất cả mục tiêu toàn bộ bao phủ ở bên trong, thuận tiện đem mấy cái mạo hiểm giả đều dẫn theo đi vào, cũng may phân tán khá nhiều, mấy cái mạo hiểm giả cũng không còn thụ bao nhiêu tổn thương, chỉ là nguyên một đám nhưng lại mắng không ngừng, nhao nhao tránh lui.
 
 Trầm Dịch thuận tay lại nã một phát súng: trọng pháo!
 
 Lần này viên đạn như đạn pháo, tại Elf binh sĩ trong bạo tạc nổ tung, vài tên binh sĩ tại chỗ tử vong, trong đó thình lình còn kể cả này nữ thợ săn đội trưởng Sana.
 
 "Sana!" Phất Lý đau nhức âm thanh kêu lên.
 
 Hắn rốt cục bắt đầu hối hận, hối hận chính mình không có sớm một chút làm ra phản ứng rút lui khỏi tại đây, kết quả làm cho tiểu đội rơi xuống kết quả như vậy.
 
 Sở Thăng cũng NGAO  một cuống họng kêu lên: "Hỗn đãn, ngươi đoạt mục tiêu của ta!" Hắn và Sana đánh cho cả buổi, lập tức muốn tiêu diệt đội trưởng này rồi, không nghĩ tới lại bị Trầm Dịch một thương kết quả.
 
 "Thật có lỗi, ban thưởng quy ngươi tốt rồi." Trầm Dịch thuận tay ném ra ngoài phi trảo, đem rương hòm bắt được, liền nhìn cũng không nhìn liếc ném cho Sở Thăng.
 
 "Ta đây  trận doanh vinh dự đâu này?"
 
 "Nhà mình huynh đệ, so đo nhiều như vậy làm gì?"
 
 "Móa!" Sở Thăng tức giận  mắng một câu, cuồng bạo Lưu Tinh Chùy mãnh liệt  đánh tới hướng Phất Lý. Cái này cái đại hắc gấu mắt thấy đồng bọn của mình chết trận, mắt đều đỏ, mãnh liệt  rú lên - lồng lộn một tiếng, toàn thân cơ bắp bí phát ra một cổ lực lượng lan lưu, toàn bộ gấu thân thể đều lại lần nữa lớn mạnh vài phần.
 
 Chính trực lúc này Sở Thăng một búa đập tới, Phất Lý đối với cuồng bạo Lưu Tinh Chùy tựu là trước mặt một chưởng: "Cút ngay!"
 
 Sở Thăng chỉ cảm thấy một cổ đại lực theo Phất Lý  gấu trảo truyền đến, theo chùy đầu rơi vào tay chùy chuôi, đích truyền đến hắn thân, oanh  thoáng một phát lại đem cả người hắn đánh bay.
 
 "Ta Đclmm! Thằng này như thế nào biến mạnh như vậy rồi. . . . . ." Sở Thăng trên không trung một bên phi một bên cuồng khiếu.
 
 Lại nhìn Phất Lý, cổ đãng  huyết khí đã theo hắn mặt dần dần nhạt đi, phảng phất vừa rồi một kích kia đã tháo nước liễu~ hắn toàn thân khí lực.
 
 Hắc Hùng chi thân thể đánh tan, chỉ có một vị lão nhân đứng tại Trầm Dịch trước người.
 
 "Cám ơn, tiểu nhị." Trầm Dịch đối với Sở Thăng hô một tiếng, hướng phía Phất Lý vọt tới, lão đầu đúng là vẫn không nhúc nhích, Hấp Huyết Quỷ tiếp xúc hung hăng vào lão đầu  cổ họng, lão đầu  ánh mắt tan rả, rốt cục thẳng tắp địa té xuống.
 
 Nhìn xem Phất Lý  thi thể, Trầm Dịch thở dài, tiện tay đem rương hòm thu hồi.
 
 Quay đầu lại nhìn lại, cái kia Elf thống lĩnh mang theo  đội ngũ đã đuổi tới.
 
 Lúc này đây, không còn là 100 người, mà là 300 người.
 
 "Uy, đối phương người tốt nhiều a, còn muốn đánh nữa hay không?" Có mạo hiểm giả kêu lên.
 
 "Đánh, vì cái gì không đánh? Chẳng phải hơn ba trăm người sao? Sợ hắn cái đầu bòi! Tổng sống khá giả cường công căn cứ, cái này gọi là vây điểm đánh viện binh." Cũng có mạo hiểm giả hồi trở lại hô.
 
 "Vấn đề chúng ta trước khi rõ ràng là chuẩn bị bố ép xuống bộ đồ, từng cái xơi tái đấy, hiện tại làm sao lại đã thành vây điểm đánh viện binh nữa nha?" Có người không hiểu biến hóa này từ đâu mà đến.
 
 Vì vậy có người cười nói: "Thực đem làm sở hữu:tất cả  kế hoạch cũng có thể đã hình thành thì không thay đổi sao?"
 
 "Cái gì chó má vây điểm đánh viện binh, ta xem tựu là liều mạng!" Có người rốt cục nhìn ra vấn đề đã đến.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Mũi tên đã bắn ra thì không thể quay lại, chiến đấu đã bắt đầu, cũng chỉ có thể chiến đấu đến cùng."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: