Nếm qua điểm tâm, Trầm Dịch đi ra quân doanh, cùng nhau đi tới, bên cạnh  Orc binh sĩ nhao nhao đối với hắn hành lễ. Hắn bây giờ là trăm người tiểu đội trưởng, các binh sĩ cũng không dám đối với hắn vô lễ.
 
 Trầm Dịch một bên bước chậm, vừa quan sát lấy Orc quân doanh  một ít tình huống, cho dù rất nhiều thứ đồ vật tư liệu đều có, đúng là vẫn còn không có chính mình tận mắt thấy đến  chân thật, hơn nữa hiểu rõ cũng càng làm sâu sắc nhập.
 
 Nhiệm vụ thế giới đến cùng không phải trò chơi, rất nhiều trong trò chơi  thiết lập, tại nhiệm vụ trong thế giới là xuất hiện rất lớn biến hóa đấy. Ví dụ như lang kỵ binh, tại trong trò chơi chúng  chủ yếu tác dụng là công kích kiến trúc cùng lợi dụng bộ lưới truy kích mục tiêu, nhưng ở nhiệm vụ trong thế giới, lang kỵ binh nhưng lại không thua tại nhân loại kỵ sĩ  dã chiến kỵ binh, chủ yếu phụ trách thám báo cùng dã chiến công kích.
 
 Thực tế chỉ cần nhìn xem những cái...kia lang kỵ binh dưới khuôn mặt màu xanh cự lang  răng nanh khéo nói, ngươi cũng thật sự rất khó tưởng tượng đến từ lang kỵ binh  công kích như thế nào sẽ đối với do Thạch Đầu tấm gạch hình thành  kiến trúc đặc biệt hữu hiệu?
 
 Nhiệm vụ trong thế giới là không có có các loại công kích hình thức đấy!
 
 Hiểu rõ binh chủng  cải biến đối với ngày sau  sử dụng có trọng yếu  ý nghĩa, Trầm Dịch vừa quan sát một bên trong đầu căn cứ từ mình quan sát đến  từng cái binh chủng mô phỏng ra các loại chiến lược chiến thuật. Cho dù hắn không phải chính quy xuất thân, nhưng có nhiều thứ cuối cùng là tương thông đấy. Huống chi Orc trận doanh chú ý chính là vũ lực đến, hiện hữu  quan quân tại quân sự lý niệm chỉ sợ còn không bằng Trầm Dịch, tối đa kinh nghiệm càng thêm phong phú một ít.
 
 Hắn đang tại suy nghĩ, đối diện đi tới hai người, thình lình đúng là Trần Vân Đào cùng hắn chính là cái kia đồng bọn. Xem bọn hắn  thế tới, rõ ràng là hướng về phía chính mình đến đấy, Trầm Dịch không khỏi ngẩn người.
 
 "Ngươi tựu là Trầm Dịch?" Đi vào Trầm Dịch trước người, Trần Vân Đào nói: "Giới thiệu thoáng một phát, ta gọi Trần Vân sóng lớn, đây là đồng bọn của ta Dương Thăng, chúng ta mới từ hai độ khó thăng đến không lâu, tại bình thường khu  thời điểm, đại danh của ngươi thế nhưng mà như sấm bên tai."
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Ngươi thoạt nhìn không quá giống tìm ta muốn kí tên bộ dạng."
 
 Trần Vân Đào nở nụ cười.
 
 Người trẻ tuổi kia tướng mạo anh tuấn, cười rộ lên lại vẫn có hai cái má lúm đồng tiền, nếu như đặt ở địa cầu, đoán chừng có thể mê đảo một đám nữ hài tử, chỉ là hắn cười đồng thời, trong ánh mắt lại tràn đầy cao ngạo cùng khinh thường.
 
 Hắn nói: "Ta tới là muốn nhìn ngươi một chút có phải là thật hay không giống như trong truyền thuyết lợi hại như vậy."
 
 Trầm Dịch  ánh mắt híp lại: "Có ý tứ gì?"
 
 "Ý tứ chính là ta muốn tổ kiến một cái đoàn đội, một cái chính thức  do tổ tinh anh thành  đoàn đội. Cái này đoàn đội đem tại huyết tinh đô thị đại phóng dị sắc, danh tự ta đã nghĩ kỹ, đã kêu Thiên Thần đội."
 
 Trầm Dịch kinh ngạc: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ngươi vẫn chưa rõ sao?" Trần Vân Đào mày nhíu lại liễu~ thoáng một phát: "Tại huyết tinh đô thị, cường cường liên hợp mới có thể cam đoan chính mình một đường thông thuận  đi xuống đi, sống được so người khác rất tốt. Ta biết rõ ngươi là tự nhiên mình  đoàn đội, bất quá nói thực ra, đội ngũ của ngươi trừ ngươi ra cùng Ôn Nhu, còn có bốn cái cũng không thế nào. Bọn họ là ngươi  vướng víu, cùng bọn họ cùng một chỗ chỉ làm liên lụy ngươi. Vì cái gì không cân nhắc cùng cường giả chân chính đi cùng một chỗ, vậy cũng dùng lại để cho chính mình sống được càng dài lâu một chút."
 
 Trầm Dịch sắc mặt chìm xuống đến.
 
 Trần Vân Đào  khẩu khí coi như bình thản, nhưng là ý tứ trong lời nói lại tràn ngập một loại miệt thị thiên hạ  cao ngạo. Tư liệu có thể nói cho hắn biết Trần Vân Đào  năng lực, lại không thể nói cho hắn biết Trần Vân Đào  tính cách. Bởi vậy hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Trần Vân Đào sẽ cao ngạo đến tình trạng như thế.
 
 Hắn lạnh lùng nói: "Ngươi rất cuồng. . . . . . Tại huyết tinh đô thị, kiêu ngạo chi nhân không phải là không có, ta cũng không phải chưa thấy qua, nhưng là cuồng đến ngươi như vậy đấy, nhưng lại cái thứ nhất. Ngươi nói huynh đệ của ta là phế vật, vậy ngươi có biết hay không ngươi trong mắt ta lại tính toán cái gì? Cái rắm cũng không phải!"
 
 Nói thực ra hắn là thiệt tình không muốn cùng Trần Vân Đào trở mặt đấy, nhưng là Trần Vân Đào đến tựu đâm Trầm Dịch uy hiếp, làm cho Trầm Dịch lửa giận trong lòng nhất thời. Hắn bây giờ có thể cùng đối phương tỉnh táo nói chuyện, đã là tương đương khắc chế  kết quả.
 
 Trần Vân Đào hiển nhiên cũng bị Trầm Dịch  khẩu khí ngây ngốc một chút, bất quá hắn đến không có nổi giận, chỉ là cười hắc hắc liễu~ vài tiếng: "Xem ra ta cho ngươi mất hứng, không có ý tứ, ta là người nói chuyện quá thẳng, trước hướng ngươi nói lời xin lỗi."
 
 Trầm Dịch có chút ngây ra một lúc.
 
 Đối phương có thể nhanh như vậy cúi đầu nói xin lỗi, điều này nói rõ đối phương làm người tuy nhiên cuồng ngạo, nhưng vẫn là hiểu lắm được ẩn nhẫn đấy.
 
 Lúc này Trần Vân Đào đã dùng ngón tay cái chỉ vào chính mình nói: "Ngươi cho rằng ta cuồng, là vì ngươi không biết ta. Ta nghe nói ngươi tại bình thường khu chỉ dùng năm tháng  thời gian tựu tấn thăng đến nhà trọ khu, nhưng là ngươi có biết hay không, ta chỉ dùng bốn tháng?"
 
 Bốn tháng, tựu ý nghĩa chí ít có hai lần hoàn mỹ biểu hiện. Cho dù hắn không biết Đoạn Nhận đội tại bình thường khu  năm tháng, trong đó một tháng là vì ngày nghỉ làm cho, còn một tháng nữa là vì chuyển nhượng hoàn mỹ biểu hiện. Nhưng là hai lần hoàn mỹ biểu hiện, bản thân cũng đã đủ nói rõ rất nhiều vấn đề.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch làm như bị chính mình chấn trụ, Trần Vân Đào cười nói: "Ta biết rõ ngươi cảm giác mình hiện tại  đội ngũ đã rất tốt, hiện tại đột nhiên xuất hiện một người nói muốn ngươi gia nhập hắn, ngươi khẳng định nghe không dễ nghe, cái này ta có thể đã hiểu. Bất quá ta muốn nói cho ngươi là, huyết tinh đô thị  phong hiểm xa so ngươi tưởng tượng được muốn nhiều, có một số việc ngươi còn không biết, ta tạm thời cũng không thích hợp nói cho ngươi biết, chỉ có thể nói, tương lai chúng ta kinh nghiệm lần thứ nhất kỳ thi cuối năm nghiệm, mà ở trận này khảo nghiệm ở bên trong, chỉ có mạnh nhất đích người mới có sống sót  tư cách. Bởi vì có một ít cơ duyên, ta đã biết cái này, cho nên ta khắp nơi tìm kiếm có thể cùng ta hợp tác  mạo hiểm giả. Để cho ta không nghĩ tới chính là, ta đi vào nhà trọ khu  lần thứ nhất nhiệm vụ, lại đụng phải ta tha thiết ước mơ  nhiệm vụ, đồng thời cũng đụng phải ta một mực tìm kiếm  tương lai hợp tác đồng bọn. Ta chỉ có thể nói, đây là vận khí của ta, là thiên đối với ta  chiếu cố."
 
 "Kinh nghiệm lần thứ nhất kỳ thi cuối năm nghiệm. . . . . ." Trầm Dịch thì thào lập lại thoáng một phát những lời này, nhìn về phía Trần Vân Đào: "Xem ra ngươi dường như thực sự biết chút ít cái gì."
 
 "Đó là đương nhiên, ta nói rồi, ta đối với thế giới này rất hiểu rõ, so ngươi nhiều!" Trần Vân Đào ngạo nghễ trả lời.
 
 "Vậy tại sao không thể là ngươi gia nhập chúng ta?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Trần Vân Đào lắc đầu: "Điều này sao có thể? Ta nói rồi ta muốn sáng tạo chính là tinh khiết tinh anh cấu thành  đoàn đội, đội ngũ của ngươi ở bên trong, phế vật quá nhiều, ta không muốn, chỉ cần ngươi cùng Ôn Nhu hai cái. Trầm Dịch, ta biết rõ ngươi cùng ngươi cái kia mấy cái đội có cảm tình, bất quá ta đề nghị ngươi suy nghĩ thật kỹ, huyết tinh đô thị  thế giới, là thích người sinh tồn  thế giới, càng là cường giả đến  thế giới. Nếu như chúng ta liên thủ, chúng ta có thể tại nhà trọ khu liền hướng khu biệt thự khởi xướng khiêu chiến, có thể tung hoành hoang dã cùng nhiệm vụ thế giới, có thể cộng đồng khai sáng mỹ hảo tương lai!"
 
 Nói xong hắn chỉa chỉa Trầm Dịch, lại chỉa chỉa chính mình: "Ngươi bây giờ có thể không tin thực lực của ta, bất quá ở phía sau  trong cuộc sống, ta sẽ hướng ngươi chứng minh ta có tư cách nói như vậy cùng làm như vậy đấy."
 
 "Ngươi không có tư cách!" Trầm Dịch cắt ngang hắn: "Ta thừa nhận ngươi  có mấy lời nói không sai, thái độ của ngươi cũng coi như khách khí, thực lực của ngươi có lẽ cũng rất mạnh, nhưng cái này không thể cải biến ngươi là một cái hỗn đãn  sự thật. Dưới đời này tự phụ  người rất nhiều, ta coi như là một cái. Đồng dạng kiêu ngạo  người đi không đến cùng nơi đi, cho nên ngươi cùng ta, nhất định không thành được bằng hữu, chớ nói chi là tạo thành một cái đoàn đội rồi. Thật có lỗi, ta Trầm Dịch cho dù chết, cũng sẽ không khiến người khác bò tới đầu của ta làm lão đại của ta. Giống như ngươi người như vậy, cho dù nguyện ý gia nhập đội ngũ của ta, ta cũng sẽ cân nhắc đến cùng có nên hay không muốn, chớ nói chi là đi theo ngươi rồi."
 
 Trần Vân Đào rất rõ ràng không nghĩ tới Trầm Dịch lời nói biết nói  như vậy tuyệt, không khỏi ngây cả người, trong mắt rốt cục hiện ra một tia sát ý.
 
 Hung hăng trừng Trầm Dịch liếc, Trần Vân Đào gật gật đầu: "Tốt, rất tốt, vậy chúng ta chờ xem, ngươi sẽ cải biến chủ ý đấy."
 
 Nói xong Trần Vân Đào cùng Dương Thăng quay người rời đi, lúc gần đi, cái kia một mực không nói chuyện  Dương Thăng đột nhiên đối với Trầm Dịch nói một câu: "Vân Đào người này tính tình là thẳng chút ít, không quá biết làm người, nhưng là rất có năng lực, ngươi biết cái này thế có ít người chính là như vậy, biết làm sự tình  thường thường tựu không quá biết làm người, nếu tại chính phủ cơ quan lăn lộn, khẳng định không phổ biến. Nhưng là ở chỗ này, tại huyết tinh đô thị, năng lực cường mới là trọng yếu nhất."
 
 Trần Vân Đào tức giận địa quay đầu lại: "Cùng hắn nói nhảm nhiều cái gì?"
 
 Dương Thăng cười khổ một cái: "Ta chỉ là hi vọng hắn hiểu được, hắn cự tuyệt được quá sớm chút ít, theo lý giống như hắn người như vậy, không nên nặng như vậy không nhẫn nhịn mới đúng."
 
 "Có lẽ chỉ là có tiếng không có miếng!" Trần Vân Đào đã đi  xa, thanh âm nhưng vẫn là truyền tới.
 
 Trầm Dịch đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, cau mày, làm như tại suy nghĩ sâu xa lấy cái gì.
 
 Một hồi lâu, bên cạnh truyền đến ung dung thở dài: "Cái này tốt rồi, kế hoạch đập phá."
 
 Là Ôn Nhu.
 
 Chẳng biết lúc nào, nàng đã xuất hiện tại Trầm Dịch bên người.
 
 Trầm Dịch nhìn nàng một cái: "Ngươi đều nghe thấy được?"
 
 Ôn Nhu cười: "Tin đồn tới, lỗ tai linh, không có biện pháp."
 
 Trầm Dịch cũng cười: "Thằng này chính là ngươi cái gọi là rất cẩn thận, rất cẩn thận, rất thông minh, rất có dã tâm? Tốt ta thừa nhận, thật sự là hắn dã tâm rất lớn."
 
 Ôn Nhu nhếch miệng: "Ngày hôm qua hắn và ta nói chuyện  thời điểm cũng không bộ dạng như vậy."
 
 Trầm Dịch ý vị thâm trường nói: "Có lẽ bởi vì ta là nam nhân, mà ngươi là nữ nhân."
 
 Nam nhân đối với nam nhân nói lời nói lúc  thái độ, cùng nam nhân đối với nữ nhân lúc nói chuyện  thái độ, cuối cùng là bất đồng đấy. Cho nên nói mọi người luôn căn cứ từ mình  ấn tượng phán đoán người khác, lại vĩnh viễn không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện phiến diện tính.
 
 Ôn Nhu chứng kiến  Trần Vân Đào, khiêm tốn, hữu lễ, do vì tại chấp hành nhiệm vụ trong lúc, cho nên còn nhiều thêm một phần cẩn thận, coi chừng, lại thêm khổng lồ  tự tin, còn lộ ra thong dong, nói đơn giản, người nam nhân này cơ hồ đem hắn tốt nhất một mặt toàn bộ biểu hiện đi ra. Nhưng là ở trước mặt đối với Trầm Dịch  thời điểm, hắn tắc thì lộ ra cao ngạo, cuồng vọng, tự cho là đúng, cơ hồ đưa hắn  mặt trái lại toàn bộ biểu hiện đi ra.
 
 Có lẽ không phải cố ý, nhưng đồng dạng có khả năng là cố ý chịu. . . . . . Chẳng lẽ là cùng Ôn Nhu có quan hệ?
 
 Có chút ít khả năng, nghĩ vậy, Trầm Dịch nhịn không được nhìn Ôn Nhu liếc.
 
 Một cái xinh đẹp nữ nhân.
 
 Huyết tinh đô thị cũng không thiếu xinh đẹp nữ nhân, nhưng lại thiếu xinh đẹp mà có thực lực, thông minh mà không mất độc lập  nữ tính.
 
 Thuyết pháp đơn giản, thực lực phái bình hoa, đáng giá cất chứa cùng có được.
 
 Nếu như là như vậy, đến có thể hiểu được Trần Vân Đào vì cái gì ngay từ đầu biểu hiện được như thế hùng hổ dọa người rồi.
 
 Tựu giống hai cái hùng Khổng Tước tranh đoạt một cái con mái Khổng Tước lúc, luôn tận khả năng  mở ra chính mình xinh đẹp  lông vũ, cũng tràn đầy cạnh tranh cùng khiêu khích ý tứ hàm xúc.
 
 Đương nhiên, nếu như Trầm Dịch chịu thần phục, vậy thì không còn gì tốt hơn rồi.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch nở nụ cười. Ý của hắn hiển nhiên Ôn Nhu cũng hiểu rõ ra, tức giận trừng Trầm Dịch liếc, đồng thời cũng không mất cao ngạo  một cái cổ, cái kia ý tứ, nhìn, ngươi có thể ở bên ngoài hát hoa ngắt cỏ, bà cô cũng không phải không có người truy.
 
 Bất quá Ôn Nhu tiếp theo câu nói vẫn là bại lộ nàng  bản tâm, nàng co lại mũi ngọc: "Thực lộng không rõ hắn có cái gì tốt ngưu đấy, không phải là có một nghịch thiên kỹ năng sao? Đáng giá như vậy lỗ mũi chỉ lên trời địa xem người?"
 
 "Nếu như ngươi theo góc độ của hắn cân nhắc, có lẽ tựu cũng không nghĩ như vậy rồi." Lúc này đây phản đến là Trầm Dịch vi Trần Vân Đào giải thích bắt đầu.
 
 Ôn Nhu không rõ: "Có ý tứ gì?"
 
 Trầm Dịch ý tứ hàm xúc kéo dài địa trả lời: "Suy nghĩ một chút, một cái bất quá chừng hai mươi tuổi  người trẻ tuổi bởi vì nguyên nhân nào đó đột nhiên tiến nhập đô thị. Cái này tuổi bản thân đúng là mới ra đời, chưa tại xã hội kinh nghiệm cái gì ngăn trở, đúng là đầy ngập ngạo khí giai đoạn. Đem làm đi vào đô thị về sau, có lẽ hắn có chút tiểu thông minh cùng tiểu vận khí, thuận lợi địa hoàn thành một ít nhiệm vụ, sau đó lại nhận thức cái nào đó đột nhiên xuất hiện  nữ tử thần bí, đưa cho hắn một ít trợ giúp, lại để cho hắn đã lấy được thêm nữa... Chỗ tốt. Dưới loại tình huống này, người trẻ tuổi chỉ mỗi hắn có  tưởng tượng tinh thần bắt đầu bừng bừng phấn chấn. Hắn cảm giác mình chính là chỗ này cái thế giới  nhân vật chính, thế giới đều chẳng qua là vây quanh hắn đến chuyển đấy. Sở hữu:tất cả  gặp trắc trở đều là khảo nghiệm, những...này khảo nghiệm bất quá là hắn đi thông thành công  đá đặt chân, cái kia đang âm thầm trợ giúp hắn  thần bí nữ hài chính là hắn nhân sinh  Bàn Tay Vàng, về phần hắn thu hoạch được nghịch thiên năng lực, cái kia bất quá là hắn thành công lộ  trong đó một loại công cụ, hơn nữa chỉ là trong đó một loại. . . . . ."
 
 Trầm Dịch có chút dừng lại một chút, cười nói: "Đem làm ngươi đã có được như vậy  nhận thức cùng nhận thức về sau, ngươi còn có thể sợ cái gì? Ngươi đối với tương lai tràn ngập tự tin, cách làm người của ngươi cũng nhất định liều lĩnh. Đương nhiên, loại này tưởng tượng còn không có lại để cho hắn toàn bộ mất đi lý trí, cho nên hắn tại chấp hành nhiệm vụ lúc còn có thể coi chừng, cẩn thận, tránh cho bước vào khảo nghiệm  bẩy rập, nhưng là cái này không cách nào che lấp trong mắt hắn, chỉ cần mình có đầy đủ  năng lực cùng trí tuệ, có thể san bằng hết thảy gian nguy trở ngại  nghĩ cách. Vì vậy. . . . . . Hắn không sợ hãi, cũng tính tất yếu cho rằng tất cả mọi người nên thần phục với chính mình."
 
 Ôn Nhu triệt để ngây người: "Hắn sẽ không thật là như vậy xem chính mình hay sao?"
 
 "Ít nhất hành vi của hắn đã biểu hiện ra điểm này, đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến như vậy cụ thể. Loại này nhận thức chỉ là một loại tiềm thức mặt đấy, nếu như ngươi chính miệng hỏi hắn, hắn nhất định sẽ phủ nhận. Nhưng ở trong tiềm thức, hắn kỳ thật chính là chỗ này sao cho rằng đấy, đồng thời hắn  làm việc phong cách cũng bị loại này tư duy sở tả hữu. Đúng rồi, có hắn loại này người quen biết, kỳ thật cũng không tính thiếu."
 
 "Chẳng lẽ ngươi cũng là? Bằng không thì ngươi sẽ không như vậy hiểu rõ hắn." Không thể không nói Ôn Nhu  thông minh có khi thật là khiến người nghiến răng nghiến lợi.
 
 Trầm Dịch cười khổ gật đầu: "Là, đã từng ta từng có như vậy một đoạn nảy sinh ý thức, khá tốt, Thiên Lan đội  kết cục để cho ta triệt để thanh tỉnh. Vì vậy ta hiểu được, không phải bởi vì thế giới vây quanh chúng ta chuyển, mà có thể làm cho chúng ta đi đến cuối cùng, mà là bởi vì chúng ta có thể đi đến cuối cùng, mới có thể để cho thế giới vây quanh chúng ta chuyển. Làm rõ ràng cái này nhân quả, chúng ta tựu cũng không lại phạm sai lầm lầm."
 
 Ôn Nhu thở dài khẩu khí: "Tốt, đã như vậy, cái kia phía dưới chúng ta làm sao bây giờ? Ngươi đem lại nói đến mức này, muốn lợi dụng hắn thay chúng ta ngăn cản tai sợ là không có khả năng rồi, ta không nghĩ tới ngươi sẽ chính mình đem ngươi  kế hoạch phá đi."
 
 "Hiện tại mới nghĩ đến hưng sư vấn tội?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Không phải còn ngươi nữa sao?"
 
 "Của ta bằng hữu có thể không có nghĩa là là Đoạn Nhận đội  bằng hữu. Hơn nữa ta cũng không cho rằng U Minh chi Sói đám kia gia hỏa sẽ là kẻ đần, cái tìm hắn  phiền toái mà không tìm chúng ta đấy."
 
 Trầm Dịch trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt: "Bọn hắn đương nhiên sẽ không cái tìm hắn  phiền toái, nhưng là chỉ cần hắn và chúng ta cùng một chỗ, tựu nhất định sẽ không bỏ qua hắn."
 
 "Cái kia nếu như hắn không phối hợp đâu này? Hắn chỉ cần hô to ta không phải Đoạn Nhận đội  bằng hữu là được rồi."
 
 Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Kế hoạch của ta ở bên trong, cho tới bây giờ sẽ không cần qua phối hợp của hắn."
 
 Nói xong quay người rời đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: