"Nhanh! Nhanh! Nhanh!" Trương Kiến Quân khàn cả giọng địa quát to lên.
 
 Ở bên cạnh hắn còn đi theo bảy tám cái mạo hiểm giả, bọn hắn điên cuồng chạy trốn tựa hồ là đang tránh né cái gì, nhưng mà phía sau của bọn hắn lại không có vật gì.
 
 Ngay tại bọn hắn chạy trốn  trên đường, rơi vào cuối cùng  một gã mạo hiểm giả sau lưng, đột nhiên hiện ra một cái màu đen móng vuốt, đối với cái kia mạo hiểm giả vỗ, cái kia mạo hiểm giả đã tru lên bay lên.
 
 Trong hư không lao ra một cái màu đen vằn báo  thân ảnh, tốc độ nhanh tuyệt, đã mở cái miệng rộng cắn hướng cái kia mạo hiểm giả cổ họng.
 
 Đúng lúc này, phía trước một gã mạo hiểm giả đột nhiên quay người, đối với cái kia Hắc Báo ném vài thanh dao găm.
 
 Đúng là Lan Mị Nhi.
 
 "Mị Nhi coi chừng!" Trương Kiến Quân kêu to.
 
 Chỉ thấy cái kia Hắc Báo đã buông tha trước khi  mạo hiểm giả hướng về Lan Mị Nhi phóng đi.
 
 Lần này biến hướng đột kích vừa vội vừa nhanh, hoàn toàn đột phá quán tính định luật, lập tức Lan Mị Nhi sẽ bị một ngụm cắn trúng, Trương Kiến Quân đã oanh địa đánh ra một quyền, quyền phong kích động, đánh vào cái kia Hắc Báo trên người, chấn đắc cái kia Hắc Báo lăng không bay lên, trên mặt đất lăn mình:quay cuồng  vài cái, nhưng lại như không có việc gì run rẩy thân thể bò lên.
 
 Cái kia phía trước được cứu được mạo hiểm giả vừa thoát đại nạn đang muốn tiếp tục chạy, đột nhiên sau lưng lại là một cái Hắc Báo xuất hiện, một chưởng đánh trúng cái kia mạo hiểm giả sau lưng.
 
 Cái kia mạo hiểm giả đau nhức rít gào một tiếng, phản ứng của hắn cũng coi như nhanh, người trên không trung đánh trả ra một chưởng, không cầu giết địch chỉ cầu ngăn địch, nhưng là ngay tại đánh trúng cái kia Hắc Báo  nháy mắt, Hắc Báo  thân thể trong lúc đó trở nên hư vô, theo cái kia mạo hiểm giả trong tay mặc đi qua, xông chống đỡ cái kia mạo hiểm giả trước người đã trọng hóa thật thể, một ngụm cắn trúng cái kia mạo hiểm giả cổ họng, hai cái móng vuốt sắc bén đồng thời cắm vào cái kia mạo hiểm giả lồng ngực.
 
 Một cổ cực lớn năng lượng theo đầu ngón tay bắn ra, lập tức đem cái kia mạo hiểm giả nổ thành chia năm xẻ bảy.
 
 Sau đó chỉ nghe không trung vù vù gió gào thét, một cái lại một cái Hắc Báo theo hư vô trong hiện thân, đã đối với cái kia mạo hiểm giả  thi khối ăn liên tục bắt đầu. Vốn là trống rỗng  cánh đồng bát ngát bên trên, trong nháy mắt lại xuất hiện trên trăm cái Hắc Báo.
 
 Cái kia mạo hiểm giả  thi thể trong khoảnh khắc bị nuốt không còn, báo bầy lại lần nữa quay đầu nhìn về phía phía trước chạy trốn  mọi người, một đôi lục u u  con mắt lóe ra, thân hình đã một lần nữa biến mất nhập trong không khí.
 
 Nhưng là mọi người biết rõ, những cái thứ này lại truy đã tới, dùng tốc độ của bọn nó, chính mình căn bản chạy không thoát.
 
 "Mẹ đấy, những...này hỗn đãn là ở chơi mèo vờn chuột  trò chơi!" Một gã mạo hiểm giả bi phẫn hô to.
 
 "Cùng chúng liều mạng!"
 
 "Đúng, liều mạng!" Cái kia bảy tám người đồng thời hô to.
 
 Nhưng mà nói là dốc sức liều mạng, nói trắng ra là bất quá là bị đàn thú tàn sát mà thôi.
 
 Những...này ảnh báo mỗi người đều có Ma Vương cấp  thực lực, tánh mạng gần vạn, tốc độ nhanh tuyệt, am hiểu đánh hội đồng mà số lượng phần đông, dùng bọn hắn thực lực bây giờ căn bản không phải đối thủ.
 
 Tuy vậy, những...này ảnh báo cũng đã là cả bốn độ khó trong khu vực thực lực thấp nhất, uy hiếp nhỏ nhất  tồn tại.
 
 Thời khắc này lập tức đối phương đình chỉ không tiến, ảnh báo bầy ngược lại không hề nóng lòng tiến công.
 
 Chúng theo bốn phương tám hướng vây tới, phát ra thấp giọng  gào thét, càng không ngừng dùng móng vuốt bào chạm đất mặt, dùng ánh mắt hài hước nhìn xem bọn này khách không mời mà đến.
 
 Đám người mạo hiểm nguyên một đám trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.
 
 Cầm đầu  một cái đặc biệt cực lớn  Hắc Báo rồi đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, báo bầy cùng một chỗ hướng về mọi người đánh tới.
 
 Mắt thấy cái này một đám mạo hiểm giả sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, đúng lúc này, phương xa đột nhiên lao ra một cỗ TITAN797 hình tự tháo dỡ trọng xe, cực lớn  thân xe trực tiếp hướng về báo bầy nghiền áp đi qua, một độc ảnh báo bị mấy trăm tấn nặng  thân xe cuốn vào xe ngọn nguồn, tại chỗ nghiền áp thành một cục thịt tương.
 
 Cái kia ảnh báo còn chưa chết, gian nan  muốn đứng lên, đằng sau lại là một cỗ màu đen ba mái hiên xe theo hắn trên người đè nát chướng ngại vật, đón lấy lại là một cỗ, lại là một cỗ, một cỗ. . . . . .
 
 TITAN797 tựu giống một cỗ xe tăng hạng nặng bay thẳng nhập ảnh báo bầy ở bên trong, ầm ầm đụng ra một mảnh gió tanh mưa máu.
 
 Đột nhiên hắn đến  công kích lại để cho ảnh báo bầy bị đả kích lớn, nhưng là sau một khắc, sở hữu:tất cả  ảnh báo đồng thời tiến vào hư vô trạng thái, tái xuất hiện lúc đã nhao nhao hạ xuống TITAN797  trần xe, chúng trong tay  móng vuốt sắc bén tựu giống đao thép hung hăng cắm vào trần xe, đau đến Megatron trường âm thanh hô to: "Một đám nhỏ bé hèn mọn  đê tiện tánh mạng, lại cảm thương hại ta vĩ đại  Megatron đại Vương!"
 
 Hắn NGAO  điên cuồng hét lên một tiếng, lập tức biến hình là nhân hình chiến đấu hình thái, run lên tay đem trên người  ảnh báo toàn bộ chấn động rớt xuống xuống dưới, đồng thời bàn tay lớn hướng về mặt đất nhấn một cái, đã xem một độc ảnh báo theo như xuống đất ngọn nguồn.
 
 Nhưng mà cái kia ảnh báo thân hình hóa thật là hư, đúng là xuyên qua hắn tay của hắn lưng bay ra, báo thân thể trên không trung cấp tốc xoay tròn lấy, móng vuốt sắc bén đã hung hăng chộp vào Megatron trên cánh tay, đưa hắn cao tới 100 điểm phòng ngự  thép hợp kim bản cũng sinh sinh xé mở.
 
 Trầm Dịch đã ở Megatron biến hình đồng thời rơi vào hắn trên vai, đối với Megatron dùng ra một cái kích hoạt, đồng thời nổ súng nói: "Coi chừng, những cái thứ này cũng không phải là cuồng bạo thú, chúng mỗi một cái đều có được tiếp cận David Jones  thực lực."
 
 "David Jones là ai? Ta không biết hắn, nhưng là ta chán ghét hắn!" Megatron gầm thét một quyền đánh bay một cái đánh về phía chính mình  ảnh báo, đồng thời cánh tay phải pháo laser dĩ nhiên duỗi ra, nhắm ngay trong đó một cái thoáng hiện  ảnh báo tựu là một pháo oanh khứ, đem cái kia ảnh báo tại chỗ oanh phi.
 
 Phía sau Hornet, Hera cũng đã nhao nhao biến hình đánh về phía những cái...kia ảnh báo.
 
 Chứng kiến là Trầm Dịch, Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi đồng thời hưng phấn kêu to lên: "Trầm Dịch, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 "Lời này nên ta hỏi các ngươi mới đúng, các ngươi dường như còn không có tiến bốn độ khó a, như thế nào sẽ chạy đến bốn độ khó hoang dã đến? Không muốn sống nữa sao?"
 
 "Nói rất dài dòng!" Trương Kiến Quân bất đắc dĩ trả lời.
 
 "Vậy thì chờ một lát nói sau, trước giải quyết những...này súc sinh!" Trầm Dịch đột nhiên trở lại, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc cấp thứ sau lưng không trung.
 
 Một độc ảnh báo theo hư vô trong xuất hiện, chưa tới kịp công kích, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đã vào đầu lâu của nó, đồng thời tay phải súng nhắm ngay cái kia ảnh báo hốc mắt: "Đi chết!"
 
 Liên tục nổ súng!
 
 Hắn  bắn nguyệt tại trải qua ưu nhã giai điệu, nhịp điệu cùng cuồng bạo hai chủng phù văn  tăng thêm về sau, xạ tốc đã có mỗi giây ba phát tăng lên tới  mỗi giây mười hai phát, thì ra là mỗi bốn giây tả hữu có thể gây ra lần thứ nhất Long chi ảo ảnh, tạo thành thêm vào  50 điểm thương tổn, tổn thương độ cao đã hoàn toàn đã vượt qua song A cấp súng ống bình thường tiêu chuẩn.
 
 Cái kia ảnh đầu báo sọ bị Trầm Dịch  Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc trát ở bên trong, thân hình định trên không trung đúng là không cách nào né tránh, đơn giản chỉ cần bị Trầm Dịch trở thành sống bia ngắm tại bắn, bị đánh được khóc thét liên tục. Bất quá súc sinh kia cũng thật đúng dũng mãnh gan dạ, đúng là đỡ đòn Trầm Dịch  công kích liên tục vung trảo, mặc dù dùng Trầm Dịch hiện tại lực lượng thể chất song gần trăm mang đến  cường hãn phòng ngự vậy mà cũng bị nó tại trên thân thể lưu lại vài đạo thật sâu dấu móng tay, vết máu loang lổ.
 
 Thẳng đến Trầm Dịch đánh ra trên trăm phát viên đạn, đem cái kia ảnh báo  đầu lâu đánh thành nấu nhừ, cái kia ảnh báo mới từ không trung rơi xuống dưới đi.
 
 Trầm Dịch lại quay đầu lại, chỉ thấy bốn phương tám hướng đã đến chỗ là ảnh báo tháo chạy nhảy  thân ảnh, tại bốn phía không trung lúc ẩn lúc hiện.
 
 Trầm Dịch biết rõ, những...này ảnh báo  sinh mệnh lực chín ngàn điểm, {hệ sức mạnh} mấy 120 điểm, {hệ nhanh nhẹn} mấy 130 tả hữu, có được hư vô, đột kích, chiết xuất công kích các loại:đợi liên tiếp cường hãn năng lực. Trong đó đột kích có thể khiến cho tốc độ của bọn nó gia tăng 40%, tại công kích trong công kích địch nhân lúc tạo thành thêm vào  40% tổn thương. Chiết xuất công kích tắc thì khiến cho chúng có thể bỏ qua mục tiêu nửa số phòng ngự, cũng tại trong công kích nhất định tỷ lệ đối với mục tiêu tạo thành bộ phận nát bấy hoặc chiết xuất hiệu quả.
 
 Đây cũng là bốn độ khó khu cấp thấp hung thú cùng độ khó thấp khu vực  cấp thấp hung thú khác biệt lớn nhất  địa phương.
 
 Tại độ khó thấp khu vực, nếu như phòng ngự của ngươi đầy đủ cao, hoàn toàn có thể bỏ qua cấp thấp hung thú  công kích.
 
 Nhưng ở tại đây, tuyệt đại bộ phận cấp thấp hung thú có được chiết xuất công kích, khiến cho phòng ngự hiệu quả đại giảm, cũng may có được loại công kích này  hung thú thường thường bản thân lực lượng có hạn, tạo thành tổn thương cũng tương đối có hạn, số lượng vẫn là chúng lớn nhất  dựa.
 
 Bởi vậy mặc dù là Trầm Dịch bọn hắn đối mặt như vậy một đám số lượng trên trăm  ảnh báo, y nguyên không dám xem thường.
 
 Bọn hắn tuyệt đối không thể có thể giống như trước kia thu thập cuồng bạo thú giống như đối với ảnh báo cũng tiến hành chém dưa thái rau thức  công kích.
 
 Nhưng mà dù vậy, một màn này cũng đã thấy đám kia bị vây công  mạo hiểm giả trợn mắt hốc mồm.
 
 Bọn hắn hiểu rất rõ những...này ảnh báo  thực lực, cho dù là một chọi một, những...này mạo hiểm giả đối mặt ảnh báo cũng không có thắng lợi nắm chắc, đương nhiên thật muốn không quan tâm nước thuốc tiêu hao lời mà nói..., vẫn là có thể thắng đấy, cần phải tưởng tượng đối phương như vậy tại một đại ảnh báo trong giết tiến giết ra, vậy thì triệt để đừng suy nghĩ.
 
 Bất quá chính thức lại để cho bọn hắn rung động  vẫn là Megatron.
 
 Cái này tại ba độ khó trong thế giới tiếng tăm lừng lẫy  đại BOSS, hôm nay lại đã thành cái nào đó mạo hiểm giả  ngồi xe, thụ hắn đem ra sử dụng, vi hắn bán mạng, quả thực thật bất khả tư nghị.
 
 Nếu như Megatron biết rõ những cái...kia mạo hiểm giả  nghĩ cách, nhất định sẽ phẫn nộ kêu gào: lão tử là tự do đấy, lão tử chỉ là cùng những cái thứ này chơi đùa, lão tử tuyệt đối không thể có thể thụ bất luận kẻ nào đem ra sử dụng.
 
 Đáng tiếc hắn không biết, cho nên hắn thời khắc này chính giết được thống khoái, giết được chết đi được.
 
 Đối diện với mấy cái này có được hư vô năng lực, có thể lần lượt tránh né công kích của hắn, cũng thi dùng cường lực phản kích  ảnh báo, Megatron biểu hiện ra thật lớn hứng thú.
 
 Lúc trước hắn đối với Trầm Dịch  cẩn thận có chút không cho là đúng, nhưng bây giờ nhìn đến những...này dã thú  hung ác, cuồng dã, cũng không khỏi bắt đầu tin tưởng, hoang dã quả nhiên không phải là người nào đều có thể qua tự nhiên  địa phương.
 
 Riêng là trước mắt  bọn này dã thú, hắn Megatron một người tựu tuyệt đối ăn không vô.
 
 Ảnh báo để cho nhất người đau đầu vẫn là chúng  hư vô năng lực, cùng David Jones đồng dạng, chúng  hư vô năng lực là thiên phú năng lực, gần như có thể vô hạn sử dụng, một khi tiến vào hư vô trạng thái, tựu không hề thừa nhận bất luận cái gì vật lý công kích, chỉ có nguyên tố công kích hoặc quần chiến loại  kỹ năng công kích mới có thể đối với bọn họ tạo thành tổn thương.
 
 Thời khắc này Megatron một kiếm bổ ra, một độc ảnh báo lập tức biến mất, tái xuất hiện lúc đã ở Megatron khác một bên, móng vuốt sắc bén đối với Megatron lại là một kích, sau đó lại lần nữa biến mất.
 
 Đau đến Megatron lên tiếng rống to: "Ta ghét nhất đúng là loại này lén lén lút lút đối thủ, chúng chưa bao giờ dám chính diện cùng ngươi giao chiến!"
 
 Hắn  thể tích lớn nhất, công kích mạnh nhất, bởi vậy đã bị Ảnh Thú  công kích cũng tối đa, thời khắc này quả nhiên là bị tức được muốn nổi điên.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có dùng tuyệt chiêu."
 
 "Ngươi có thể có cái gì tuyệt chiêu đối phó bọn hắn?" Megatron rít gào nói.
 
 "Vậy cũng khó mà nói, ngươi nên biết có rất nhiều sự tình ngươi làm không được, mà ta hiểu rõ." Trầm Dịch trả lời: "Ví dụ như cái này. . . . . ."
 
 Hắn đột nhiên theo Megatron  trên bờ vai nhảy xuống, người tại hạ rơi đồng thời, trên người đã thả ra mảng lớn  Lôi Điện hào quang.
 
 "Năng lượng Phong Bạo!"
 
 Xoát!
 
 Mảng lớn  năng lượng như hải triều giống như mang tất cả tứ phương, đem quanh thân  ảnh báo đồng thời cuốn vào năng lượng Phong Bạo  công kích phạm trù.
 
 Lần này năng lượng Phong Bạo bỏ qua hư vô, đối với ảnh báo  đả kích trọng đại, một ít ảnh báo thậm chí bị|được năng lượng Phong Bạo trực tiếp theo hư vô trong trạng thái đánh hiện hình, đồng thời phát ra thống khổ  gào thét.
 
 Ôn Nhu trong mắt đã hiện ra một vòng ánh sáng: "Sáu tay công kích!"
 
 Sau lưng nàng bốn cái xà cánh tay dĩ nhiên duỗi ra, Ôn Nhu như như gió lốc phóng tới báo bầy, xé trời cây roi đối với báo bầy hung hăng rút đi, nhấc lên một mảnh lộng lẫy huyết hoa, Tài Quyết Chi Nhận, Lãm Nguyệt Câu, thiên huyễn nhận tắc thì đồng thời bổ về phía một cái cận thân ảnh báo.
 
 Cái kia ảnh báo tương đương với thoáng cái đã bị ba lượt công kích, đau đến trường âm thanh gầm hét lên, Ôn Nhu xé trời cây roi dĩ nhiên cuốn trở về, quấn lấy cái kia ảnh báo đem hướng không trung ném đi, ba binh khí cùng hai cái xà cánh tay đã đồng thời tham tiến cái kia ảnh báo thân hình, lập tức đem miểu sát.
 
 Cao tốc thần kinh phản ứng hệ thống phát động, Ôn Nhu tiếp tục hướng về báo bầy trùng kích, lúc này có hơn hai mươi độc ảnh báo thụ Trầm Dịch năng lượng Phong Bạo xông lên, bị đánh được tạm thời không cách nào tiến vào hư vô, đồng thời bản thân bị thương.
 
 Ảnh báo  phòng ngự cũng không tính cao, Ôn Nhu lần này sát nhập, lập tức tại ảnh báo bầy trong nhấc lên một cổ biển máu triều dâng, máu tươi biểu dương, vậy mà nương theo lấy Ôn Nhu di động  thân thể hình thành một cổ huyết sắc vòi rồng, huyết sắc phong trào trong chỉ thấy được bốn thanh binh khí  huy động, lóe ra đặc biệt mê ly hào quang.
 
 Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi thấy ngốc trệ, Trương Kiến Quân lẩm bẩm nói: "Cô gái này  dường như tựu là Trầm Dịch  nữ nhân a? Ta nhớ được ngươi câu dẫn Trầm Dịch lúc có bị nàng phát hiện qua."
 
 "Câm miệng!" Lan Mị Nhi phẫn nộ trả lời.
 
 Theo Trầm Dịch phát động năng lượng Phong Bạo, Ôn Nhu phát động sáu tay công kích, trên chiến trường  tình thế rốt cục xuất hiện nghịch chuyển. Ảnh báo bầy  uy hiếp theo số lượng  giảm bớt mà hạ xuống, đợi cho về sau, Trầm Dịch bọn hắn dứt khoát buông tha cho công kích, sửa do Long Nha đội toàn lực ra tay, cuốn lấy cuối cùng  mấy cái ảnh báo kể cả cái con kia Báo Vương.
 
 Như vậy bọn hắn có thể đem tiền lời lớn nhất hóa.
 
 Lúc trước  mạo hiểm giả đến thật là muốn giúp tay, nhưng là Trầm Dịch hướng bọn hắn duỗi ra ngón trỏ lắc, cái kia ý tứ các ngươi đừng nhúng tay, nếu không tựu là đoạt quái rồi.
 
 Một đám mạo hiểm giả liền nếu không dám động thủ.
 
 Đợi cho cuối cùng cái kia cái Báo Vương cũng tùy theo ngã xuống lúc, một hồi huyết chiến cuối cùng kết thúc.
 
 Cùng dĩ vãng tại ba độ khó khu dễ như trở bàn tay giống như  nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu bất đồng, lúc này đây Đoạn Nhận đội đánh cho lại cũng không nhẹ nhõm. Mặc dù không có bức đến sử dụng huyết thống  phân thượng, nhưng là có thể sử dụng  năng lực đến là cơ hồ đều dùng.
 
 Cũng may cuối cùng còn ở vào có thể khống phong hiểm nội, ít nhất coi như là một hồi có thu hoạch  chiến đấu.
 
 Bất quá lão Mạnh nhưng lại vẻ mặt  không vui —— hắn đối với ảnh báo cũng không hứng thú.
 
 Ảnh báo  thực lực ở chỗ tốc độ cùng kỹ năng.
 
 Hắn  Undead quân đoàn chỉ có thể phát huy cơ bản thuộc tính, nhưng là vốn có tánh mạng  kỹ năng cơ hồ không cách nào phát huy, hơn nữa Bất tử quân đoàn có một lớn nhất nhược điểm, tựu là đại bộ phận Undead tánh mạng hành động chậm chạp. Ảnh báo được cải tạo sau đích Undead, tại tốc độ bên trên tăng lên cũng tương đương có hạn, bởi vậy cũng không quá đại ý nghĩa.
 
 "Đáng tiếc. . . . . . Không thích hợp ta." Lão Mạnh thở dài nói.
 
 "Đừng có gấp, thời gian còn dài lắm." Trầm Dịch vỗ vỗ lão Mạnh  bả vai an ủi hắn nói.
 
 Sau đó hắn đi vào Trương Kiến Quân cùng Lan Mị Nhi bên người nói: "Nói nói a, mấy người các ngươi như thế nào sẽ chạy đến bốn độ khó  hoang dã đến? Nơi này coi như là chúng ta cũng muốn cẩn thận từng li từng tí địa hành động, lá gan của các ngươi cũng không tránh khỏi quá lớn a?"
 
 Trương Kiến Quân vẻ mặt đắng chát biểu lộ, thấy thế nào đều giống như cổ đại con hát mở màn lúc nói"Khổ oa!" Bộ dạng, hắn thở dài một tiếng trả lời: "Chúng ta cũng không muốn ah, ai có thể nghĩ đến dưới mặt đất thông đạo cửa ra vào, vậy mà sẽ là tại bốn độ khó đây này."
 
 "Dưới mặt đất thông đạo? Cái gì dưới mặt đất thông đạo?" Trầm Dịch lấy làm kỳ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: