Theo Cliff một tiếng gầm điên cuồng, tứ đạo quang trụ từ sau lưng của hắn sáng lên.
 
 	Cột sáng trung đồng thời lao ra bốn người.
 
 	Bốn người này mới vừa vừa xuất hiện, Cliff đã đối với Lâm Vĩ Thịnh một lóng tay: "Giết hắn cho ta!"
 
 	Hắn đúng là không để ý Atula ở bên, mủi nhọn nhắm thẳng vào Lâm Vĩ Thịnh!
 
 	Cầm đầu một người tướng ngũ đoản nam tử đã gào thét nhằm phía Lâm Vĩ Thịnh, thân hắn tài thấp bé lại tốc độ tuyệt mau, trong chớp mắt đã xông đến đang tại cùng Red Alert quân đoàn tác chiến Lâm Vĩ Thịnh bên người, thân trung cương đao đối với Lâm Vĩ Thịnh trong ngực sáp hạ.
 
 	"Nguyên lai là gọi về sinh mệnh!" Lâm Vĩ Thịnh hừ một tiếng, trở lại phất một cái, muốn nam tử kia phất khai.
 
 	Huyết tinh đô thị trung, đều là gọi về, càng là chỉ số thông minh cao giả, càng là thực lực thấp, nhân loại gọi về do vì làm chỉ số thông minh cao nhất tiêu chuẩn tồn tại, thực lực nhiều không xuất chúng, hoặc là chính là thực lực mạnh mà cực làm khó. Bởi vậy tại Lâm Vĩ Thịnh xem ra, chính là một cái gọi về nhân loại, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhưng mà hắn lần này phất xuất, lại huy cái không.
 
 	Kia ngắn nhỏ nam tử xoát chợt hóa thành một cỗ cơn lốc mãnh liệt chàng hướng Lâm Vĩ Thịnh, đem hắn cuốn phi không trung.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh chấn động, chỉ thấy trong gió một phen lưỡi dao sắc bén đã hung hăng thứ hướng chính mình mặt. Hai tay của hắn hợp lại, tướng kia cương đao kẹp với lòng bàn tay.
 
 	Ngay sau đó trong gió kia tướng ngũ đoản nam tử đã lần thứ hai hiện hình, đối với Lâm Vĩ Thịnh đá ra một cước, đồng thời khiếu kêu: "Cuồng phong chi tử khắc lôi tác hướng ngươi vấn an!"
 
 	Một cước đá vào Lâm Vĩ Thịnh trên mặt.
 
 	Lần này bị thương không nặng, lại nhục nhã ý tứ hàm xúc lớn hơn nữa.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh nổi giận cực kỳ, một bàn tay đã hóa thành giơ lên trời cự trảo hướng kia ngắn nhỏ nam tử chộp tới.
 
 	Kia ngũ đoản nam tử cũng là lệ cười một tiếng, đột nhiên bay lên không bay lên, chỉ nghe phía sau ầm vang long lửa đạn liên vang.
 
 	Tình cảm vừa rồi lần này cơn lốc cuồn cuộn nổi lên, đồng thời cũng tướng Lâm Vĩ Thịnh bại lộ tại Red Alert quân đoàn đông đảo lửa đạn hạ.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh lại không cập bắt người, chỉ có thể hoành cái Phạm Thiên tán, vô số lửa đạn đánh vào tán trên mặt, chấn đắc Lâm Vĩ Thịnh thân thể run rẩy dữ dội.
 
 	Đúng lúc này, kia ngũ đoản nam tử đã lần thứ hai xuất hiện, một đao chém vào Lâm Vĩ Thịnh vai.
 
 	Lần này biến hóa đột nhiên, Lâm Vĩ Thịnh trung đao ngã xuống, ngũ đoản nam tử đã quái kêu cầm đao hướng Lâm Vĩ Thịnh đuổi giết mà đi, này tốc độ cực nhanh, động tác chi mãnh, chút nào không thể so giống nhau tứ khó khăn người mạo hiểm kém, hơn nữa tốc độ càng là mau lẹ tuyệt luân, người xem rất là khiếp sợ.
 
 	Ai có thể nghĩ đến một chọi một đích tình huống hạ, bất tử thiên vương thế nhưng sẽ bại cấp một cái gọi về sinh mệnh?
 
 	Tuy rằng chính là đánh bại nhất chiêu, hơn nữa có tự thân thuộc tính giảm xuống, không biết đối thủ chi tiết chờ chứa nhiều duyên cớ, nhưng này gọi về sinh mệnh mạnh hãn, vẫn như cũ đại đại vượt qua mọi người đoán trước.
 
 	Này đột nhiên xuất hiện một màn để mọi người khiếp sợ, thế cho nên chiến đấu đều xuất hiện ngắn ngủi tạm dừng.
 
 	Duy nhất không có bị này chiến đấu hấp dẫn đi qua, đại khái chính là Atula.
 
 	Bốn người xuất hiện đồng thời, hắn đã lần thứ hai nhằm phía Cliff.
 
 	Một người cao lớn như núi thân ảnh chợt xuất hiện, chính che ở Cliff trước người.
 
 	Đó là một người thân hình không thua với Augusta mãnh hán, đối mặt vọt tới Atula, hắn một cái ngồi xổm thân, đã xem song chưởng sáp nhập địa hạ.
 
 	"Nham thạch áo giáp!"
 
 	Tảng lớn bùn đất đã sôi nổi hướng về trên người hắn dũng đi, cũng nháy mắt cứng đờ, hình thành một cái thật lớn nham thạch xác ngoài.
 
 	Oanh!
 
 	Tu La đao thật mạnh chém vào nham thạch áo giáp thượng, hòn đá bay tán loạn, lộ ra kia đại hán đích thực dung.
 
 	Kia đại hán chính là khóe miệng cười, đột nhiên giơ quyền, đối với Atula một quyền huy đi.
 
 	Atula đồng dạng một quyền đón chào, hai người quyền quyền chạm nhau, chỉ nghe oanh một tiếng nổ, kia đại hán cùng Atula lại đồng thời bay ngược mà ra.
 
 	Cliff chợt lóe thân, kia đại hán xẹt qua bên cạnh hắn, trên mặt đất liên tục quay cuồng mấy chục thước.
 
 	Sau đó mãnh vừa nhấc đầu, lớn tiếng gầm gừ nói: "Đã nghiền! Nhớ kỹ, bại ngươi giả, đại địa chi tử an khang Heß!"
 
 	Tiếng gầm gừ trung, đại hán đã lần thứ hai nhằm phía Atula, hai chân đặt chân mặt đất, bùn đất lần thứ hai dọc theo hắn hướng toàn thân lan tràn, rất nhanh lại hình thành một tầng tân nham thạch áo giáp.
 
 	Cùng lúc đó, càng nhiều nham thạch tập trung tại kia đại hán hai cánh tay, giống như hai cái thật lớn thiết chùy.
 
 	Kia đại hán cao rống một tiếng, song thạch chuỳ đã thật mạnh nện xuống.
 
 	"Ngươi không thắng được!" Atula hừ nhẹ một tiếng, rất nhanh nhảy lên, Tu La đao liên tục phách trảm, hai cái thạch chuỳ cơ hồ tại nháy mắt bị hắn tiêu diệt thành phấn toái, nhân tiện tướng tay hắn cũng chém vào một mảnh máu tươi san sát.
 
 	Nhưng là ngay sau đó, tân nham thạch cự chuy đã lại tại trên tay hắn sinh thành, như trước là không chút khách khí hướng về Atula cuồng tạp.
 
 	"Như vậy hơn nữa ta đâu... Tự nhiên chi tử, an Strasser!" Một cái thanh âm trầm thấp vang lên.
 
 	Đứng ở Cliff bên cạnh một người dáng người vĩ ngạn lão giả đối với đại hán xa xa một lóng tay, một đạo lục sắc quang mang xuất hiện tại kia đại hán trên người, nham thạch chiến giáp hạ, bị thương bộ vị đã mở bắt đầu khép lại.
 
 	Xoát, kia ngũ đoản nam tử đã lại là một đao chém vào Lâm Vĩ Thịnh trên vai, biểu xuất một mảnh huyết hoa, kia ngũ đoản nam tử đao thế càng phát ra hung ác, một đao mau quá một đao, Lâm Vĩ Thịnh vội hiện hiểm cảnh.
 
 	Cao ngạo đã muốn hướng lại đây, trường kiếm nhắm thẳng vào cuồng phong chi tử.
 
 	Nhưng mà hắn chưa tới kịp tới gần, cuối cùng bốn người trung hồng y nữ tử đột nhiên kiều cười một tiếng: "Liệt Diễm chi nữ, Vưu Na [Youna]!" .
 
 	Tay nàng cổ tay vừa lật, trong lòng bàn tay đã xuất hiện một cái thật lớn hỏa cầu, đối với cao ngạo ném tới.
 
 	Cao ngạo trường kiếm chấn động, tướng lửa kia cầu tạp khai, lại là hai cái hỏa cầu bay vụt mà đến, phân bắn cao ngạo cùng Lâm Vĩ Thịnh.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh hú lên quái dị, phản thủ đánh ra một đạo màu trắng quầng sáng, chính ngăn trở lửa kia cầu.
 
 	Nhưng mà ngay sau đó, kia hồng y nữ tử đã mau lẹ nhảy lên, người di động không trung, hai tay đồng thời đối với Lâm Vĩ Thịnh phát ra hỏa cầu. Lửa này cầu vừa ra tức phóng, tốc độ đúng là tuyệt mau, thời gian nháy con mắt, trên bầu trời đã bay ra hơn mười khối hỏa cầu, rầm rầm oanh liên tục nện ở kia màu trắng quầng sáng thượng, trong khoảnh khắc tướng màu trắng quầng sáng nổ thành dập nát.
 
 	Càng nhiều người mạo hiểm hướng lại đây muốn giải vây, xa xa lão giả lại chính là vung tay lên, vô số đảo sinh nghịch thứ đằng mạn đã phấp phới mọi người.
 
 	Cùng lúc đó, kia hồng y nữ toàn thân cao thấp đã là từng cái bộ vị đều tại toát ra ngọn lửa, sinh thành một cái lại một cái thật lớn hỏa cầu.
 
 	Hồng y nữ song chưởng đẩy về phía trước: "Đi thôi!"
 
 	Hàng trăm ... hỏa cầu cứ như vậy phô thiên cái địa hướng về mọi người ném tới, đánh đến mọi người không thể không sôi nổi tránh lui.
 
 	Một người người mạo hiểm vô ý bị hỏa cầu tạp trung, toàn thân cao thấp lập tức nhấc lên đại đoàn ngọn lửa. Hắn phác mà quay cuồng, một bên phác rụng trên người ngọn lửa, một bên khóc thét, người xem da đầu run lên.
 
 	Kia ngũ đoản nam tử nhân cơ hội lại là một đao chém vào Lâm Vĩ Thịnh trên vai, lên tiếng cuồng rầm rĩ: "Nhớ kỹ tên của chúng ta tự, chúng ta là..."
 
 	"Phong lâm hỏa sơn!" Bốn người đồng thời rống to.
 
 	Phong lâm hỏa sơn?
 
 	Đây là cái gì?
 
 	Không người biết hiểu.
 
 	Nhưng mà mọi người cũng đã nhìn hiểu được, bốn người này đúng là Cliff che dấu thật lâu sau lớn nhất con bài chưa lật.
 
 	Bọn họ tại thuộc tính phương diện đã không thua với phổ thông người mạo hiểm, mỗ ta phương diện thậm chí vưu từng có chi, năng lực lược thiếu, lại đều cực kỳ thực dụng, hơn nữa sở trường về liên thủ, phối hợp tinh diệu.
 
 	Một chọi một, bọn họ so Triệu Linh Nhi có lẽ kém đến xa, dù sao Triệu Linh Nhi kỹ năng cực kỳ cường đại, nhưng là bốn người liên thủ, cũng là liên Megatron cũng không dám nói tất thắng. Hơn nữa bốn người này không giống Triệu Linh Nhi như vậy tính tình nhu nhược, cứu người so giết người tích cực, bọn họ rất tốt chiến, cũng liền càng dễ dàng phát huy vũ lực.
 
 	Do vì Cliff gọi về sinh mệnh, bọn họ đồng dạng không chịu lĩnh vực ảnh hưởng, tại đây sở hữu người mạo hiểm đều bị suy yếu đích tình huống hạ, thực lực của bọn họ cũng liền có vẻ càng phát ra cường đại đứng lên.
 
 	Nếu như là Trầm Dịch ở trong này, thì sẽ nghĩ nhiều một tầng —— cũng chỉ có gọi về, tài năng che dấu chính mình đích chân thực thực lực.
 
 	Người mạo hiểm nhóm tại tìm kiếm khi, bình thường cái sẽ biết đối thủ ủng có một chút gọi về sinh mệnh, nhưng chỉ muốn gọi về sinh mệnh không hiện ra, như vậy này đó gọi về sinh mệnh mạnh như thế nào, cũng là ai cũng chưa pháp biết đến.
 
 	Cho dù là cao cấp nhất trinh sát năng lực, cũng không có khả năng tướng người mạo hiểm không thích thả ra gọi về sinh mệnh tra ra chân thật thuộc tính.
 
 	Cliff tích tâm chỗ lự, vẫn luôn đều tại che dấu thực lực chân chánh, đúng là thông qua phương thức này đến lừa dối.
 
 	Chính là hắn che dấu thực lực nhiều như thế, giấu ở mặt nước hạ bộ phận thậm chí vượt qua trên mặt nước bộ phận, cũng chỉ có thể nói người kia giấu quả nhiên là quá phận thêm biến / thái.
 
 	Nhưng mà này còn không phải Cliff toàn bộ thực lực.
 
 	Bởi vì ngay sau đó, Cliff một chưởng vỗ vào lão giả kia trên người: "Băng diên, phóng ra!"
 
 	Lão giả kia chấn động toàn thân, trên mặt đã lộ ra thống khổ biểu tình.
 
 	Hắn toàn thân bính xuất một mảnh Quang Huy, một cái tuyết sắc chim khổng lồ đã từ thân thể của hắn trung xuất hiện.
 
 	Gọi về chi gọi về?
 
 	Đây quả thực rất không thể tưởng tượng.
 
 	Kia từ lão giả trong cơ thể ra tới chim khổng lồ, hình thái thoạt nhìn có chút giống bất tử chim, cũng là cả vật thể tuyết trắng, thời khắc này mới vừa vừa xuất hiện, đã đối với Lâm Vĩ Thịnh phun ra một cỗ trong sạch dòng nước lạnh.
 
 	Này trong sạch có chút giống Baer bạch sương, lực đánh vào cường đại hoàn cực kỳ kéo dài, Băng Phong thổi tố trung, cơ hồ tướng Lâm Vĩ Thịnh toàn bộ đông lại, di động càng phát ra gian nan.
 
 	Cuồng phong chi tử khắc lôi tác càng là một đao tiếp một đao cuồng khảm Lâm Vĩ Thịnh.
 
 	Ai cũng không biết Tạ Vinh Quân rốt cuộc truyền cái gì tin tức để Cliff như thế nảy sinh ác độc mà nhằm vào Lâm Vĩ Thịnh, nhưng là giờ khắc này, Lâm Vĩ Thịnh là thật sự có chút chống đỡ không trụ.
 
 	"Hào!" Lâm Vĩ Thịnh ánh mắt lộ ra phẫn nộ mà điên cuồng dữ tợn quang mang, trước tiên phong đạo cốt không còn sót lại chút gì, duy có hai mắt phiếm xuất huyết sắc sát ý thẳng trừng Cliff.
 
 	"Là ngươi bức ta!" Hắn hô to.
 
 	Theo này kêu to, Lâm Vĩ Thịnh trên người chợt hiện ra kim sắc vầng sáng.
 
 	Này vầng sáng như thế cường đại, chợt vừa nhìn thấy có chút giống chí thiện hòa thượng phật quang Xá Lợi, nhưng nhìn kỹ lại có sở bất đồng.
 
 	Bởi vì vầng sáng trung ẩn ẩn có ảnh giống tại di động.
 
 	Cliff trong mắt lại - lộ ra hưng phấn: "Rốt cục muốn đi ra sao, ngươi này chết tiệt ký sinh trùng!"
 
 	Kia vầng sáng trung hình ảnh đã dần dần rõ ràng, rõ ràng là một người hình hư ảnh, đỉnh đầu giấu kim hoàn, thân phi trường bào màu trắng, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, lại đều có uy nghiêm khí thế.
 
 	Nam khu sở hữu người mạo hiểm nhìn đến hình ảnh này, biểu hiện đồng thời ngạc một chút, sau đó đồng thời kêu lên: "Cung chủ!"
 
 	Người nọ giống giật giật, nhìn đến trận này mặt, đầu tiên là hơi hơi ngạc nhiên, sau đó liền phát ra trầm thấp tiếng quát: "Xảy ra chuyện gì? Sự tình đã muốn phiền toái đến yêu cầu ta tự mình ra tay địa bộ sao?"
 
 	"Ký thể phân thân thuật? Đây là ma ký vẫn là thần ký?" Cách đó không xa A Tư Đình thấy như vậy một màn kêu sợ hãi ra tiếng.
 
 	Ký thể phân thân thuật: chế tạo một cái phân thân, đem ký sinh với chỉ định mục tiêu. Đương ký chủ yêu cầu khi, nhưng tướng phân thân gọi về, vi này chiến đấu, phân thân bảo trì bản thể ý thức. Học tập nên kỹ năng yêu cầu có được phân thân loại kỹ năng.
 
 	Đây là một loại có thể tướng chính mình bộ phận thực lực ký Vu mỗ cái chỉ định mục tiêu trên người, cũng tùy theo đi xa đặc biệt năng lực.
 
 	Ký thể phân thân thuật bản thân cũng có nhiều trọng cấp bậc, trong đó cấp bậc cao nhất chính là ma thần ký thể, có thể đột phá đô thị không gian hạn chế, từ đô thị tướng phân thân mang tới đô thị.
 
 	Trước mắt Lâm Vĩ Thịnh sử dụng phân thân, rõ ràng là vạn vật cung cung chủ phân thân, hiển nhiên là từ đô thị mang vào, vậy cũng chỉ có ma thần ký thể mới có thể làm được.
 
 	Bất quá ma thần ký thể cũng chia ma ký cùng thần ký hai loại.
 
 	Bởi vì muốn đem phân thân, nhất là không thuộc về bản khó khăn trình tự phân thân mang nhân nhiệm vụ thế giới, đồng dạng yêu cầu trả giá thật lớn đại giới.
 
 	Có điều bất đồng chính là, ma ký yêu cầu trả giá đại giới là ký chủ, cũng chính là gọi về giả. Thần ký yêu cầu trả giá đại giới lại là khách trọ, cũng chính là phân thân bản thể.
 
 	Nghe được A Tư Đình chất vấn, Cliff đã hắc hắc nở nụ cười: "Này còn muốn hỏi sao? Đương nhiên là ma ký. Giống Già Lâu La cái loại này mặt hàng, làm sao có thể sẽ dụng thần ký? Bất tử thiên vương sở dĩ là bất tử thiên vương, kỳ thật không là bởi vì hắn đánh không chết, mà là bởi vì hắn là hiện nay huyết tinh đô thị ít có có thể thừa nhận nhiều lần ma ký mà bất tử người mạo hiểm, ta nói đến đúng vậy đi?"
 
 	Lời này vừa ra, Lâm Vĩ Thịnh khiếp sợ nhìn về phía Cliff.
 
 	Cliff một câu, nói ra Lâm Vĩ Thịnh lớn nhất bí mật.
 
 	Cho tới nay, tại vạn vật cung tuyệt đại đa số tổ chức hành động trung, vạn vật cung đều là lấy Lâm Vĩ Thịnh cầm đầu.
 
 	Nhưng là luận thực lực, hắn cũng không có gì hơn người biểu hiện, nói đến bất tử thiên vương, càng không thấy xuất hắn chỗ nào không hề chết.
 
 	Thẳng đến Cliff lời này nói ra, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ: thực hiển nhiên, Lâm Vĩ Thịnh làm vạn vật cung cung chủ phân thân vật dẫn, đã sớm không phải một lần hai lần.
 
 	Có thể trải qua ma ký mà bất tử người mạo hiểm có lẽ có, nhưng là có thể trải qua một lần lại một lần mà bất tử, thậm chí còn có thể bảo trì thực lực đến bây giờ một bước này, liền phi thường không dễ dàng.
 
 	Bất tử thiên vương đích thật là bất tử thiên vương, chỉ tiếc hắn hơn phân nửa lực lượng, vẫn luôn đều tại dùng để chịu tải phân thân, chống cự phản phệ.
 
 	Cũng khó trách Lâm Vĩ Thịnh rõ ràng không có siêu cường thực lực, lại luôn có thể ở lần lượt gian nan nhiệm vụ trung thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì tại sau lưng của hắn, còn có vạn vật cung chủ tại chống đỡ.
 
 	Này hiển nhiên là Lâm Vĩ Thịnh lớn nhất bí mật, không thể tưởng được hiện tại lại bị Cliff một ngữ nói xuyên, hiển nhiên Cliff nhìn chăm chú Lâm Vĩ Thịnh cũng không phải một ngày hai ngày sự.
 
 	Thời khắc này Cliff lời nói, không chỉ có để Lâm Vĩ Thịnh khiếp sợ, liên hắn đỉnh đầu vầng sáng, kia mang giấu kim hoàn áo bào trắng nam tử cũng nhìn về phía Cliff.
 
 	Hắn mắt bắn kim quang, phát ra một tiếng chậc chậc kỳ thanh: "Di? Là Luyện Ngục giáo phái Cliff? Ngươi chừng nào thì lá gan lớn như vậy, dám như vậy cùng ta nói chuyện!"
 
 	Hắn nói xong tay phải đã từ kia vầng sáng trung chui ra, vô số không khí gào thét thổi quét mà đến, hình thành một cỗ cơn lốc hướng Cliff cuốn đi.
 
 	Cliff cũng là cười ha ha một tiếng: "Chờ chính là ngươi!"
 
 	Ám Hắc Long thương mãnh liệt đối với mặt đất cắm xuống, một cỗ hắc khí thẳng hướng Vân Tiêu.
 
 	Cliff tay phải đi phía trước một lóng tay: "Ma thương hóa rồng!"
 
 	Ám Hắc Long thương tận trời bay lên, hóa thành một cái thật lớn Hắc Long chính diện nhằm phía Già Lâu La vươn ra tay phải.
 
 	Oanh!
 
 	Cánh tay cùng Hắc Long đối chàng, tại đất bằng phẳng gian thăng thành một cỗ cự triều.
 
 	Song phương lại thân ai cũng không làm sao được được ai.
 
 	Kia Hắc Long ngửa mặt lên trời gầm gừ một tiếng, đã lần thứ hai hướng về Già Lâu La hư ảnh phóng đi.
 
 	Già Lâu La hiển nhiên không nghĩ tới Cliff cũng dám cùng hắn chính diện đối làm, lần thứ hai ngạc một chút, trên mặt hiện ra thật lớn tức giận: "Hỗn đản!"
 
 	Cliff đã cười ha ha: "Già Lâu La, nếu ngươi bản nhân ở trong này, ta khả năng hoàn nhượng bộ lui binh, hiện tại bất quá là ngươi một cái phân thân, ta có cái gì phải sợ, cút cho ta trở về!"
 
 	Hắn một lóng tay Hắc Long, cánh tay gian lượng xuất một đoàn hắc khí, cùng kia Hắc Long xa cùng hô ứng, Hắc Long đã phun ra một ngụm Sí Viêm hắc diễm, thổi quét Già Lâu La cùng Lâm Vĩ Thịnh.
 
 	Cliff nói được đúng vậy, vạn vật cung cung chủ tuy rằng cường đại, nhưng xuất hiện tại nơi này, chung quy bất quá là một cái phân thân.
 
 	Cliff tích tâm chỗ lự bố trí hảo kế hoạch, cho tới bây giờ mấu chốt nhất thời khắc, nếu là liên một cái phân thân đều đánh không lại, hắn cũng không tất vội vã như vậy mưu hoa giáo chủ vị.
 
 	Mắt thấy kia Hắc Long giận hao mà đến, Già Lâu La trên mặt cũng hiện ra hỏa khí.
 
 	"Lâm Vĩ Thịnh, đem thần khí chi nguyên cho ta!" Hắn tiêm cổ họng kêu lên.
 
 	Lâm Vĩ Thịnh đã lấy ra thần khí chi nguyên ném phía trên.
 
 	Già Lâu La một phen tiếp nhận thần khí chi nguyên, Già Lâu La tướng cánh tay phải hướng thần khí chi nguyên trung một đưa, một tiệt cánh tay không ngờ hóa thành tinh kim trường kiếm.
 
 	Huyết nhục hóa kiếm!
 
 	Bởi vì ký thể duyên cớ, phân thân tự thân là không có bất luận cái gì trang bị.
 
 	Này không thể nghi ngờ tiến thêm một bước suy yếu phân thân thực lực.
 
 	Nhưng thông qua thần khí chi nguyên, lấy Già Lâu La thực lực cường đại nhưng có thể hy sinh chính mình một chi phân thân cánh tay hóa thành thần khí, tái phối hợp tự thân đánh ra cường đại công kích.
 
 	Này công kích mạnh, cho dù là Edmond cũng không dám đón đỡ.
 
 	"Bà sa tam thiên trảm!" Cùng với Già Lâu La khiếu điên cuồng hét lên thanh, vô tận kiếm quang hướng về kia Hắc Long chém tới.
 
 	Kiếm khí tung hoành trung, Hắc Long phát ra thống khổ bất kham gầm gừ.
 
 	Diệt hắc diễm, trảm long thủ, tước Long Lân, toái long thể!
 
 	Một cái ma chính là thần cấp Hắc Long thế nhưng cứ như vậy tại kia Già Lâu La trong tay một kiếm trảm phá.
 
 	Giữa không trung khanh một tiếng giòn vang, Hắc Long hóa thương ngã hồi.
 
 	Cliff một cái bắt được, Già Lâu La căm tức Cliff: "Ngươi còn có cái gì chiêu?"
 
 	"A, ta chiêu nhiều đi." Cliff cũng là cười hắc hắc: "Thần khí chi nguyên, huyết nhục hóa kiếm, bà sa tam thiên trảm... Già Lâu La, quả nhiên ngươi hết thảy hành động, đều không ngoài sở liệu của ta đâu, ngươi cũng biết, ta chờ chính là giờ khắc này."
 
 	"Cái gì?" Già Lâu La hơi hơi ngạc nhiên, trong lòng đột nhiên nổi lên một tia không ổn cảm.
 
 	Cliff đã quay đầu hét to: "Các ngươi còn chờ cái gì? Động thủ!"
 
 	Eva là người thứ nhất xuất động.
 
 	Nàng giơ tay lên, vô số không gian tế ti đã triền miên thổi quét bát phương.
 
 	Đúng là không gian quấn quanh, chẳng qua lúc này đây, Eva không gian quấn quanh đặc biệt mãnh liệt, nàng tay trái trung cầm một cái kỳ lạ quang châu, thời khắc này tại tay nàng công chính không ngừng ảm đạm, hiển nhiên là tại bị lấy mẫu nào đó năng lượng, chính là trong nháy mắt, kia quang châu năng lượng đã bị trừu quang, đại chi dựng lên chính là tràn ngập toàn bộ khu vực không gian đại phong tỏa.
 
 	Tại đây phong tỏa trung, bất luận kẻ nào đều cảm giác di động khó khăn, tuy không phải lĩnh vực, cũng đã đạt tới xấp xỉ lĩnh vực hiệu quả.
 
 	Tiếp theo là Meryl chỉ về phía trước, một đạo thần thánh Quang Huy đã đánh hướng Già Lâu La, nhắm thẳng vào Già Lâu La tay trung thần khí chi nguyên.
 
 	Tiếp theo là phong lâm hỏa sơn bốn người đồng thời gào thét lui ra phía sau, bốn người liên thủ, bốn màu cột sáng thẳng hướng Vân Tiêu.
 
 	"Đây là..." Hoa Thiên duệ đầu tiên là ngạc ngạc, sau đó cả kinh kêu lên: "Thiên địa đại phong ấn!"
 
 	Thiên địa đại phong ấn, một loại loại lĩnh vực không gian phong ấn pháp, lớn nhất tác dụng chính là phong tỏa hết thảy mà chạy phương thức. Do vì loại lĩnh vực quyền uy tính, đây cũng không phải là một người có thể thi triển ra tới, Cliff phương pháp giải quyết rất đơn giản, chính là nhiều người liên thủ.
 
 	Mà Meryl chỉ hướng thần khí chi nguyên, hiển nhiên tập trung mục tiêu chính là nó, bất quá dư ba kính triển, đồng thời cũng sử những người khác bước đi gian nan, hiển nhiên là Cliff không hi vọng có người vào lúc đó quấy rối.
 
 	Già Lâu La cùng Lâm Vĩ Thịnh cho dù tái không rõ trạng huống cũng biết trúng kế.
 
 	Từ ngay từ đầu Luyện Ngục giáo phái tập trung đại mục tiêu chính là thần khí chi nguyên.
 
 	Cliff ngay từ đầu điên cuồng công kích Lâm Vĩ Thịnh, khiêu khích Già Lâu La, vi chính là để này một thần khí lần thứ hai hiện hình, chỉ có nó xuất hiện, tài năng nhằm vào nó xuống tay.
 
 	Ngay sau đó, A Tư Đình chờ liên can Luyện Ngục giáo phái phần tử đã đồng thời đối với thần khí chi nguyên ra tay.
 
 	Đối phó thần khí chi nguyên, là Luyện Ngục giáo phái ngay từ đầu liền tập trung hảo mục tiêu, cứ việc trung gian quá trình có chút ngoài dự đoán mọi người biến hóa, nhưng này một đại mục đích thủy chung không thay đổi.
 
 	A Tư Đình đối Cliff ẩn dấu thực lực cảm thấy khiếp sợ, nhưng là tại chấp hành thượng, lại vẫn là kiên quyết không có lầm mà chấp hành Edmond ý chí, dù sao ẩn dấu thực lực không phải tội!
 
 	Hắn duy nhất không thể tưởng được chính là, này ẩn dấu thực lực sau lưng đồ vật...
 
 	"Hào!" Một tiếng phẫn nộ gầm gừ, Già Lâu La, vị này vạn vật cung cung chủ rốt cục hoàn toàn nổi giận.
 
 	Thần khí chi nguyên là vạn vật cung vận mệnh, Luyện Ngục giáo phái thế nhưng đem chủ ý động đến này mặt trên, biệt đều có thể nhẫn, duy có cái này không thể nhẫn nhịn.
 
 	Hắn tay trái hướng về thần khí chi nguyên cắm xuống, cánh tay trái biến hóa thành đao, bổ ra một đạo tật quang ảo ảnh, đao lưu như hà, quét ngang hết thảy.
 
 	"Phân lưu trảm!" A Tư Đình đã khiếu uống chém ra một đao, nối nghiệp người mạo hiểm sôi nổi đánh ra chính mình sở trường nhất tuyệt kĩ đối kháng này đến từ vạn vật cung chủ siêu cường công kích.
 
 	Trên bầu trời phát ra xuất tảng lớn kỳ huyễn sáng rọi, song phương công kích tại đây khắc bùng nổ thành thật lớn sóng xung kích thổi quét bát phương, bức những người khác không thể không lần nữa lui về phía sau.
 
 	Không gian phong ấn thoải mái xuất một mảnh ánh sáng, nếu là Trầm Dịch lúc này, nghĩ đến có năng lực nhìn đến kia vô số kim tuyến.
 
 	Không phải không thừa nhận, vị này vạn vật cung chủ đích xác thực lực siêu tuyệt, mặc dù là lấy một đôi chúng, thế nhưng cũng sinh sôi kháng trụ A Tư Đình đám người công kích.
 
 	Nhưng mà đối với mưu đồ đã lâu kế hoạch mà nói, địch nhân thực lực sớm đã tại suy tính trong phạm vi, nhằm vào đối sách tự nhiên từ lâu có chi.
 
 	Đương Già Lâu La toàn lực đối kháng A Tư Đình đám người công kích thời điểm, Cliff đã từ huyết tinh văn chương trung lấy ra nhất dạng đồ vật.
 
 	Phượng Hoàng đản!
 
 	Phượng Hoàng đản vừa ra, huyết sắc hồng quang lập tức chiếu rọi phía chân trời.
 
 	Này khối đản rơi vào Già Lâu La trong mắt, Già Lâu La hoàn chính là hèn mọn cười, nhưng là ngay sau đó, hắn khóe mắt trung đột nhiên nhìn quét đến kia Phượng Hoàng đản thượng hiện ra một đám kỳ lạ ký hiệu, lập tức sắc mặt thay đổi.
 
 	Đột nhiên gian hắn hiểu được hết thảy, thất thanh kêu lên: "Không tốt, Lâm Vĩ Thịnh, mau thu hồi thần khí chi nguyên!"
 
 	Hắn là phân thân không có huyết tinh văn chương, thần khí khả năng từ Lâm Vĩ Thịnh thu hồi.
 
 	Nhưng mà Cliff một tiếng bạo rống: "Chậm!"
 
 	Trong tay hắn ám Hắc Long thương mãnh liệt hướng thần khí chi nguyên ném đi, như thiên ngoại phi kiếm đánh úp lại.
 
 	Già Lâu La tại nháy mắt đánh ra liên tiếp tam đạo phòng ngự cái lồng ý đồ ngăn trở Cliff này một thương, nhưng mà kia Phượng Hoàng đản lại phát ra tảng lớn màu đỏ quang mang cái lồng xuất long thương, lóe ra xuất tảng lớn lưu Tinh Hỏa diễm, bang bang phanh liên phá tam đạo phòng ngự cái lồng, chính trát tại thần khí chi nguyên thượng.
 
 	Oanh!
 
 	Thần khí chi nguyên nổ lớn tạc nứt ra, vô số tinh điểm hướng tiêu bay lên, này vừa vỡ, thần khí chi nguyên đúng là liên mảnh nhỏ đều không có, trực tiếp hóa thành như thần hồn tồn tại năng lượng nguyên.
 
 	"Không!" Già Lâu La phát ra tuyệt vọng tê hảm.
 
 	Cùng lúc đó, kia Phượng Hoàng đản lần thứ hai thả ra vạn trượng hồng quang, như xúc tua giống nhau hướng về không trung tinh điểm lao đi, đản thể bản thân ký hiệu càng là quang mang đại thiểm, lần này là bất luận kẻ nào đều có thể thấy rõ kia ký hiệu tồn tại.
 
 	A Tư Đình cười ha ha: "Thành công! Hấp thu thần khí chi nguyên lực lượng Phượng Hoàng sắp xuất thế, ta Luyện Ngục giáo phái nhất định là cực mạnh!"
 
 	"Đúng vậy, bất quá là ta, mà không phải các ngươi!" Cliff đột nhiên hừ một tiếng.
 
 	Hắn đột nhiên lấy ra nhất trương lá bùa, hướng bên người băng diên một dán: "Đi thôi, bảo bối của ta, hôm nay chính là ngươi niết bàn trọng sinh ngày!"
 
 	Kia lá bùa hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập băng diên thân thể biến mất không thấy.
 
 	Kia băng diên xoay mình hướng Phượng Hoàng đản bay đi, thế nhưng trực tiếp bay vào đản trung.
 
 	A Tư Đình thấy thế kinh hãi: "Ngươi làm gì? Cliff?"
 
 	"Không có gì." Cliff quay đầu lại nhìn về phía A Tư Đình.
 
 	Ánh mắt của hắn lạnh lùng, ánh mắt như nhìn tử nhân, nhìn xem A Tư Đình trong lòng khẽ run.
 
 	Cliff đã lạnh lùng nói: "Bất tử Phượng Hoàng... Đó là Luyện Ngục giáo phái, mà Luyện Ngục giáo phái, là thuộc loại Edmond. Vùng địa cực băng hoàng... Nó cũng là thuộc loại ta!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" A Tư Đình như trụy đáy cốc.
 
 	"Ta nói ngươi là cái ngu xuẩn, A Tư Đình." Cliff trả lời: "Tạ Vinh Quân yết ta để, nhưng may mắn chính là giáo chủ không ở trong này. Nếu như là hắn biết ta có được một cái bị sử dụng quá chuyển sinh thuật cùng huyết mạch đóng băng biến dị ký thể băng diên, sẽ đoán được ta muốn làm gì. Về phần ngươi, ngươi cho dù thấy được cũng không nghĩ ra. Cho nên, phi thường cảm tạ ngươi ngu xuẩn, đồng thời cũng cảm tạ ngươi ngu trung cho ta mang đến cuối cùng trợ giúp."
 
 	"Hỗn đản!" A Tư Đình hét giận dữ nhằm phía Cliff.
 
 	"Ngươi vẫn là thành thật đợi đi." Eva vung tay lên, không gian sợi tơ đã cuốn hướng A Tư Đình.
 
 	Này không gian đại phong ấn, không chỉ có dùng để trói buộc địch nhân, đồng dạng cũng dùng để trói buộc A Tư Đình chờ một đám tử trung.
 
 	Trên bầu trời tinh quang còn tại bị Phượng Hoàng đản hấp thu, đản thể quang mang cũng càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Hấp thu thần khí chi nguyên chờ chứa nhiều lực lượng, lại thêm Luyện Ngục giáo phái đầu lấy đông đảo tài nguyên luyện thành này khối Phượng Hoàng đản, nếu xuất thế, nhất định tướng phi so tầm thường.
 
 	Đó là cao cấp nhất ma thần!
 
 	Có thể so với Long thần!
 
 	Có thể so với tứ cánh tay Tu La Vương!
 
 	Mắt nhìn trời cao, Cliff trong mắt toát ra mong được sáng rọi, hắn thì thào nói nhỏ: "Ta chờ đãi ngày này, đã muốn lâu lắm lâu lắm."
 
 	Đúng lúc này, dị biến xoay mình sinh.
 
 	Trong trẻo trường đề chi âm, lần thứ hai xé rách kia xơ cứng thời không.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: