Quần ma thành lũy bên ngoài  trong rừng, Megatron đang cùng một cái đầu trường song giác, có sáu cánh tay  cực lớn ma quái chiến đấu, đúng là căm hận Ma Thần Memphisto.
 
 Nói đến Memphisto, tựu không thể không chỉ trích lúc trước Blizzard công ty chế tác hắc ám  thiết lập rồi.
 
 Tại ám hắc phá hư thần  bối cảnh thiết lập ở bên trong, địa ngục ba Ma Thần bên trong đích chúa tể của sự thù hận Memphisto là lão đại, thực lực mạnh nhất, tiếp theo là chúa tể của sự sợ hãi Diablo, cuối cùng mới được là chúa tể của sự hủy diệt Baer.
 
 Nhưng là tại trong trò chơi, Memphisto nhưng lại ba Ma Thần trong nát nhất  một cái, đã thành cửa thứ ba  cuối cùng nhất Boss, vốn là thực lực yếu nhất  Baer lại đã thành cuối cùng  qua cửa đại Boss.
 
 Có người có thể sẽ cảm thấy Diablo khó khăn nhất đánh, Baer tốt nhất đánh, nhưng thực tế tốt đánh cùng thực lực biểu hiện không phải một cái khái niệm, dù sao người chơi đã ở thực lực tăng lên, bởi vậy trong trò chơi  đối lập thực lực, là trực tiếp theo phân bố bình xét, mà không phải thông qua ai hơn dễ đối phó đến xác định ai hơn cường. Ví dụ như Trầm Dịch lúc trước đánh Tạ Vinh Quân cửu tử nhất sinh, hiện tại hành hạ Tà Đế cùng hành hạ đồ ăn đồng dạng, nhưng ngươi có thể bởi vậy nói, hắn so với lúc trước biển Ca-ri-bê  Tạ Vinh Quân đồ ăn sao?
 
 Điều này cũng làm cho mà thôi, vấn đề là con em ngươi  trò chơi này  danh tự lại vẫn gọi Dibl, Diablo vậy mà đã thành hạch tâm.
 
 Ba Ma Thần  thực lực sắp xếp chữ cứ như vậy bị lộng được loạn thất bát tao.
 
 Đối với trò chơi mà nói, những...này cũng không có cái gọi là, dù sao thú vị là được, hết thảy theo thú vị tính xuất phát.
 
 Đối với đô thị mà nói, không có trật tự vậy cũng chính là muốn mệnh  sự tình.
 
 Bởi vậy đô thị đối với ba Ma Thần  thực lực trình tự làm ra sửa chữa, đầu tiên tựu là khôi phục Memphisto  lão đại thân phận, xác nhận thực lực của hắn, Baer bài danh thứ hai, Diablo bài danh đệ tam.
 
 Sở dĩ như vậy sắp xếp là vì đô thị tuân theo chỉ tu sửa tất yếu chương trình  nguyên tắc, không có cải biến Diablo cùng Baer tại riêng phần mình độ khó  thân phận, y nguyên theo thứ tự là bốn độ khó cùng năm độ khó Boss, bởi như vậy, Baer  thực lực nhất định phải tại Diablo trên.
 
 Về phần thực lực càng mạnh hơn nữa  Memphisto làm sao bây giờ?
 
 Đô thị dùng một cái phương pháp đơn giản nhất xử lý —— siêu cấp Memphisto.
 
 Diablo ở bên trong vốn là thì có siêu cấp đại quả dứa loại này che dấu Boss, tại thỏa mãn nhất định dưới điều kiện tự động xuất hiện.
 
 Huyết tinh đô thị chọn dùng  loại phương pháp này đến vi Memphisto định vị, khiến cho trở thành hắc ám trong thế giới  che dấu cấp cuối đại Boss.
 
 Những chuyện này Trầm Dịch bọn hắn mới đầu cũng không biết, cũng là càng về sau theo hắc ám trở thành chính mình  sân nhà thế giới sau mới hiểu được tới.
 
 Nhưng là nguyên nhân chính là này, Memphisto cũng không phải đóng tại cái nào đó cố định địa điểm  tồn tại, mà là tùy thời khả năng xuất hiện tại bốn độ khó dùng là bất luận cái cái gì địa phương.
 
 Vốn là sự xuất hiện của hắn cần tương quan nhiệm vụ kích phát, nhưng là theo hắc ám thế giới biến thành sân nhà, rất nhiều tương quan nhiệm vụ hủy bỏ, lại thêm áo trắng nữ hài lần làm này sao một bả, khiến cho cái này sân nhà bao nhiêu có chút không khống chế được dấu hiệu, Memphisto  xuất hiện mà bắt đầu trở nên tràn ngập chuyện xấu.
 
 Megatron tựu là dưới loại tình huống này gặp được Memphisto đấy.
 
 Hắn lúc ấy chính biến thành máy bay chiến đấu khắp nơi bay loạn, cũng không còn làm gì chuyện xấu, tối đa tựu là chứng kiến cái nào đó không có mắt  quái vật liền oanh một pháo, hoặc là chứng kiến mỗ|nào đó tràng kiến trúc không hợp lòng hắn ý, sẽ đưa đi qua|quá khứ một quả đạn đạo, có thể nói an phận thủ thường được rất, sau đó đột nhiên tựu nhảy ra như vậy một cái sáu cánh tay  gia hỏa đem hắn từ không trung tóm xuống dưới.
 
 Cái này lại để cho hắn rất căm tức, rất nghĩ kỹ tốt đem đối phương đánh dừng lại:một chầu, kết quả lại phát hiện chính mình dường như không phải người này đối thủ. . . . . .
 
 Cho nên khi Trầm Dịch bọn hắn đuổi tới lúc, tuyệt vọng bình nguyên phạm vi mấy ngàn thước  thổ địa đã bị hoà mình đất khô cằn.
 
 Tại rất xa   địa phương có thể chứng kiến hai cái cự nhân đang tại binh binh pằng pằng địa loạn chiến, cái này hai cái siêu cấp ngưu bức nhân vật  đối bính tựu giống đã xảy ra một hồi Thiên Địa đại xung đụng, giơ tay nhấc chân gian : ở giữa mang theo từng mảnh Lôi Đình Phong Bạo, tựu giống đang nhìn một bộ siêu cấp đại chế tác phim nhựa, tràng diện hùng vĩ, khí thế mười phần.
 
 "Oa ah!" Chu Nghi Vũ huýt sáo, tại khoảng cách chiến trường 800m bên ngoài  địa phương dừng lại: "Thật đúng là Memphisto, không nghĩ tới vừa mới tiến đến tựu đụng phải mạnh nhất đấy."
 
 "Xem ra cũng là có tiền nhất  một cái. . . . . . Trách không được được xưng là chiến sĩ thi đua." Trầm Dịch đã ở xem Memphisto cùng Megatron  chiến đấu, bất quá hắn càng thêm chú ý chính là Memphisto  sáu cánh tay.
 
 Người này  sáu đầu cánh tay mỗi cánh tay đều cầm lấy đồng dạng vũ khí, kim quang lòe lòe thoạt nhìn coi như không tệ bộ dạng, Trầm Dịch đoán chừng cái đó một bả cũng sẽ không thấp hơn song B cấp.
 
 Sáu đầu cánh tay cùng một chỗ chém, coi như là năm độ khó  các tướng quân hơn phân nửa cũng chịu không được, khó trách Megatron muốn ăn không tiêu. Chớ nói chi là thằng này không riêng cận chiến hung mãnh, còn có thể thi hỏa, phóng độc, thi băng. . . . . .
 
 Trước kia  Memphisto chủ yếu là pháp thuật hung mãnh, cận chiến giống như:bình thường, nhưng là tại được đô thị sửa chữa vi che dấu Boss về sau, người này  cận chiến thực lực rõ ràng tăng lên.
 
 Ôn Nhu thì là không nói hai lời, cầm lấy chưởng máy tính mà bắt đầu nhiếp lục, nàng gần đây có giống như nhà nhiếp ảnh phương hướng phát triển  xu thế.
 
 Vừa vặn lúc này Memphisto một quyền đánh vào Megatron mặt, lại đem thằng này  cái cằm đánh lệch ra, cả khuôn mặt vì vậy mà vặn vẹo, thấy Hornet vậy mà nện địa cười ha hả —— hắn và Megatron trước kia là đối thủ một mất một còn, cho dù hiện tại thành đồng lõa rồi, làm theo lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt.
 
 "Hỗn đãn, các ngươi tên gia hỏa này đang nhìn cái gì náo nhiệt!" Megatron phẫn nộ kêu lên.
 
 "Hắc, hắc, đừng có gấp, ngươi trước cùng hắn đập vào, chúng ta đang tại sưu tập tư liệu làm trước khi chiến đấu phân tích tốt làm chiến thuật an bài." Trầm Dịch lớn tiếng trả lời.
 
 Megatron dầu gì cũng là Decepticons  thủ lĩnh, so về chính thức  Ma Thần hắn có hại chịu thiệt  vẫn không thể phục sinh, mà không phải chiến lực có nhiều chênh lệch. Bởi vậy cho dù không phải Memphisto đối thủ, Memphisto nếu muốn giết hắn cũng không còn đơn giản như vậy, Trầm Dịch đến là không ngại mượn nhờ cái nào đó địch nhân  tay hảo hảo thu thập thoáng một phát Megatron, thuận tiện cũng làm cho hắn thu liễm thoáng một phát cái kia cuồng vọng  tính tình.
 
 Bất quá đúng lúc này, Kim Cương đột nhiên chỉ vào Memphisto nhảy chân hô to: "Chết. . . . . . Chết. . . . . . Tử thần bao tay!"
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người: "Tử thần bao tay?"
 
 "Tay trái, nhìn hắn  tay trái!" Kim Cương chỉ Memphisto cuồng khiếu.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn lại, lúc này đây hắn xem cẩn thận, quả nhiên tại Memphisto bên trái chính giữa cái kia cánh tay đeo chỉ một quyền bộ đồ, thình lình đúng là tử thần bao tay  kiểu dáng, cái bao tay mặt sau còn ấn lấy một cái tử thần dấu hiệu.
 
 Đoạn Nhận đội một mực tại đau khổ sưu tầm  tử thần chi tay trái vậy mà tại Memphisto  tay xuất hiện!
 
 Cái này mà ngay cả Trầm Dịch đều có chút ngồi không yên.
 
 "Cái kia còn lăng lấy làm gì, đi, đi làm hắn!"
 
 Nói xong Trầm Dịch đã móc súng bắt đầu xạ kích.
 
 "Chiến thuật đâu này? Dùng cái gì chiến thuật?" Hồng Lãng lớn tiếng hỏi.
 
 Trầm Dịch quơ quơ đầu: "Có uy lão đại ngăn tại phía trước, còn dùng được lấy chiến thuật sao? Liều con mẹ nó!"
 
 Nói xong đã nhắm ngay Memphisto nổ súng, đồng thời người đã vọt tới trước.
 
 "Rống!" Tất cả mọi người cùng một chỗ hưng phấn lên.
 
 Cho tới nay Đoạn Nhận đội đối phó địch nhân cường đại cũng đã quen rồi làm chu đáo chặt chẽ an bài, áp dụng đủ loại thủ đoạn, chơi tránh cường kích hư, nhưng là lúc này đây, bọn hắn rốt cục không có cái kia tất yếu, có thể mặt đối mặt cứng đối cứng  cùng đối phương đánh một hồi rồi.
 
 Không kỳ quái.
 
 Không có người ưa thích đánh nhau lúc còn muốn thời khắc cân nhắc bước tiếp theo phải đánh thế nào, ta một quyền này ra  là có đúng hay không, như thế nào phối hợp chiến. . . . . .
 
 Chiến đấu vốn là nên là đơn giản, cuồng nhiệt, dũng cảm tiến tới đấy, dùng nhiệt huyết đến ủng hộ, dùng ý chí đến nghiền áp địch nhân, đó mới là thích nhất nhất đã ghiền  sự tình.
 
 Heracles ưa thích dùng lực áp người, không phải bởi vì hắn đần, mà là bởi vì cái kia bản thân tựu là chiến đấu có thể cho người mang đến khoái cảm  địa phương.
 
 Đem làm điều kiện cho phép lúc, coi như là Trầm Dịch, cũng sẽ nguyện ý chọn dùng đơn giản nhất thô bạo nhất phương thức đến nghiền áp đối thủ, mà không phải cẩn thận từng li từng tí  tuyển chọn ứng đối như thế nào —— thứ hai là thắng lợi cần đích thủ đoạn, lại vĩnh viễn không phải truy cầu.
 
 Tựu giống như kiếm tiền chỉ là thủ đoạn, dùng tiền mới được là truy cầu.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch dẫn đầu công kích đi qua, ngay tại tới gần Memphisto đồng thời, đã dùng ra tinh thần tìm kiếm, sau đó kêu lên: "Sinh mệnh lực bốn vạn, lực lượng 250, sáu tay công kích, phòng ngự 150, thằng này công kích bạo mãnh liệt, phòng ngự có hạn, ta đến kháng nó!"
 
 Nói xong hắn đã phát động Thánh Long hàng lâm cấp cuối biến thân.
 
 Mạo hiểm giả  huyết thống tại sân nhà thế giới, hoang dã còn đều cũng có thành phố cái này Khu vực 3 địa phương là cộng hưởng thời gian làm lạnh đấy, bởi vì Trầm Dịch tại đô thị đã dùng qua lần thứ nhất cấp cuối biến thân, bởi vậy lúc này đây biến thân hắn sẽ không còn có sinh mệnh lực  tăng thêm, nhưng là phương diện khác cũng không biến.
 
 Cũng đang bởi vậy, Trầm Dịch tay tựu khai mở đại chiêu, bởi vì hắn đã không có gì có thể tổn thất được rồi —— Thánh Long biến thân  sinh mệnh lực hạn chế, khiến cho huyết thống biến thân hoặc là một mực không cần, một khi sử dụng, có thể vò đã mẻ lại sứt một đường dùng xuống đi.
 
 Trầm Dịch đúng là xem đã minh bạch điểm ấy, cho nên đối với giao Tà Đế  thời điểm trực tiếp tựu dùng.
 
 Tại hắn xem ra, cái này tương đương với buông tha cho huyết thống biến thân lúc  tánh mạng kèm theo hiệu quả, đổi lấy chính là tuyệt đối  tự do quyền sử dụng. Lại thêm hắn  Thánh Long huyết thống bởi vì nhiều lần gia trì qua  nguyên nhân, tiếp tục thời gian dài được biến thái, lại có Chân Long huyết mạch phục hồi từ từ, bởi vậy hắn huyết thống không lo huyết thống, mà là trở thành kỹ năng đến dùng đấy.
 
 Bất quá Trầm Dịch vẫn là rất cẩn thận  không có sử dụng Kim Cương thân thể cùng Thánh Long chi nộ, chỉ là mượn nhờ biến thân trạng thái kèm theo  lực lượng cùng phòng ngự nghênh chiến.
 
 Hắn hiện tại bản thân phòng ngự Thánh Long thể chất mang đến  50 [điểm lực lượng] cùng thể chất tăng thêm thuộc về bản thân thuộc tính tăng thêm, bởi vậy cũng gia tăng phòng ngự, Hóa Long Chân Kinh một cấp lại mang đến bốn điểm toàn bộ thuộc tính gia tăng, bởi vậy Trầm Dịch trước mắt lực lượng cùng thể chất 179, nhưng nếu như tốn hao huyết tinh điểm tăng lên thuộc tính, vẫn là theo như 129 tiêu chuẩn tính toán, Ma Thần chiến giáp phòng ngự 76, sau khi biến thân lân giáp phòng ngự 50 điểm lân giáp phòng ngự có thể bị kích phá, đánh bại sau nên bộ vị lân giáp phòng ngự không có hiệu quả, chiến đấu giày phòng ngự 12, bởi vậy lực phòng ngự đã đạt tới 226, so về Heracles cái mạnh không yếu.
 
 Thời khắc này phát động huyết thống biến thân, Trầm Dịch đã đối với Memphisto đánh ra một quyền, long trảo công kích nhân đôi uy lực trăm phần trăm phát huy độ đánh cho Memphisto cũng phát ra một tiếng kêu đau.
 
 Hắn thân hình một chuyến, sáu cánh tay đã đồng thời đối với Trầm Dịch chém xuống dưới.
 
 Đừng nhìn hắn lực lượng 250 cùng Diablo đồng dạng, vấn đề là Diablo không có vũ khí mà hắn có vũ khí, hơn nữa là sáu cánh tay cầm sáu chuôi vũ khí, lần này bổ chém, móc câu, đao, trảo, quyền, mâu, búa cùng một chỗ băm tới, lần thứ nhất công kích tựu tương đương với sáu lần công kích, dù cho dùng Trầm Dịch hiện tại  lực phòng ngự cũng không dám ngạnh kháng.
 
 Trầm Dịch mãnh liệt lóe lên thân, tránh thoát tổn thương khoảng cách ngắn nhất  quyền cùng trảo hai kiện vũ khí, nhưng là móc câu, búa, mâu, đao bốn loại binh khí vẫn là cùng một chỗ chém vào hắn thân, trong kích bộ vị tóe ra một mảnh kim thiết va chạm  hỏa hoa, không nghĩ tới Trầm Dịch chỉ là kêu rên lấy lui một bước, trở tay một ngón tay bắn ra cái thanh kia trường mâu, đối với Memphisto lại là một quyền, đồng thời hừ nhẹ: "Quán nhật chi mâu, cấp, tổn thương 66 đến 6, kèm theo kỹ năng trường hồng quán nhật, đối với thân thể mục tiêu tạo thành 4001200 tổn thương, căn cứ đối phương phòng ngự tỉ lệ tính cắt giảm. . . . . . Không tệ."
 
 Memphisto cánh tay hất lên, đại búa đã lại lần nữa chặt bỏ.
 
 Trầm Dịch mãnh liệt  chấp tay hành lễ, vậy mà tại đại búa chém trúng chính mình trước khi kẹp lấy lưỡi búa, hắn hiện tại lực lượng 255, không chút nào thua ở Memphisto, cái này kẹp lấy vậy mà đem Memphisto  công kích hoàn toàn hóa giải, phản đến là Memphisto chính mình bị Megatron thừa cơ một cái năng lượng pháo đánh bay ra.
 
 Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Bổ thiên chi búa, cấp, tổn thương 7375, kèm theo đặc hiệu toái giáp. . . . . . Cũng là thứ tốt."
 
 Hắn đột nhiên nhảy lên, bay lên một cước, chính đá vào Memphisto bên trái chính giữa  cánh tay.
 
 "Tử thần bao tay, song B cấp. . . . . . Không sai, tựu là nó!"
 
 Tinh thần của hắn tìm kiếm ưu tiên độ chưa đủ, nhưng là thời khắc này cùng Memphisto tiếp xúc gần gũi, rốt cục đem Memphisto  trang bị từng cái từng cái lục lọi ra đến.
 
 Nắm giữ vũ khí đặc tính, dù cho không cần kế hoạch, cũng sẽ có nhằm vào  phòng ngự thủ đoạn.
 
 Bất quá tại Trầm Dịch trong mắt, là trọng yếu hơn là đến lúc đó hắn nên cướp đoạt nào thứ đồ vật. Cho dù hắn  cướp đoạt đã tăng lên, nhưng là đối với cấp trang bị  cướp đoạt xác xuất thành công y nguyên khá thấp, tại không xác định có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt dưới tình huống, Trầm Dịch nhất định phải là muốn cướp đoạt  mục tiêu sắp xếp cái ưu tiên danh sách. Tử thần bao tay cố nhiên là đệ nhất vị đấy, nhưng là vị thứ hai chính hắn còn không có tìm ra, cho nên thời khắc này một bên chiến đấu, một bên nghiên cứu Memphisto mặt khác vũ khí  đặc tính.
 
 Memphisto như biết rõ tên hỗn đản này đang cùng mình thời điểm chiến đấu cũng đã nghĩ đến như thế nào phát chết nhân tài  chủ ý, chỉ sợ sẽ tại chỗ chạy mất.
 
 Bất quá không biết cũng không còn quan hệ, bởi vì nó rất nhanh sẽ phát hiện nó muốn không chạy cũng không được.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: