Một hồi đại chiến tại giữ vững được 20 phút sau rốt cục dần dần đi về hướng khâu cuối cùng. 
 
 Hắc Ám trong rừng hiện đầy hung thú thi thể, một ít treo ở trên cây chết đi  cánh đen điểu từ không trung nhỏ giọt huyết thủy, tí tách lưu tại người  trong cổ rất khó chịu.
 
 Hung thú  số lượng kỳ thật cũng không nhiều, Ảnh Thú, ám đi Ma Viên cùng cánh đen điểu cộng lại cũng không còn vượt qua bảy trăm số lượng, bất quá chính là chỗ này chút ít bốn độ khó  cấp thấp hung thú, bằng vào cứng cỏi  sinh mệnh lực, phức tạp  kỹ năng tổ hợp, vô hạn điệp gia các loại đặc thù công kích  khủng bố đặc tính, đem Đoạn Nhận đội bọn người cũng đánh cho cái luống cuống tay chân.
 
 Phải biết rằng đây chính là có Megatron trợ tràng  Đoạn Nhận đội, luận thân thể thực lực, Đoạn Nhận đội có lẽ còn chỉ có thể coi là tầng giữa, nhưng là tăng thêm Megatron, xem như đỉnh phong cũng không đủ.
 
 Vì thế Trầm Dịch cũng không khỏi không ai thán, trách không được bốn độ khó khu chưa bao giờ tồn tại cái gọi là quét ngang hoang dã sự tình rồi.
 
 Đây thật là một kiện không dễ dàng làm được đấy.
 
 Bất quá hắn không lo lắng vấn đề này.
 
 Cùng với khác  bốn độ khó mạo hiểm giả so sánh với, Đoạn Nhận đội còn có được hai cái chỗ tốt, một là bọn hắn vừa mới tiến bốn độ khó, hai chính là bọn họ còn có đại vũ trụ kế hoạch.
 
 Tương lai nếu như bọn hắn có thể ở tiến vào năm độ khó trước khi đem cấp cuối chiến hạm tạo ra đến, như vậy bốn độ khó hoang dã  không khác biệt quét ngang cũng chưa chắc tựu không khả năng  —— mặc dù nói trước kia chưa bao giờ có người làm được qua, nhưng có khi một cái kỳ tích  hoàn thành bản thân tựu là đi thông cùng một cái kỳ tích  đường bằng phẳng.
 
 Giết sạch nhóm này hung thú, đến là cho ra một kiện A cấp vũ khí cùng một bản công pháp thư, đều là từ ám đi Ma Viên trên người cho đi ra đấy.
 
 U ám bàn tay, lực công kích 76, kèm theo ảnh kích đặc hiệu, công kích bóng mờ bộ vị tạo thành thêm vào tổn thương, đồng thời tương đương với đề cao tỉ lệ chính xác. Bất quá vũ khí này đặc thù có hạn, ý nghĩa không lớn.
 
 Vốn đang có thể thông qua bóc lột thi thể đạt được một số trả thù lao, nhưng bởi vì cùng Long Nha đội có hiệp nghị, ám đi Ma Viên cùng cánh đen điểu  thi thể đều được giao cho Long Nha đội.
 
 Công pháp thư thì là bình thường  Địa Hành Thuật, Đoạn Nhận đội đối với địa hình thuật cũng không có đặc thù cần, bởi vậy cũng không phải rất để ý quyển sách này.
 
 Lại nói tiếp 20 phút có thể được đến như vậy  thu hoạch đã là không tệ rồi, vấn đề là như vậy một hồi đại chiến xuống, mọi người cũng đều tinh thần lực tiêu hao được không sai biệt lắm. Giống như như vậy  chiến đấu lại đến lần thứ nhất, trong thời gian ngắn là tuyệt đối không có khả năng đấy.
 
 Tại độ khó thấp khu thời điểm chiến đấu, giống như như vậy  chiến đấu mọi người một ngày có thể đánh bảy tám tràng, có khi thậm chí hai ba tràng liền|cả đánh, dù là đơn cuộc chiến đấu chỉ lấy lấy được một kiện C cấp hoặc B cấp, một ngày xuống cũng không ít hơn ba năm vạn tiền lời, bởi vậy hơn hai mươi ngày quét ngang hoang dã, tiền lời trên trăm vạn cũng không là việc khó.
 
 Nhưng là giống như hôm nay như vậy  chiến đấu, trong một ngày tuyệt không thích hợp vượt qua ba lượt.
 
 Cái này không chỉ là tinh thần lực chưa đủ  vấn đề, mà là theo mức độ nguy hiểm  gia tăng, người  bản thân trạng thái tinh thần khó có thể thừa nhận.
 
 Thấp độ chấn động chiến đấu mang đến  khẩn trương cảm giác nhỏ bé, dùng mạo hiểm giả rèn luyện đi ra  tinh thần ý chí còn có thể thừa nhận, nhưng là cường độ cao đại phụ tải  chiến đấu mang cho người  tinh thần khẩn trương xa xa lớn hơn thấp độ chấn động chiến đấu, người nếu như suốt ngày đều rơi vào loại này căng cứng ở bên trong, rất dễ dàng mệt nhọc sát nhập sinh chán ghét cảm xúc. Giống như Hồng Lãng bọn hắn trong chiến đấu ưa thích trêu chọc, không chỉ là trời sinh tính, thêm nữa... Cũng là lại để cho tâm tình của mình buông lỏng, giảm bớt mệt nhọc.
 
 Đừng tưởng rằng mạo hiểm giả nên thói quen chiến đấu, thói quen nguy hiểm.
 
 Thiên hạ không có việc gì là cần phải đấy.
 
 Trừ phi ngươi muốn chết, nếu không nguy hiểm thứ này không có người có thể chân chánh thói quen, chỉ có bệnh trạng cùng chết lặng  thích ứng, một ít người thậm chí bởi vậy trở thành biến thái.
 
 Đánh BOSS  thời điểm, mọi người tâm lý còn có mỹ hảo mong muốn, còn có thể thông qua đối với hi vọng  ước mơ đến cưỡng ép hiếp đè xuống cái loại nầy không khỏe cảm (giác), đối phó những...này một ngàn cái bên trong mới có một lượng phần thu hoạch  chiến đấu, trong nội tâm chiến ý thay đổi không lớn, mỏi mệt cảm giác cũng tựu tự nhiên mà vậy vô cùng dễ dàng xuất hiện, đây là không bị cá nhân ý chí khống chế đấy.
 
 Nói cách khác, trừ phi bọn hắn có thể thay đổi biến loại trạng thái này, nếu không luận tiền lời, tiến vào bốn độ khó  Đoạn Nhận đội chỉ sợ ngược lại muốn thấp hơn trước kia tại độ khó thấp khu  thời điểm.
 
 Kỳ thật loại sự tình này tại bốn độ khó rất bình thường, nhưng là đối với Trầm Dịch mà nói, tắc thì thuộc về là không thể tiếp nhận.
 
 Đã tại độ khó thấp khu có thể có trăm vạn tiền lời, rất cao  độ khó nhất định phải cũng có thể có rất cao  tiền lời!
 
 Đây không phải đô thị  nguyên tắc, nhưng lại hắn Trầm Dịch  nguyên tắc.
 
 Tăng lên tinh thần lực dễ giải quyết, tinh thần lực phương diện cũng có cùng loại Sinh Mệnh Chi Nguyên  công pháp thư tồn tại, Trầm Dịch lần này liền định ở phương diện này cũng làm chút ít đền bù, nhưng là tại trên phạm vi lớn tăng lên chiến lực, kéo đại thực lực sai biệt phương diện, ngược lại là lão Mạnh càng thêm trọng yếu.
 
 Trước một hồi chiến đấu chỉ có Terminator tại phía trước làm pháo hôi chèo chống, thực lực hiển nhiên vẫn là không đủ đấy.
 
 Bất quá trận chiến đấu này xuống, lão Mạnh đã có đại lượng  ám đi Ma Viên có thể dùng tại chế tác Undead binh sĩ, thực lực đến là có thể tăng lên không ít.
 
 Vấn đề là lão Mạnh trong nội tâm cũng có chính mình  bàn tính —— hắn và Ôn Nhu đồng dạng, là muốn đem những này có thể mang về binh sĩ với tư cách bảo bối lưu lên.
 
 Bởi vậy lần này Trầm Dịch lần đầu tiên mà đem công pháp thư cùng u ám bàn tay đều cho lão Mạnh, lần này  tiền lời hắn một cái đều không có muốn, chỉ nói là: "Chúng ta tại bốn độ khó  thực lực, còn không có đạt tới có thể một đường giết xuống dưới  tình trạng, muốn nghĩ đạt được rất tốt  hồi báo, nhất định phải trước làm ra thêm nữa...  đầu nhập. Ngươi cũng đồng dạng, muốn nghĩ đạt được rất tốt  thi thể, nhất định phải trước cam lòng cho trước mắt đấy."
 
 Lão Mạnh nhìn xem Trầm Dịch đưa cho vũ khí của hắn cùng công pháp thư, cười hắc hắc tiếp nhận: "Mỗi cuộc chiến đấu, ta phóng một nửa  Bất tử quân đoàn đi ra phối hợp, còn lại  một nửa tựu không lấy ra rồi, ngươi xem như thế nào?"
 
 Trầm Dịch nhăn cau mày: "Hai phần ba a, lưu một phần ba, ngươi mỗi ngày thu mấy trăm cái, một tháng xuống cũng có thể có vài ngàn  bộ đội rồi, cái này đều là bốn độ khó cấp bậc  hung thú, bị|được ngươi đưa đến ba độ khó thế giới đi, còn không phải hoành hành không trở ngại rồi hả?"
 
 "Không có đơn giản như vậy." Lão Mạnh lắc đầu: "Coi như là cường đại trở lại  tánh mạng, tại biến thành Undead sau thực lực cũng sẽ hạ thấp một mảng lớn. Bất quá điểm chết người nhất chính là, cao cấp Undead cần cấp thấp Undead tánh mạng cho ăn dưỡng, ta cần cho ta  cốt long bộ đội chuẩn bị khẩu phần lương thực. Giống như:bình thường  khẩu phần lương thực sẽ không đặt tại trong mắt của bọn nó, chỉ có loại này bốn độ khó cấp bậc  hung thú chuyển hóa thành  Undead mới phù hợp miệng của bọn nó vị."
 
 "Undead cũng cần ăn cái gì?" Mọi người khó hiểu.
 
 Lão Mạnh gật gật đầu: "Đương nhiên, bất quá không phải dùng để khỏa bụng, mà là thôn phệ hồn hỏa, lớn mạnh bản thân. Cao cấp Undead cùng cấp thấp Undead bất đồng, tại biến thành Undead sau sẽ có một cái thăng cấp quá trình, chúng mới đầu cũng không tính rất cường đại, nhưng là có thể thông qua thôn phệ đồng loại tăng lên chính mình, không ngừng thăng cấp, cũng cuối cùng nhất trở thành cường hãn  tồn tại, trung cấp  Undead có thể mình phát triển, nhưng tốc độ rất chậm, mà những cái...kia cấp thấp  Undead tắc thì chỉ cần sử dụng người cung cấp một chút linh hồn năng lượng là có thể thỏa mãn bọn hắn  cần. Ta chính là cần dùng một ít có được mình phát triển tiềm lực  Undead, đến thỏa mãn cao cấp Undead  phát triển cần."
 
 "Sử dụng người cung cấp? Nói như vậy bộ dáng của ngươi không chỉ là ăn mòn nguyên nhân, đồng thời vậy. . . . . ." Trầm Dịch đến là đối với cuối cùng một câu càng thêm quan tâm.
 
 "Phải . . . . ." Lão Mạnh sâu kín thở dài: "Cái này là phải trả giá cao, bởi vậy ta cũng càng ngày càng suy yếu. Biết không? Ta hiện tại  thể chất, một điểm thể chất chỉ có 6 điểm tánh mạng."
 
 Đây là hắn lớn nhất  bí mật, nhưng lại lần thứ nhất nói cho Trầm Dịch.
 
 "Gặp quỷ rồi, ngươi chưa từng nói cho ta biết cái này. Bất quá ngươi bây giờ thể chất 98, như thế nào sinh mệnh lực vẫn là 980 điểm."
 
 "Đó là dùng để che dấu tai mắt người đấy." Lão Mạnh ha ha gượng cười vài tiếng, hắn đột nhiên mở ra chính mình  thanh kỹ năng, thượng diện thình lình cho thấy một cái kỹ năng: ngụy trang **.
 
 Cái này kỹ năng có thể hướng người khác biểu hiện ra ra ngươi chỉ hy vọng người khác chứng kiến  thuộc tính năng lực, nhưng đối với thứ thần khí các loại:đợi không có hiệu quả. Nên năng lực sơ sử dụng lúc, có thể đạt được đồng đẳng với ngươi sở biểu hiện ra  năng lực, sở biểu hiện ra  năng lực càng cao, tiếp tục  thời gian lại càng đoản.
 
 Đây là một cái đến từ anh hùng Vô Địch  kỹ năng, nhưng là cùng chính thức  anh hùng Vô Địch bất đồng chính là, cái này kỹ năng kỳ thật tương đương cường hãn, không những được ngụy trang chính mình  chân thật thuộc tính, còn có thể tạm thời có được ngụy trang sau đích thuộc tính, trên phạm vi lớn tăng thực lực lên, chỉ là tăng lên biên độ càng lớn, tiếp tục thời gian càng ngắn. Nhưng ở chân thật chiến lực hạ xuống về sau, ngụy trang thuộc tính y nguyên có thể trường kỳ tồn tại, do đó khiến cho bất luận kẻ nào đều đánh giá sai lão Mạnh  thực lực.
 
 Trách không được thằng này luôn mở đầu mãnh liệt thoáng một phát, sau đó tựu lập tức co đầu rút cổ.
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . ." Trầm Dịch cúi đầu nghĩ nghĩ, đối với mập mạp: "Mập mạp, đem tánh mạng sáo trang [đồ bộ] trước cho lão Mạnh sử dụng."
 
 Mập mạp đang muốn thoát trang bị, lão Mạnh đã lắc đầu: "Không cần, tuy nhiên ta bỏ ra một cái giá lớn, nhưng lấy được cũng nhiều hơn. Thực lực của ta không phải dựa vào bản thân chiến lực đến đề thăng, bởi vậy chủ yếu thông qua trang bị. Yên tâm đi, của ta phòng hộ trang bị sẽ không so tánh mạng của các ngươi sáo trang [đồ bộ] chênh lệch. Cho nên đừng ta xem chân thật sinh mệnh lực vẫn chưa tới 600 điểm, nhưng coi như là Trầm Dịch ngươi muốn giết ta, hắc hắc, cũng không còn dễ dàng như vậy. Bất quá. . . . . . Bất kể thế nào nói, hảo ý của ngươi lòng ta nhận được. Xem tại ngươi bạn chí cốt  phân thượng, ta đáp ứng ngươi, mỗi chiến chỉ chừa một phần ba."
 
 Nói xong hắn đã lộ ra một kiện trang bị: Vu Yêu áo giáp, lực phòng ngự 34, kèm theo kỹ năng Undead chuyển sinh, có thể thông qua Undead thi hài cùng Undead binh sĩ trọng sinh, mỗi nhiệm vụ thế giới lớn nhất sử dụng số lần ba, trước mắt sử dụng số lần 13. Nên trang bị phải vong linh loại chức nghiệp cùng Vu Yêu thể chất lại vừa sử dụng.
 
 Mọi người cùng một chỗ chiến đấu thời gian dài như vậy, tuy nhiên luôn vi lợi ích mà kết hợp, thực sự dần dần có cảm tình, tuy nhiên so ra kém riêng phần mình đồng đội, nhưng có chút phương diện  bí mật lão Mạnh cũng rốt cục không hề bảo thủ.
 
 Hắn  Undead chuyển sinh kỹ năng tương đương cường đại, chỉ cần tao ngộ chí tử công kích có thể thông qua thi hài hoặc chính mình  Undead binh sĩ trực tiếp chuyển sinh, tương đương với trọng sinh năng lực, chỉ có điều hạn chế vi chỉ có thể chất đã bị nghiêm trọng ảnh hưởng  vong linh pháp sư mới có thể vận dụng.
 
 Ngoại trừ Vu Yêu áo giáp bên ngoài, lão Mạnh lại lộ ra một cái Vu Yêu hộp sinh mệnh, cái này đồng dạng là một kiện tương đương cường lực  bảo vệ tánh mạng đạo cụ, cũng là tử vong sau chuyển sinh, bất quá không cần thi hài, mà là trực tiếp trở lại đô thị trọng sinh. Nếu như là tại nhiệm vụ thế giới tử vong, sẽ dùng lúc ấy tiến độ phán đoán phải chăng khấu trừ ban thưởng, nhưng sẽ không gạt bỏ, cho phép thiếu nợ, tổng sử dụng số lần ba.
 
 Lão Mạnh bởi vì thể chất thấp nguyên nhân, bởi vậy cái này bảo vệ tánh mạng đích thủ đoạn thật đúng không ít, hắn trước kia không nói, tất cả mọi người không dám cầm tánh mạng của hắn hay nói giỡn, lần này sáng át chủ bài, coi như là khó được  công bằng rồi.
 
 Đây cũng là cùng Đoạn Nhận đội trưởng kỳ hợp tác về sau, rốt cục thành lập khởi  toàn diện tín nhiệm.
 
 Kỳ thật cũng không phải từng mạo hiểm giả trở thành vong linh pháp sư sau đều trả giá giống như lão Mạnh lớn như vậy  một cái giá lớn, thêm nữa...  vong linh pháp sư giống như:bình thường chỉ biết một điểm thể chất tổn thất một điểm tánh mạng. Nhưng là lão Mạnh ở phương diện này quá điên cuồng, ở dưới khổ công cùng vốn gốc cũng đủ nhiều, kết quả chính là thực lực của hắn cường đại đồng thời, trả giá cao cũng thêm vào ngẩng cao : đắt đỏ.
 
 "Có điều mất cũng tựu đoạt được." Trầm Dịch cười cười: "Hiện tại ta yên tâm."
 
 "Có điều mất cũng muốn có chỗ bổ." Lão Mạnh đồng dạng trả lời: "Vong linh pháp sư là không thể học tập Sinh Mệnh Chi Nguyên công pháp đấy, đây là chúng ta cường đại sở phải trả giá cao, nhưng không vị lấy sẽ không có những phương pháp khác có thể đền bù."
 
 "Ah? Ý của ngươi là nói còn có khác  phương pháp có thể đền bù?"
 
 "Còn nhớ rõ ta lần trước đã dùng qua thanh xuân không nhọc nước suối sao?"
 
 "Nhớ rõ, có thể cho ngươi trở lại đỉnh phong lực lượng. Ta hiện tại đã biết rõ cái kia cái gọi là đỉnh phong là có ý gì rồi, chắc hẳn không riêng gì ngươi bị suy yếu  lực lượng, cũng có ngươi bị suy yếu  thể chất, đúng không?"
 
 "Đúng vậy, bất quá đây chẳng qua là một lọ tạm thời tính  thanh xuân không nhọc nước suối. Ta nghe nói bốn độ khó có một loại cao cấp  thanh xuân không nhọc nước suối, có thể vĩnh cửu tính tăng lên. Loại này tăng lên đối với các ngươi vô dụng, bởi vì các ngươi  thể chất đã dựa vào công pháp tăng lên, nhưng đối với vong linh pháp sư rất hữu dụng, chỉ cần bốn bình, ta có thể khôi phục đến tiêu chuẩn giá trị. Đột phá tiêu chuẩn ta là không muốn, nhưng cho dù là có thể khôi phục đến tiêu chuẩn, với ta mà nói cũng đã không tệ rồi."
 
 "Bốn bình vậy sao?" Trầm Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta sẽ giúp ngươi làm đến đấy."
 
 Lão Mạnh ha ha nở nụ cười: "Nếu như là như vậy, ta nguyện ý dùng Băng Sương cự long để đổi. Của ta Bất tử quân đoàn, cũng không có không thể giao dịch  khuyết điểm."
 
 "Vậy thì không cần, ta cũng không nhiều như vậy trung cấp Undead đi nuôi nấng chúng." Trầm Dịch cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể ở kế tiếp  trong chiến đấu, nhiều hơn xuất lực là được."
 
 "Không có vấn đề, chỉ cần một lọ thanh xuân không nhọc nước suối cùng một đầu long thi, ta có thể đem ba phần tư  Bất tử quân đoàn giao cho ngươi tiêu xài!"
 
 Đối với lão Mạnh mà nói, dù là chỉ là một lọ cao cấp thanh xuân không nhọc tuyền, cũng là đáng được hắn toàn lực ứng phó mà liều mệnh đấy. Hắn dùng chính mình  khỏe mạnh đổi lấy cường đại  trang bị, đỉnh cấp  Undead pháp thuật, hôm nay vừa muốn dùng những...này đi đổi hắn trở về mất đi  khỏe mạnh.
 
 Cái này giống người nhóm: đám bọn họ dùng khỏe mạnh đi đổi tiền tài, đến già lúc lại dùng tiền tài đi mua khỏe mạnh.
 
 Một ít tự cho là hiểu được dưỡng sinh coi trọng sinh hoạt "Triết học gia" nhóm: đám bọn họ thường thường trào phúng loại làm này, nhưng lại không biết tại ngươi người không có đồng nào, duy có khỏe mạnh  thời kì, ngươi không cần khỏe mạnh đi đổi tiền tài, lại có thể dùng cái gì đi đổi?
 
 Có thể nói ra những lời này đấy, đều là chút ít sinh hoạt hậu đãi, không biết tầng dưới khốn khổ  tự cho là đúng  gia hỏa.
 
 Cả hôm nay đều qua không tốt, còn muốn cái gì ngày mai?
 
 Hôm nay ngươi dùng khỏe mạnh đổi tiền tài, tương lai còn có thể dùng tiền tài mua về bộ phận khỏe mạnh.
 
 Hôm nay ngươi không nỡ khỏe mạnh, tương lai liền|cả mua về khỏe mạnh  tư cách đều không có.
 
 Đương nhiên, bán thận  ngoại lệ.
 
 Nói chuyện sau khi kết thúc, lão Mạnh bắt đầu rất nhiều lượng chế tác ám đi Ma Viên.
 
 Bởi vì chế tác Undead cần tương đối nguyên vẹn  thi thể, bởi vậy lão Mạnh cuối cùng nhất đã làm ra 150 cái Ma Viên binh sĩ.
 
 Mặc dù nói ám đi Ma Viên tại được chế tác thành Undead về sau, sức chiến đấu hạ thấp không ít, nhưng rốt cuộc là bốn độ khó  hung thú, mỗi một cái chế tạo ra đến  thực lực đều đã tiếp cận cao cấp, sinh mệnh lực đạt tới 2000 400 điểm, lực lượng cũng bảo trì tại 120 điểm tả hữu, đã mất đi địa hành năng lực cùng gai nhọn năng lực, nhưng là còn bảo lưu lại nhất định được nhanh nhẹn năng lực, trở thành lão Mạnh trong Bất tử quân đoàn  rất nhanh bộ đội.
 
 Do chúng cùng Terminator bộ đội phối hợp, đánh xa gần ngăn cản, rốt cục tạo thành một cái tương đối nguyên vẹn  tiến công hệ thống, tại đây từng bước khó đi  Hắc Ám trong rừng, vi Đoạn Nhận đội  thực lực lại lần nữa bằng thêm pháp mã (*đòn bí mật gia thêm cận nặng cho đàm phán).
 
 Từ nay về sau lão Mạnh lại đã làm ra một ít Undead cánh đen điểu, đến không phải dùng chúng chiến đấu, mà là dùng chúng trinh sát. Hắc Ám rừng nhiệt đới tán cây che lắp mặt trời, cả vệ tinh cũng chiếu không tiến đến, những...này Undead điểu đến cũng có thể với tư cách vật thay thế, mở rộng tìm tòi phạm vi.
 
 Chế tác tốn thời gian, lão Mạnh dùng gần một thiên  thời gian mới hoàn thành chế tác, bất quá đối với Đoạn Nhận đội mà nói, như vậy  chờ đợi là đáng giá đấy. Trong đoạn thời gian này, bọn hắn lại nhỏ biên độ xuất kích giết chết một ít rải rác hung thú, bất quá đều không có gì thu hoạch.
 
 Đợi cho hết thảy hoàn thành, mọi người bắt đầu tiếp tục hướng về phía trước xuất phát, tại lại đã tao ngộ mấy trận quy mô nhỏ chiến đấu về sau, bọn hắn rốt cục đi tới dũng sĩ đội đã từng xuất hiện  địa phương.
 
 "Chính là trong chỗ này! Lúc trước chúng ta tựu là được truyền tống đến nơi này!" Trương Kiến Quân kích động nói.
 
 Trầm Dịch nhìn kỹ một chút, đây là một mảnh phạm vi chừng hai mươi mét  trống trải bãi cỏ, thoạt nhìn là chuyên vì truyền tống mà tồn tại, phụ cận không sinh cây cối.
 
 Dù cho không có Trương Kiến Quân  chỉ điểm, Trầm Dịch cũng có thể nhìn ra, đó là một bất thường  địa phương.
 
 Vấn đề duy nhất là, hắn không có chứng kiến Truyện Tống Trận.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: