Thứ mười đợt  tiến công quả nhiên là rất nhiều  tà ác bước chậm người đánh úp lại. {}
 
 Bởi vì sớm có chuẩn bị, sở hữu:tất cả đám người mạo hiểm nhao nhao đem riêng phần mình kỹ năng đối với những...này hung ác cuồng bạo  dã thú đập tới, lúc này đây bọn hắn nếu không tiết kiệm bất luận cái gì tinh thần lực —— lãng phí kỹ năng tổng so tinh thần bị hút sạch tốt nhiều lắm.
 
 Trên bầu trời bởi vậy hiện đầy năng lượng quang diễm mang đến  mê ly sáng rọi, vốn là tràn ngập máu và lửa  tràng cảnh tại đây khắc trở nên sáng lạn chói mắt, phảng phất đại chế tác trong phim nhất rung động đồ sộ  tràng cảnh.
 
 Zeus gửi thể  TX Terminator tắc thì đem một màn này màn cảnh tượng bản sao —— hấp thụ Vân Hải đội  kinh nghiệm, Đoạn Nhận đội cũng bắt đầu đối với một ít đại quy mô chiến đấu tiến hành ghi chép, để mà trở về sau đích nghiên cứu, xếp đặt thiết kế, phân tích lợi và hại.
 
 Đương nhiên, nếu là điện ảnh lời mà nói..., không chuẩn cũng có thể dùng tới.
 
 Thú Tộc binh sĩ lại lần nữa trở thành chống lại Thiêu Đốt quân đoàn  chủ lực, đắm chìm trong sống hay chết ở giữa Thú Tộc các dũng sĩ, dùng tánh mạng của bọn hắn cùng máu tươi, soạn nhạc ra một thủ thiết huyết đàn ông  hào hùng hành khúc.
 
 Đem làm cái kia hai gã tà ác bước chậm người thống lĩnh xuất hiện lúc, Trầm Dịch kêu một tiếng: "Để cho ta tới!"
 
 Nhảy xuống tường thành, bắn nguyệt đã đối với cái kia hai gã thống lĩnh mở đi ra, bắn nguyệt, tán hoa thương, trọng pháo, nhao nhao đánh ra, đón lấy mở ra kính tượng phân thân, đồng thời tay trái hấp huyết tiếp xúc hung hăng đâm vào bên người một cái tà ác bước chậm người trong cơ thể, huyết thác nước phát động.
 
 Dù vậy, tinh thần lực của hắn y nguyên có còn thừa, hắn trước kia dùng kỹ năng, chỉ e tinh thần lực tiêu hao quá nhanh, bởi vậy mọi chuyện phải tính toán tốt lấy dùng, nhưng bây giờ bắt đầu ngại chính mình tinh thần lực tiêu hao được quá chậm.
 
 Đợi cho xông gần cái kia hai gã thống lĩnh bên người lúc, hai gã thống lĩnh đồng thời đối với Trầm Dịch nhấc tay, hai đạo pháp lực thiêu đốt đánh tới trên người hắn, nhất thời đem Trầm Dịch còn lại tinh thần lực thiêu đốt không còn. Bất quá hắn có thanh tỉnh chiếc nhẫn thủ hộ, đến là sẽ không hôn mê, người đã như ảnh xông đến, hấp huyết tiếp xúc phản trêu chọc, đã đâm về trong đó một gã thống lĩnh.
 
 Một kích này khí thế hung hung, đâm trúng cái kia thống lĩnh đồng thời, một kích trí mạng  tổn thương gấp bội hiệu quả phát động, cái kia thống lĩnh bay lên, Trầm Dịch đã khúc cánh tay vọt tới cái khác thống lĩnh, vũ hóa long xà công lại lần nữa phát động, thân ảnh tại lập tức nhanh đến cực chí, đem hai gã thống lĩnh toàn bộ cuốn lấy.
 
 "Nhanh điệu rơi tiêu diệt những...này tạp binh, ta quấn bọn họ không được quá lâu!" Trầm Dịch đã quát.
 
 Nếu như chỉ có hai cái thống lĩnh, Trầm Dịch còn có thể đối phó, vấn đề là cái này hai cái thống lĩnh bên người còn có đại lượng  tà ác bước chậm người, đã không có kỹ năng có thể sử dụng  Trầm Dịch tựu khó có thể chèo chống rồi.
 
 "Ta đến!" Wena đã liền xông ra ngoài: "Phiêu đãng tại vô tận trong hư không  lôi chi tinh linh ah, hưởng ứng của ta kêu gọi. . . . . . Thiểm Lôi Địa Ngục!"
 
 Vô số lôi quang sáng lên, bốc lên ra một phiến thiên địa Lôi Đình, nữ nhân này rốt cục lại lần nữa phát động nàng tối chung cực  quần thể kỹ năng Thiểm Lôi Địa Ngục.
 
 Mảng lớn Lôi Điện cột sáng hung mãnh rơi xuống, bổ nện ở tà ác bước chậm người trên người, toàn bộ chiến trường lập tức biến thành một mảnh tia chớp Luyện Ngục.
 
 Rất nhiều  tà ác bước chậm người không muốn sống  vọt tới trước, trong nháy mắt đó Wena đã thành sở hữu:tất cả bước chậm người cộng đồng công kích  tiêu điểm. Cho dù Đêm Vĩnh Hằng  thành viên cùng mập mạp bọn người dốc sức liều mạng vi Wena sử dụng trị liệu kỹ năng, lại không chịu nổi những...này bước chậm người số lượng phần đông, công kích một lớp đón lấy một lớp.
 
 Nếu là Wena có sinh mạng đầu, như vậy chỗ đã thấy cảnh tượng tất nhiên sẽ là một đoạn một đoạn đi xuống đất điệu rơi, lại một đoạn một đoạn  trở về thăng, cũng hình thành đánh giằng co.
 
 Sau đó tại đây dạng  đánh giằng co ở bên trong, tiến công phương vĩnh viễn là chiếm cứ ưu thế  một phương.
 
 Vẻn vẹn là hơn mười giây thời gian, sở hữu:tất cả có được trị liệu kỹ năng  mọi người đã đối với Wena làm xong bọn hắn có thể làm  sự tình. Đêm Vĩnh Hằng  một gã thành viên càng là kêu lên: "Lão đại mau lui lại! Kỹ năng hết rồi, tinh thần lực cũng hao tổn không rồi!"
 
 Oanh!
 
 Lại là một lớp công kích mãnh liệt tới!
 
 Wena cứng rắn chịu cái này một lớp công kích, cái này công kích rất nặng, Wena bị ép buông tha cho Thiểm Lôi Địa Ngục hướng về không trung trụy lạc, mà phía dưới vô số tà ác bước chậm người đã đang chờ đợi Wena, như muốn đem nàng xé thành mảnh nhỏ. Wena đã móc ra một lọ dùng trận doanh vinh dự hối đoái  pháp lực nước thuốc uống xong: "Thần thánh hộ thuẫn!"
 
 Một đạo màu vàng cái lồng năng lượng đã xem Wena toàn bộ bao lại, đúng là Thánh kỵ sĩ|paladin cường đại nhất  thủ hộ kỹ năng thần thánh hộ thuẫn.
 
 Cái này là Wena vì cái gì nhất định phải đạt được Thánh kỵ sĩ|paladin truyền thừa  nguyên nhân chủ yếu —— chỉ có có được thần thánh hộ thuẫn, Wena mới có thể không kiêng nể gì cả  tùy ý sử dụng nàng  sát chiêu.
 
 Thần thánh hộ thuẫn sở dĩ nghịch thiên, đúng là bởi vì nó  loại tổ hợp này hiệu quả.
 
 Thánh kỵ sĩ|paladin bởi vì khuyết thiếu cường lực kỹ năng công kích, bởi vậy thần thánh hộ thuẫn  uy lực khó có thể thể hiện, chỉ có vốn có thêm nữa... Kỹ năng  mạo hiểm giả trên người, thần thánh hộ thuẫn  giá trị mới có thể có thể phát huy.
 
 Từ nơi này phương diện mà nói, thần thánh hộ thuẫn không cần bất luận cái gì tăng cường, hắn bản thân mang đến  cường đại tổ hợp hiệu quả dùng đủ để cho mọi người xu thế chi như vụ.
 
 Nếu không có như thế, Đêm Vĩnh Hằng cũng không thể có thể cam tâm tình nguyện  vi Trầm Dịch bán mạng.
 
 Cho dù Thiểm Lôi Địa Ngục không có thể khắc tận toàn bộ công, nhưng là mang cho những cái...kia tà ác bước chậm người  sát thương y nguyên cực lớn. Theo đại lượng binh sĩ  thương vong, cái này một lớp tiến công  hung mãnh thế rốt cục bị ngăn cản ở.
 
 Trầm Dịch áp lực giảm nhiều, một ít mạo hiểm giả càng là dứt khoát xông lại mạo hiểm được bớt thời giờ tinh thần hôn mê  nguy hiểm giúp hắn đối phó thống lĩnh.
 
 Một tên cực không may bị thống lĩnh  pháp lực thiêu đốt đánh trúng, tại chỗ đã hôn mê. Cũng may những người khác tay chân nhanh, đem hắn đã đoạt trở về, không có lại để cho hắn chết ở trên chiến trường.
 
 Cuối cùng nhất hai gã thống lĩnh hay là đang Trầm Dịch, Hornet cùng Hera  liên thủ bị giết điệu rơi.
 
 Cái này hai gã thống lĩnh chưa cho ra cái gì trang bị, bất quá đến đều cấp ra Thần Điện tế phẩm, lần này trở về, Thần Điện tế tự phương diện tuyệt đối có thể tăng lên một bước dài, một cái chư thiên sứ giả  danh xưng đã nhất định.
 
 Cái này một cấp bậc mặc dù là đối với bốn độ khó  mạo hiểm giả mà nói, cũng không phải đơn giản tựu có thể đạt được đấy, có được hai cái độ khó thế giới tích lũy  Trầm Dịch cũng tại tiến vào bốn độ khó trước khi, đã đã có phần này thành tựu, chỉ là điểm ấy tựu đủ một nhóm lớn để người đỏ mắt rồi.
 
 Giải quyết hết thứ mười đợt  tiến công về sau, đô thị lại lần nữa cấp ra sáu tiếng đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, đồng thời Thú Tộc cũng bỏ ra hơn ba trăm chiến sĩ tử vong  một cái giá lớn.
 
 Đến từ Thiêu Đốt quân đoàn  công kích càng ngày càng mạnh, mà thủ vệ  binh lực cũng tại trong chiến đấu tiếp tục tiêu hao người, càng ngày càng yếu, cái này có lẽ tựu là chân thật cùng trò chơi lớn nhất  bất đồng.
 
 Đối với đám người mạo hiểm mà nói, Top 10 đợt  công kích tuy nhiên khó chơi, lại còn xa xa chưa tới khó có thể chống cự  thời khắc. Bất quá theo thứ mười một đợt bắt đầu, đám người mạo hiểm gặp phải  tình cảnh sẽ càng ngày càng gian nan.
 
 Cũng may mọi người sớm đã có chuẩn bị tâm lý, lần này  có thể chọn nhiệm vụ, từ vừa mới bắt đầu mọi người không có ý định thủ đến cuối cùng. Duy có Thú Tộc  bốn vị anh hùng, đối với tiền cảnh còn tràn đầy hi vọng —— bọn hắn cũng không biết đến từ Thiêu Đốt quân đoàn  công kích được cuối cùng sẽ có nhiều đáng sợ, càng không biết bọn hắn thiên tân vạn khổ truy cầu đến  thắng lợi, đã chú định chỉ là một hồi hoa trong gương, trăng trong nước.
 
 Nguyên nhân chính là này, bọn hắn hành tẩu tại chiến sĩ trong lúc đó, cho các chiến sĩ động viên, hướng bọn hắn đồng ý mỹ hảo tương lai, mà rơi tại Trầm Dịch bọn người  trong mắt, lại nhất định chỉ là một loại bi ai.
 
 Đối với cái này mặc dù là Trầm Dịch cũng không thể tránh được.
 
 Có lẽ chết trận trên sa trường, đối với bọn họ mà nói ngược lại là chủng giải thoát a?
 
 Trầm Dịch ung dung thầm nghĩ.
 
 Nói thực ra, hắn tuyệt không hi vọng chứng kiến Garrosh đối mặt Thiêu Đốt quân đoàn  điên cuồng tiến công liên tiếp bại lui lúc  tuyệt vọng cùng bi ai thần sắc.
 
 Đối với một vị anh hùng cùng một vị bộ lạc thủ lĩnh mà nói, cái này chỉ sợ là so giết hắn đi còn thống khổ  sự tình!
 
 Nhưng mà có một số việc, nhất định như thế, mặc dù Trầm Dịch cũng vô pháp cải biến.
 
 Hắn chỉ có thể cưỡng ép hiếp thu liễm tâm thần, không suy nghĩ thêm nữa những...này, cũng tại trong ánh trăng mờ dần dần thiếp đi.
 
 Sáu giờ qua rất nhanh đi.
 
 Trời đã sáng choang.
 
 Theo Hyjal phòng ngự chiến bắt đầu đến bây giờ, thời gian đã qua đi 25 cái giờ đồng hồ.
 
 Mặt khác tam tộc sớm đã lui bước, nếu không khả năng tham gia trận chiến tranh này. Cao lớn  Hyjal trên núi, duy có Thú Tộc y nguyên tại khổ chống, chuẩn bị nghênh đón một vòng mới  công kích.
 
 Mới đích công kích rất nhanh đi vào, lúc này đây  mỗi đợt tiếp tục thời gian là 3h.
 
 Theo cửa địa ngục phụt lên ra lại một lớp năng lượng triều dâng, thứ mười một luân phiên công kích chính thức xuất hiện.
 
 Lần này  tiến công phương là công thành khôi lỗi.
 
 Cùng trò chơi bất đồng, công thành khôi lỗi là danh xứng với thực  công thành binh chủng. Chúng hình thể cao lớn, cao chừng hơn mười mét, duỗi cánh tay tựu có thể chạm đến đầu tường.
 
 Xa xa nhìn lại tựu giống như nguyên một đám sắt thép cự nhân, Thú Tộc chiến sĩ cùng mạo hiểm giả đứng tại chúng trước người, tựu giống tân sinh hài nhi cùng người trưởng thành  đối lập.
 
 Những...này công thành khôi lỗi  công kích cũng bởi vậy đơn giản thô bạo —— chúng không có gì đặc thù năng lực, nhưng là dựa vào vung vẩy cực lớn thiết quyền có thể đem phá hư tường thành, công kích binh sĩ.
 
 Đối phó những...này công thành khôi lỗi biện pháp tốt nhất tựu là dùng xe bắn đá đi nện. Bởi vì thân hình vô cùng khôi ngô, tốc độ di chuyển chậm chạp, những...này công thành khôi lỗi quả thực tựu là xe bắn đá tốt nhất sống bia ngắm.
 
 Ngoài ra bởi vì chiến trường diện tích có hạn, 2000 tên công thành khôi lỗi không cách nào đồng thời đứng sừng sững chiến trường, mặc dù là cửa địa ngục cũng chỉ có thể đem chúng từng nhóm quăng đưa tiễn đến, cái này cho mọi người từng nhóm đối phó  cơ hội.
 
 Lâu đài Hyjal phòng ngự chiến lại lần nữa thể hiện ra một màn khí thế rộng lớn  đại chiến tràng diện.
 
 Đối diện là rất nhiều  sắt thép cự nhân hướng tòa thành đi tới, nhìn từ xa tựu giống một mảnh rừng rậm tại chậm chạp di động, trầm trọng  bước chân rơi xuống, cả ngọn núi đều chịu rung động lắc lư.
 
 Phía trong tòa thành thì là đầy trời  mưa đá cuồng rơi, phảng phất hạ mưa đá giống như phách phách bạch bạch đánh vào những cái...kia cự nhân trên người, hòn đá bộ sung  đặc thù hiệu quả khiến cho mặt đất đều chịu thiêu đốt, vì vậy toàn bộ chiến trường bởi vậy hình thành một cái biển lửa, chợt thoạt nhìn tựu giống Kim Cương  Thập Phương Luyện Ngục.
 
 Chưa đuổi tới tường thành trước, công thành khôi lỗi liền chết tổn thương thảm trọng. Lần lượt sắt thép cự nhân tại như lưu tinh  đá lửa chùy nện xuống vỡ vụn, oanh sập, ngược lại đầy đất mặt. Phía sau  công thành khôi lỗi tắc thì đều không có cảm giác địa giẫm phải phía trước cự nhân  hài cốt tiếp tục đi về phía trước.
 
 Đem làm trên chiến trường ngã xuống tính ra hàng trăm  sắt thép khối vụn lúc, một đám công thành khôi lỗi rốt cục đuổi tới dưới tường thành.
 
 Chúng huy động cự cánh tay, oanh  một quyền nện ở trên đầu thành, hòn đá bay tán loạn, mà ngay cả một ít Thú Tộc binh sĩ cũng ở đây sức lực lớn chùy nện xuống kêu thảm lấy bay lên.
 
 Theo từng nhát trọng quyền  rơi đập, tường thành nhận lấy nghiêm trọng tàn phá, vài đài công thành khôi lỗi càng là trực tiếp đã đến cửa thành vị trí, giơ lên chân to hướng về cửa thành đá vào.
 
 Oanh!
 
 Oanh!
 
 Mỗi một cước đều phảng phất đá vào đám người mạo hiểm  trên trái tim.
 
 "Xuất kích!" Trầm Dịch la lớn: "Bảo vệ cho tường thành!"
 
 Hơn năm mươi tên mạo hiểm giả đồng thời xuất kích, đón những...này công thành khôi lỗi đánh tới.
 
 "Ta phải nói, những cái thứ này nhìn về phía trên chân tướng Decepticons!" Hornet đối với đang tại đá cửa thành  một đài công thành khôi lỗi tựu là một phát trọng pháo, tại đem người kia  đầu oanh điệu rơi về sau, nhảy xuống đầu tường, bắt lấy một cái khác đài công thành khôi lỗi đem nó xa xa ném đi đi ra ngoài.
 
 Cái kia công thành khôi lỗi chưa rơi xuống đất, đã bị một chi trường mâu đâm thủng, hung hăng đâm vào trên mặt đất.
 
 Đúng là Hera.
 
 Nàng nhảy đến Hornet bên người, tức giận nói: "Ngươi muốn nói Decepticons  nói bậy sao? Vậy ngươi tốt nhất đừng quên ta nhưng cũng là cái Decepticons! Còn có, chúng không xứng làm Decepticons, chúng thậm chí không có trí tuệ!"
 
 "Trí tuệ của ngươi nhìn về phía trên cũng không cao." Hornet trêu ghẹo nói.
 
 "Câm miệng, bằng không thì coi chừng ta xé nát miệng của ngươi!"
 
 Hornet rụt rụt cổ: "Ngươi không cần phải như vậy hung, nữ nhân, đừng quên chúng ta đã không tại thế giới của mình rồi. Hiện tại chính thức  Transformers chỉ có ngươi cùng ta rồi, chúng ta cần phải tương thân tương ái!"
 
 Bên cạnh Sở Thăng lao đến, một búa nện ở một đài công thành khôi lỗi  trên đầu gối: "Hornet, ngươi nói như vậy đem của ta Thiết Ngưu trở thành cái gì? Chẳng lẽ hắn cũng không phải là Transformers sao?"
 
 Hornet nhún vai: "Được rồi, nhưng ta đoán Hera tuyệt sẽ không nhìn trúng hắn."
 
 "Ta cũng sẽ không biết nhìn trúng ngươi!" Hera thét chói tai vang lên nhảy lên, trường mâu múa ra một mảnh ảo ảnh, đem một đài xông đến bên người  công thành khôi lỗi đánh bay.
 
 "Thực tiếc nuối." Trầm Dịch nhảy đến Hornet trên vai, khẽ cười nói: "Kỳ thật ta cảm thấy được các ngươi hai cái rất ghép thành đôi đấy."
 
 "Ta có thể hàng phục không được nữ nhân như vậy." Hornet phiền muộn nói.
 
 "Đừng nói như vậy, chỉ cần là nữ nhân thì có nàng ôn nhu  một mặt, huống chi ngươi không biết là Sexy Girl cũng rất có vị đấy sao? Phải biết rằng càng là Sexy Girl, trên giường lại càng có hương vị. Tin tưởng ta Hornet, Ôn Nhu tựu là chứng minh tốt nhất. . . . . ."
 
 BA~, Luân Hồi cây roi vung đến, chính rút trúng Trầm Dịch.
 
 Cách đó không xa Ôn Nhu lạnh lùng thu cây roi: "Không có ý tứ, hoàn toàn thất thủ."
 
 Trầm Dịch trên mặt nóng rát  đau nhức: "Lần sau nhớ rõ nhắc nhở ta, nàng lỗ tai rất linh."
 
 Hornet lại là một phát trọng pháo phát ra, cực lớn  phản tác dụng lực suýt nữa đem Trầm Dịch té xuống: "Ta nhớ kỹ rồi."
 
 Chiến đấu y nguyên tại dùng kịch liệt mà dâng trào  tư thái tiến hành, trên chiến trường phong vân nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là nổ vang  hỏa lực thanh âm, tiếng kêu cùng với các loại phá không phong tiếng vang. Ngũ quang thập sắc  chiến đấu hình ảnh xem  mắt người mê ly, lâu đài Hyjal  trên không, bốc lên ra một mảnh lại một mảnh  hỏa diễm, phảng phất thế gian sở hữu:tất cả  tàn khốc, huyết tinh, dữ dằn cùng cừu hận đều đã chú định muốn tại đây trong vòng vài ngày, tại đây mảnh thổ địa bên trên, tập thể phóng thích!
 
 Đem làm cuối cùng một đài công thành khôi lỗi ngã xuống lúc, trên chiến trường đã chất đầy máy móc hài cốt.
 
 Mỏi mệt  Thú Tộc các binh sĩ không thể không tiếp tục công việc, quét dọn chiến trường, đem đại bộ phận  hài cốt ném núi đi. Đương nhiên cũng có thu thập một ít hài cốt chồng chất ở cửa thành chỗ, dùng cho với tư cách tạm thời chướng ngại, ngăn cản địch nhân tiến công.
 
 Bởi vì công thành khôi lỗi  công kích, lâu đài Hyjal lại lần nữa đã bị thảm thiết đả kích.
 
 Lại là một bãi đất cao ngục chiến hạm bị phá hủy, tường thành tổn hại càng phát ra nghiêm trọng, một ít tường thành thậm chí xuất hiện lổ hổng, tuy nhiên không triệt để sụp đổ, nhưng lại ở vô hình trong thấp xuống tường thành độ cao. Một ít thân thủ linh xảo  địch nhân thậm chí có thể theo lổ hổng trong trực tiếp bò qua đi, cường công phía trong tòa thành bộ.
 
 May mắn chính là ít nhất tại kế tiếp  mấy vòng trong công kích, sẽ không tái xuất hiện có thể đối với thành thị tạo thành cực lớn phá hư  binh chủng.
 
 Đệ đợt 12 tiến công binh chủng là kẻ hủy diệt.
 
 Bởi vì Băng Long địa vị tăng lên, kẻ hủy diệt tại Undead trận doanh trong liệt vào cường đại nhất  phi hành binh, có được cường đại  ma miễn năng lực, đối với kỹ năng tổn thương suy yếu 50%. Ngoài ra còn có bỏ qua phòng ngự  quần thể công kích năng lực hủy diệt chi cầu.
 
 Đáng được ăn mừng chính là, bởi vì mỗi lần tiến công đều là chỉ một binh chủng, khuyết thiếu bổ Ma Cơ sẽ  kẻ hủy diệt hoàn toàn không cách nào phát huy hủy diệt chi cầu  uy lực, đến là ở trong lúc vô hình bị suy yếu một mảng lớn. Ngoại trừ chúng cái kia cường hãn  ma miễn hiệu quả làm cho người ta đau đầu bên ngoài, mặt khác đến cũng không còn cái gì.
 
 Đương nhiên, do vì phi hành binh chủng, những cái thứ này cùng với Thạch Tượng Quỷ giống nhau là trực tiếp từ không trung đối với tòa thành phát động công kích đấy.
 
 Nếu như nói xay thịt xe, công thành khôi lỗi  mục tiêu công kích là tòa thành, như vậy phi hành binh chủng  mục tiêu tựu vĩnh viễn là binh sĩ bản thân, ngẫu nhiên cũng sẽ đối với pháo đài phát động công kích.
 
 Tại đỉnh qua kẻ hủy diệt  tiến công về sau, kế tiếp  hai đợt công kích theo thứ tự là căm hận cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.
 
 Người phía trước là cường đại  mặt đất hạng nặng tác chiến đơn vị, sinh mệnh lực cường hãn mà lại có thể cùng qua nuốt thi thể bổ sung chính mình, thứ hai thì là rất nhanh tiến công binh chủng, cũng có thể đồng thời công kích nhiều mặt đất đơn vị.
 
 Cái này hai cái binh chủng tuy nhiên cường đại, nhưng phải là tại cận chiến tiếp xúc trong mới có thể phát huy uy lực của mình. Đối mặt tường thành, bộ binh hạng nặng cũng tốt, bộ binh hạng nhẹ cũng thế, nếu muốn giết mọi người chỉ có thể trước bới ra thành gặm bùn.
 
 Kết quả chính là tạo thành  uy hiếp ngược lại không có công thành khôi lỗi cường đại.
 
 Cái này đến không phải nói chúng yếu, chủ yếu công thành khôi lỗi  tác dụng là phá thành, mà căm hận cùng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển thì là tiến vào tòa thành, giết chóc tánh mạng.
 
 Giai đoạn trước mục tiêu không thể hoàn thành, đến tiếp sau binh chủng tự nhiên cũng sẽ không có phát huy chỗ trống.
 
 Tại liên tục gắng gượng qua bốn bánh về sau, lâu đài Hyjal lại lần nữa nghênh đón bọn hắn năm đợt lần thứ nhất  khảo nghiệm.
 
 Lúc này đây  tiến công so dĩ vãng lại có sở bất đồng.
 
 "Thiêu Đốt quân đoàn  thứ mười lăm đợt tiến công, sẽ phái ra huyết tinh ma nữ. Huyết tinh ma nữ là địa ngục trong cực kỳ hiếm thấy  một loại binh chủng, thuộc về mị ma một hệ, thiên phú năng lực tựu là mị hoặc. Huyết tinh ma nữ càng là chơi mị hoặc  chuyên gia, các nàng có thể trực tiếp đối với cái nào đó thấp quyền hạn đơn vị tiến hành mị hoặc, cũng khiến cho đối phương vì chính mình phục vụ."
 
 Thời khắc này Trầm Dịch đang tại đối với đám người mạo hiểm mặt thụ tuỳ cơ hành động.
 
 Bởi vì hắn lần lượt thành công nói trúng rồi tiến công binh lực cùng với ứng đối phương pháp, hôm nay mọi người đã hoàn toàn duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó rồi. Mặc dù mọi người cũng nghi hoặc hắn như thế nào sẽ hiểu rõ  như thế tinh tường, bất quá có chút nghi hoặc đúng là vẫn còn không hỏi  tốt.
 
 Dù sao chỉ cần có thể mọi người đi được xa, mọi người là sẽ không chú ý hắn dùng phương pháp gì đấy.
 
 "Mị hoặc?" Wena kinh hô: "Đây không phải là cùng Ôn Nhu  phù chú đồng dạng?"
 
 "Có chỗ bất đồng." Trầm Dịch trả lời: "Huyết tinh ma nữ  mị hoặc đối với nam tính sinh ra hiệu quả, hơn nữa là thấp quyền hạn mục tiêu, ngoài ra tại các nàng  mị hoặc mục tiêu tử vong trước, các nàng không thể tiến hành lần thứ hai mị hoặc."
 
 "Nguyên lai là như vậy, nói như vậy nếu như Thú Tộc có binh sĩ bị mị hoặc rồi, biện pháp tốt nhất không phải giết chết nó, mà là vây khốn nó?"
 
 "Đúng vậy, nếu không chỉ biết cho huyết tinh ma nữ lần nữa mị hoặc  cơ hội. Mặt khác, mị hoặc đối với mạo hiểm giả cũng có nhất định làm dùng."
 
 "Đối với mạo hiểm giả cũng hữu dụng?" Cái này nhưng làm mọi người lại càng hoảng sợ.
 
 Giống như phù chú cái này tinh thần khống chế năng lực, đối với mạo hiểm giả giống như:bình thường đều là không có hiệu quả đấy, một cái mạo hiểm giả có thể bởi vì tự nguyện làm cái khác mạo hiểm giả phục vụ, lại vĩnh viễn sẽ không bởi vì kỹ năng hoặc khế ước trở thành nô bộc.
 
 Trầm Dịch nói mị hoặc đối với mạo hiểm giả cũng hữu dụng, thật sự là lại để cho mọi người giật mình không nhỏ.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Chớ khẩn trương, chỉ là giảm bớt sát cơ, không phải tinh thần khống chế. Bất quá cũng không nên xem thường giảm bớt sát cơ, đem làm huyết tinh ma nữ đối với các ngươi sử dụng mị hoặc lúc, ngươi sẽ cảm thấy đối phương là khắp thiên hạ nữ nhân đẹp nhất, ôn nhu, hào phóng, đáng yêu. . . . . . Dù là ngươi biết rõ nàng là tới giết ngươi, ngươi đều có chủng không đành lòng ra tay  cảm giác. Mọi người cần phải minh bạch, trên chiến trường, một tia nho nhỏ  do dự, đều có thể làm cho sát cơ trí mạng."
 
 "Ngươi đối với này sẽ không không có chuẩn bị đi?" Sở Thăng đầy cõi lòng hi vọng hỏi.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Ma miễn nước thuốc có thể được miễn mị hoặc."
 
 Mọi người nhẹ nhàng thở ra, lại tập thể thở dài.
 
 Ma miễn nước thuốc tuy nhiên không phải Vô Địch nước thuốc, thực sự không phải người mọi người có thể mua được đấy, cái kia cần ít nhất đội trưởng cấp bậc mới được. Về phần giống như Cliff bọn hắn những...này nửa đường chuyển trận doanh đến hỗ trợ đấy, thì càng đừng nói mua ma miễn nước thuốc rồi, cả bình bổ ma nước thuốc, Thú Tộc trận doanh cũng sẽ không bán cho bọn hắn.
 
 Cũng may Trầm Dịch trước đó đến là chuẩn bị một đám —— hắn  trận doanh vinh dự đủ nhiều, lại sớm có chuẩn bị.
 
 Thời khắc này hắn xuất ra ma miễn nước thuốc nói: "Trên trăm bình ma miễn nước thuốc, tiêu hao  trận doanh vinh dự không cần ta nhiều lời, nghĩ đến mọi người cũng sẽ không khiến ta một người ra. Đáng tiếc chính là trận doanh vinh dự không thể **, cho nên ta chỉ có thể đổi cái khác phương thức. Ta xem như vậy đi, mười lăm điểm tích lũy một lọ, mọi người nói thế nào? Ta không yếu điểm mấy, bởi vì điểm tích lũy quyết định thành tựu, nhiệm vụ lần này, hoàn mỹ biểu hiện ta Đoạn Nhận đội quyết định được, nghĩ đến mọi người sẽ không cùng ta tranh đi?"
 
 Nói Đoạn Nhận đội muốn hoàn mỹ biểu hiện, bất quá là một cái lấy cớ.
 
 Thế giới này đã bị áo trắng nữ hài chà đạp  không thành bộ dáng, trở về sau tám phần là cũng bị thu về đấy. Bất quá không có sao, có thể đã lừa gạt mọi người là được. Đám người mạo hiểm cũng biết Đoạn Nhận đội lần này nhiệm vụ  kiệt xuất biểu hiện, đã sớm buông tha cho đối với hoàn mỹ đánh giá  tranh thủ, ai cũng sẽ không đi tranh giành đã rõ ràng không thuộc về mình đồ vật, bởi vậy Trầm Dịch  lấy cớ này sẽ không chút nào khiến cho mâu thuẫn.
 
 Phản đến là mười lăm điểm tích lũy, đổi thành bình thường huyết tinh điểm thì ra là 300 điểm, thiệt tình không đắt, dù sao một lọ khôi phục nước thuốc cũng không dừng lại cái giá này đâu rồi, Trầm Dịch cái này giá tiền đã là tương đương ưu đãi rồi, có thể nói lỗ vốn đại bán phá giá.
 
 Mọi người bởi vậy đối với hắn hảo cảm tăng nhiều, nhao nhao tỏ vẻ đồng ý, có muốn một lọ, có muốn hai bình, trong nháy mắt Trầm Dịch bán đi trên trăm bình ma miễn nước thuốc, gặt hái được gần 2000 điểm tích lũy.
 
 Làm cho người kinh ngạc chính là, ngay tại bán đi ma miễn nước thuốc về sau, Trầm Dịch vậy mà lại lấy ra một đám nước thuốc, đúng là bọn hắn tại tiến vào thế giới trước khi, tốn hao món tiền khổng lồ tại đô thị chế tác  đại lượng khôi phục tính nước thuốc.
 
 Xuất ra nhóm này nước thuốc, Trầm Dịch nói: "Lần này tiến đến, bởi vì trước đó tựu cân nhắc đã đến phòng thủ lâu đài Hyjal  cần, bởi vậy ta Đoạn Nhận đội chuẩn bị rất nhiều khôi phục dược tề. Mặc dù nói mọi người có không ít người đều có khôi phục kỹ năng, nhưng là khôi phục kỹ năng cần thời gian làm lạnh, dược tề vẫn là chúng ta bắt buộc phụ trợ phẩm. Chiến đấu đánh tới hiện tại, tin tưởng có không ít người dược cũng không nhiều đi à nha? Ta biết rõ các ngươi có thể dùng điểm tích lũy đổi đặc thù điểm số, sau đó theo trong đô thị mua sắm. Bất quá ta có một rất tốt  chủ ý, cùng hắn đem điểm tích lũy giảm nửa giá mua sắm đô thị nước thuốc, vì cái gì không dựa dẫm vào ta mua sắm đâu này?"
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn mọi người, trì hoãn âm thanh nói: "Theo như tiêu chuẩn giá, ta cho mọi người đánh 80% giảm giá, như thế nào đây?"
 
 Lời nói đến lúc này, Trầm Dịch  mục đích rốt cục hiển lộ.
 
 Trước khi tại đô thị chuẩn bị mấy trăm bình  dược tề, chính là vì theo mặt khác mạo hiểm giả trong tay đổi lấy điểm tích lũy.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, đem đặc thù điểm số dùng cho mua sắm đô thị bình thường dược phẩm, không thể nghi ngờ là cực lớn  lãng phí. Đã mọi người không biết đặc thù điểm số  chính thức công dụng, vậy hãy để cho Đoạn Nhận đội đến tận khả năng  thu mua a.
 
 Bởi vì Trầm Dịch trước khi "Hùng hồn" , đám người mạo hiểm đối với Trầm Dịch  nói chuyện đã là tin tưởng không nghi ngờ.
 
 Đương nhiên, luôn luôn rất ít người ngoại lệ.
 
 Ví dụ như Cliff, rất nhỏ lắc đầu cười mà không nói.
 
 Dùng Dane gia tộc  tin tức năng lực, hắn tự nhiên là biết rõ đặc thù điểm số  tác dụng đấy. Trầm Dịch đùa tiểu hoa chiêu không thể gạt được hắn, ngược lại nhắc nhở Cliff mình cũng có thể làm như vậy. Đáng tiếc lúc trước hắn một vốn một lời lần nhiệm vụ giải chưa đủ, không giống Trầm Dịch làm như vậy đủ chuẩn bị, điều này có thể đủ bán ra  nước thuốc cuối cùng có hạn rồi.
 
 Sở Thăng tắc thì sờ lên cằm trầm tư —— hôm nay hắn đối với Trầm Dịch đã là hiểu rất rõ rồi.
 
 Nếu như người này muốn làm từ thiện, vậy nhất định là vì từ thiện bản thân là cái món lợi kếch sù ngành sản xuất. Đã hắn muốn điểm tích lũy, như vậy cái này điểm tích lũy tựu nhất định có nó không biết  tồn tại ý nghĩa, vô luận như thế nào cũng không thể bán cho hắn!
 
 Wena cùng lão Mạnh thì là do dự.
 
 Bọn hắn đối với Trầm Dịch có chỗ hiểu rõ, rồi lại hiểu rõ không đủ, cũng không tin tưởng Trầm Dịch "Hảo tâm tràng" , lại không muốn buông tha có thể giá rẻ mua sắm nước thuốc  cơ hội, trong lúc nhất thời trong nội tâm mê hoặc, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 Suy đi nghĩ lại, cuối cùng nhất quyết định lại để cho Trầm Dịch dùng chiết khấu bảy mươi phần trăm  giá cả hướng bọn hắn bán ra nước thuốc.
 
 Bất đồng  người, bất đồng  tin tức, làm ra  quyết đoán cuối cùng nhất cũng có sở bất đồng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: