Biết được Garrosh trọng thương, Trầm Dịch vội vàng tiến đến Orc đại doanh. Hắn hiện tại chỉ hy vọng Garrosh trọng thương sắp chết là người binh lính kia nhất thời tín khẩu, dù sao tại đô thị  thế giới, tổn thương cùng chết đã là hoàn toàn bất đồng  hai chủng khái niệm.
 
 Đối với đã có được đặc thù thân thể cùng khôi phục năng lực  mạo hiểm giả cùng nội dung cốt truyện nhân vật mà nói, bị thương thường thường tương đương chuyện gì đều không có. Nhưng ở một phương diện khác, không cách nào trị hết  thương thế cũng chưa chắc tựu không tồn tại, mà Bất Tử nhất tộc, hoàn toàn là có được cái này năng lực đấy. . . . . .
 
 Nghĩ đến đây nhi, Trầm Dịch  tâm tựu tóm ...mà bắt đầu.
 
 Đi vào lều lớn, Trầm Dịch lộ ra thân phận, gác binh sĩ lập tức cung kính cúi đầu: "Mời đi theo ta, Garrosh đại nhân đã các loại:đợi ngài đã lâu rồi!"
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Ngươi nói là đại nhân không có chuyện gì sao?"
 
 Người binh lính kia trên mặt hiện ra một tia bi ai, hắn lắc đầu lại không trả lời, chỉ là mang Trầm Dịch đi vào, Trầm Dịch trong nội tâm mát lạnh, biết rõ chỉ sợ chính mình dự tính  bết bát nhất tình huống dĩ nhiên xuất hiện.
 
 Tiến vào lều lớn, chỉ thấy Garrosh đang nằm tại chuáng bên trên, trên mặt của hắn chính mông lung lấy một cổ nhàn nhạt  hắc khí. Hắc khí kia như có thực chất, lại tại Garrosh  phía trên vặn vẹo thành một trương tử thần khuôn mặt, như sương như khói, như ẩn như hiện. Chẳng biết tại sao, Trầm Dịch thấy như vậy một màn vậy mà cảm thấy có loại giống như đã từng tương tự cảm giác, cũng không nhớ ra được là cái gì.
 
 Tại Garrosh bên người, còn đứng lấy vài tên Orc, thình lình đúng là Ám Ảnh thợ săn Locke Khan cùng Tauren Warrior tù trưởng Benny. Tại Benny bên người còn đứng lấy một người, dĩ nhiên là Trần Vân Đào. Thằng này vì hoàn thành Tauren Warrior tù trường chính là truyền thừa nhiệm vụ, một mực tại làm Benny tuyên bố  các loại nhiệm vụ, hiện tại đã là dùng nửa cái Tauren Warrior tù trường chính là đệ tử tự cho mình là rồi, khó trách có thể đứng tại Benny bên người.
 
 Rất hiển nhiên Garrosh  thương thế cũng tác động liễu~ mấy vị Orc thủ lĩnh, theo bọn hắn trên mặt  sầu lo xem, Garrosh  tổn thương rất rõ ràng không thể lạc quan.
 
 Chứng kiến Trầm Dịch tiến đến, Locke Khan hướng hắn gật gật đầu: "Ngươi tựu là Trầm Dịch a, người của chúng ta đã tìm ngươi nhanh một ngày."
 
 Ngữ khí của hắn bình thản, nhưng Trầm Dịch hay là nghe ra một tia bất mãn  ý tứ hàm xúc.
 
 Locke Khan, tựu là Orc chiến dịch ở bên trong, cùng tuần thú sư Rexxar cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ cái vị kia Ám Ảnh thợ săn, Dolod chiến dịch  thứ hai nhân vật chính, Saarland  trung thành thuộc hạ, bởi vậy tại hiện nay  Orc trận doanh trong tư cách nhất lão, bối phận so cao nhất thủ lĩnh tiên tri Saarland chi tử Ji Lunnuo còn lớn hơn đồng lứa.
 
 Đối với hắn bất mãn, Trầm Dịch cũng không dám bỏ qua.
 
 Hắn tiến lên một bước, cung kính trả lời: "Bái kiến Locke Khan đại nhân, Benny đại nhân, ta mới từ đóng băng vương tọa trở về, nhận được tin tức đã chậm một ít, mời hai vị đại nhân thứ lỗi."
 
 "Đóng băng vương tọa?" Locke Khan cùng Benny đồng thời lắp bắp kinh hãi: "Ngươi đi liễu~ đóng băng vương tọa? Đi làm cái gì?"
 
 "Giết chết Arthas." Trầm Dịch trả lời.
 
 Cái này trả lời nhất thời làm cho hai vị thủ lĩnh chấn động.
 
 Giết chết Arthas? Nói đùa gì vậy, đây chính là Undead trận doanh  phía sau màn đại BOSS, ma thần cấp cái khác cường lực nhân vật, trước mắt  người trẻ tuổi vậy mà có thể làm được điểm này.
 
 Nhưng mà giết chết Arthas chuyện như vậy, hiển nhiên là tạo không được giả dối, dù sao liên quan đến  sự tình quá mức trọng đại, xem Trầm Dịch nghiêm túc bộ dạng, càng không khả năng là hay nói giỡn, Benny cùng Locke Khan hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, mà ngay cả Trần Vân Đào cũng giật mình địa nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch lại không tâm tình để ý tới mấy người kia  nghĩ cách, hắn chỉ là đem mình bị trễ nguyên nhân giải thích thoáng một phát, sau đó tựu nhìn về phía Garrosh, hỏi: "Garrosh đại nhân hiện tại như thế nào đây?"
 
 "Rất không xong." Locke Khan thu thập thoáng một phát tâm tình trả lời: "Hắn trúng Undead nhất tộc  Hắc Ám nguyền rủa. . . . . ."
 
 Locke Khan đem chuyện đã xảy ra đại khái hướng Trầm Dịch giải thích thoáng một phát.
 
 Nguyên lai chính như lúc trước người binh lính kia nói, Garrosh là ở buổi sáng dò xét đội quân tiền tiêu căn cứ lúc, tao ngộ Undead nhất tộc  đánh lén đấy. Người đánh lén nhân số phần đông, dùng Undead kỵ binh làm chủ, cầm đầu  đúng là ác mộng kỵ sĩ Burks.
 
 Kỳ thật dùng Garrosh  thực lực, nhất là hắn có Tật Phong Bộ cùng kính tượng phân thân  kỹ năng, đánh không lại cũng chạy trốn qua. Vấn đề là Garrosh tâm cao khí ngạo, tự nhận là chỉ bằng Burks căn bản đừng muốn không biết làm sao chính mình, bởi vậy vậy mà không trốn dật, cùng đối phương liều mạng bắt đầu.
 
 Hết lần này tới lần khác hắn lúc trước đem kính tượng phân thân  năng lực truyền cho liễu~ Trầm Dịch, làm cho chính mình tạm thời không cách nào sử dụng cái này một kỹ năng, cái này khiến cho hắn  thực lực lớn suy giảm, kết quả tại vài tên che dấu "Giống như Trầm Dịch như vậy rất có thực lực  Undead binh sĩ"  bạo khởi tập kích xuống, lập tức trọng thương.
 
 Còn chân chính khiến người sợ hãi chính là, chẳng biết lúc nào, Burks vậy mà đã có được Hắc Ám chuyển hóa  năng lực, bọn hắn tập kích Garrosh  mục đích thực sự vậy mà không phải giết chết hắn, mà là đưa hắn chuyển hóa được không chết trận doanh  Undead Holy Sword.
 
 "Hắc Ám chuyển hóa?" Nghe thế cái danh từ, Trầm Dịch thốt ra.
 
 Hắn rốt cục minh bạch Garrosh tao ngộ chính là cái gì.
 
 Đúng là hắn tại mấy giờ trước theo Arthas chỗ đó nhìn thấy  Hắc Ám chuyển hóa!
 
 Chỉ có điều Arthas  Hắc Ám chuyển hóa là đối với chính mình người sử dụng, lập tức hoàn thành, hình tượng không thấu đáo thể, mà Garrosh  Hắc Ám chuyển hóa hiển nhiên vẫn còn tiếp tục trong quá trình.
 
 Sở dĩ có thể như vậy, theo Locke Khan nói là bởi vì Burks tại đối với Garrosh tiến hành Hắc Ám chuyển hóa  trong quá trình tựa hồ đột nhiên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, làm cho hắn vội vàng rút lui khỏi.
 
 Hiện tại xem ra, nên tựu là Arthas  chết, đưa đến Burks  sắp thành lại bại, Trầm Dịch giết chết Arthas tại trong lúc vô hình ngược lại cứu được Garrosh một mạng.
 
 Nhưng mà cũng chỉ là tạm thời đấy.
 
 Theo Garrosh trên người mông lung  hắc khí xem, hắn đang tại thừa nhận lấy cực lớn thống khổ, cùng đến từ Bất Tử trận doanh  Hắc Ám ăn mòn lực lượng làm chống cự. Hắn bây giờ còn không có đổi thành Undead Holy Sword, nhưng là giống như tiếp tục như vậy, có lẽ hắn cuối cùng nhất nhưng sẽ bị triệt để chuyển hóa, đến lúc đó, Garrosh liền đem chính thức tử vong —— trở thành Bất Tử nhất tộc  hành thi đi rồi.
 
 Cái này đối với anh hùng mà nói không thể nghi ngờ là một kiện so tử vong còn muốn thống khổ  sự tình.
 
 Đại khái nói xong trải qua, Locke Khan thở dài nói: "Thật không nghĩ tới, Burks vậy mà cũng biết Arthas  Hắc Ám chuyển hóa, phải biết rằng đây chính là Tavi Erskine cũng không có đủ  năng lực."
 
 "Chỉ là đã từng không chuẩn bị, nhưng hiện tại nhất định có đủ." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời: "Rất hiển nhiên, có một sự tình đã xảy ra biến hóa, có một sự tình đã không tại trong lòng bàn tay của chúng ta."
 
 Lam Nhan cho tư liệu của hắn ở bên trong, Bất Tử tộc vốn là sẽ không tuyên bố chuyển hóa Garrosh  mệnh lệnh, Burks càng không khả năng có được Hắc Ám chuyển hóa kỹ năng. Sở dĩ sẽ phát sinh biến hóa như thế, nguyên nhân không hề nghi ngờ chỉ có một, cái kia chính là Trần Vân Đào.
 
 Trầm Dịch ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Trần Vân Đào, thằng này hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, trong nội tâm chột dạ  cúi đầu.
 
 Áo trắng nữ hài theo như lời  không thể biết trước  nội dung cốt truyện đi về hướng đang tại phát sinh, không nhận thức được lấy cải biến hết thảy, không có người biết rõ nó cuối cùng nhất  kết cục sẽ như thế nào.
 
 Tánh khí táo bạo  Tauren Warrior tù trưởng Benny đã nặng nề dừng thoáng một phát cán dài chiến phủ nói: "Vô luận như thế nào, ta sẽ không để cho Garrosh biến thành một cái ma quỷ! Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta sẽ tại tai nạn tiến đến trước khi giết chết hắn! Thú Thần phù hộ bộ lạc, anh dũng  Thú Nhân chiến sĩ cận kề cái chết cũng sẽ không biết trở thành địa ngục chi dân!"
 
 "Ji Lunnuo đã suy nghĩ biện pháp cứu hắn, Benny, không muốn đem máu của ngươi dùng tại chính mình trên thân người!"
 
 "Dùng cái gì tới cứu?" Benny không cam lòng  rít gào nói: "Tế tự cùng lời tiên đoán sao?"
 
 "Dù sao không phải chiến phủ!" Locke Khan nghiêm nghị kêu lên.
 
 Cái lúc này, Trầm Dịch đột nhiên nói: "Giết người  đao có khi cũng là có thể dùng tới cứu người đấy."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Locke Khan giật mình địa nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đã trả lời: "Ngay mấy giờ trước ta vừa mới được chứng kiến Arthas  Hắc Ám chuyển hóa, ta sẽ giải thích loại năng lực này. Chỉ cần giết chết thi chú chi nhân, nguyền rủa sẽ tiêu trừ, Garrosh đại nhân có thể được cứu trợ."
 
 "Ngươi nói là. . . . . ." Locke Khan cùng Benny đồng thời thấp giọng hô lên tiếng, một khắc này bọn hắn bị Trầm Dịch  kinh người nghĩ cách làm chấn kinh.
 
 "Đúng vậy, giết chết Burks, đây là duy nhất  giải quyết chi đạo."
 
 "Ngươi không thể nào làm được điểm này, Burks đã về tới Undead nơi trú quân, hắn có đại quân bảo hộ lấy!" Benny kêu lên.
 
 "Chúng ta cũng có quân đội!"
 
 "Có thể chúng ta không thể bởi vậy cùng với Bất Tử tộc làm quyết tử một trận chiến, cái con kia sẽ để cho nhân loại cùng jīng linh nhất tộc chiếm tiện nghi!" Cho dù là xúc động như trâu thủ lĩnh, Benny cũng không dám bởi vậy sẽ đem toàn bộ Orc quân đội kéo lên cùng Bất Tử nhất tộc chết dập đầu  tình trạng, làm như vậy  hậu quả ý nghĩa hai đại trận doanh thực lực  suy yếu, cũng làm cho nhân loại cùng jīng linh ngồi mát ăn bát vàng.
 
 "Vậy thì tự chính mình đi."
 
 "Ngươi không thể nào làm được điểm ấy!" Locke Khan lớn tiếng nói.
 
 Trầm Dịch nhún nhún vai: "Sẽ không so giết chết Arthas càng khó."
 
 Locke Khan cùng Benny đồng thời trì trệ.
 
 Locke Khan nhìn xem Trầm Dịch: "Ngươi. . . . . . Thực sự giết chết Arthas?"
 
 Trầm Dịch cổ tay một phen, cái kia kiện Vu vương mũ bảo hiểm đã xuất hiện tại trong tay, thấy Locke Khan cùng Benny đồng thời khiếp sợ.
 
 Trầm Dịch đã thu hồi Vu vương mũ bảo hiểm, bước nhanh ra ngoài mặt đi đến.
 
 Đằng sau Trần Vân Đào đuổi theo: "Trầm Dịch, ta cùng với ngươi nói chuyện! Arthas rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi làm như thế nào. . . . . ."
 
 Trầm Dịch bước chân không ngừng: "Ta hiện tại tâm tình không tốt, không muốn cùng ngươi nói chuyện!"
 
 Trần Vân Đào chán nản.
 
 Hắn không biết Trầm Dịch đã đem Garrosh  sự tình toàn bộ quái tại chính mình trên người, mà Garrosh tại Trầm Dịch trong lòng địa vị, kỳ thật tại trong lúc vô hình đã đến một cái tương đương cao  độ cao. Cái này không chỉ là bởi vì Trầm Dịch cần theo trên người hắn học được hắn  kỹ năng, đồng dạng cũng bởi vì tại đây vài ngày  tiếp xúc ở bên trong, Trầm Dịch đối với Garrosh cũng có một tia cảm tình.
 
 Cho dù Garrosh chỉ là một cái đô thị sáng tạo ra, tạo ra đến  NPC, nhưng là người này có huyết có ròu, đồng dạng có tư tưởng có nhớ lại, có tính cách, có mộng tưởng, cùng chân nhân không có bất kỳ khác nhau. Cho dù là một con chó, đang cùng nhân loại  trường kỳ trong khi chung đều sinh ra cảm tình, làm sao huống là một cái sống sờ sờ  người?
 
 Garrosh tựu giống như thầy của hắn, dạy bảo hắn, chỉ điểm hắn, trợ giúp hắn, ngươi có thể giải thích vi nhiệm vụ  hồi báo, nhưng chính như chúng ta nói, ngoại trừ quy củ, cũng có nhân tình.
 
 Trầm Dịch đối với Garrosh, cũng là có cảm tình đấy, tuy nhiên còn không có bay lên đến cấp bậc cao nhất, nhưng là đang nhìn đến Garrosh hiện tại cái dạng này lúc, trong lòng của hắn cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.
 
 Dưới loại tình huống này, hắn có thể cho Trần Vân Đào hoà nhã mới là lạ.
 
 Bước đi ra Orc nơi trú quân, bên ngoài đang chờ Đoạn Nhận đội mọi người.
 
 Trầm Dịch đã nhanh chóng nói: "Hồng Lãng, đem Vu vương cái bao tay, tổ tiên kiếm cùng hắc con giun vòng tay cho ta, La Hạo, đem ngươi  thủ hộ giày chiến cho ta, Ôn Nhu, đem ngươi  tinh quang vòng cổ cho ta!"
 
 Ba người bản năng phục tòng mệnh lệnh đem trang bị giao đi ra, ngẫm lại không đúng, Hồng Lãng kêu lên: "Lão đại, ngươi đây là muốn đi làm cái gì?"
 
 "Đi giết Burks!" Trầm Dịch bước chân càng không ngừng đi về phía trước.
 
 "Giết Burks?" Ba người vốn là ngây ra một lúc, sau đó tập thể phản ứng tới. Hồng Lãng quái khiếu mà nói: "**! Ngươi nói là ngươi muốn độc xông Undead trận doanh?"
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch tiếp tục đi, ba người ở phía sau chạy bộ cùng.
 
 Ôn Nhu vội vã hỏi: "Giống như khiêu chiến Isadore như vậy?"
 
 "Không, giết bên trên mén đi, tiêu diệt Burks, sau đó rời đi."
 
 Ba người bản năng nói: "Nghe tǐng đơn giản đấy!" Sau đó ý thức được không đúng, cùng một chỗ thét lên: "Con mẹ nó ngươi điên rồi! ?"
 
 Trầm Dịch trực tiếp đi về phía trước không để ý tới bọn hắn.
 
 Đối diện chính đi tới Sở Thăng, vừa nhìn thấy Trầm Dịch đã kêu nói: "Trầm Dịch ta đang muốn ngươi đâu rồi, ta nói lúc trước cái này trướng, ta cộng lại lấy không đúng lắm ah, chúng ta phải lần nữa tính tính toán toán. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cắt ngang hắn: "Vu vương áo giáp vẫn còn ngươi chỗ ấy sao?"
 
 Sở Thăng ngẩn người, bản năng trả lời: "Tại ah!"
 
 "Cho ta mượn dùng một giờ."
 
 "Chút lòng thành." Sở Thăng thật lớn phương địa đem áo giáp lấy ra: "Bất quá ta nói ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 Trầm Dịch vừa đi một bên đem áo giáp xuyên thẳng [mặc vào], đội nón an toàn lên cùng cái bao tay, đi vào nơi trú quân bên ngoài trả lời: "Ta đi trước Ashenvale làm ít chuyện, quay đầu lại trả lại ngươi áo giáp."
 
 "Không có vấn đề, bất quá Trầm Dịch ah, ngươi xem bạn tốt trong lúc đó mượn ít đồ không coi vào đâu, nhưng là thân huynh đệ còn phải minh tính sổ, ta cảm thấy được lúc trước cái này trướng chúng ta còn phải một lần nữa tính tính toán toán, ngươi xem, về cái bao tay, ngươi không đền bù tổn thất ta một vạn điểm chuyện này ta thủy chung cảm thấy không đúng lắm, bất kể thế nào nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã thú nhận Hornet, ngồi vào Hornet nội đối với Sở Thăng nói: "Trướng  sự tình chúng ta quay đầu lại lại tính toán, ta đi trước làm việc."
 
 Nói xong đã khởi động Hornet.
 
 Sở Thăng đuổi theo xe chạy: "Uy, ta nói ngươi như vậy vội vã đi Ashenvale làm gì?"
 
 Trầm Dịch không có để ý đến hắn, trực tiếp lấy ra micro: "Lão Mạnh có ở đây không?"
 
 "Trầm Dịch? Ta đang muốn ngươi đâu rồi, ta nói cái này trướng không đúng, chúng ta phải lần nữa tính tính toán toán!"
 
 "Tốt, vậy chúng ta gặp mặt đàm như thế nào đây?"
 
 "Gặp mặt đàm? Ở đâu gặp?"
 
 "Ngay tại Undead nơi trú quân a, ngươi dẫn ta đi vào."
 
 "Tốt, ta ở ngoại vi lộ các loại:đợi khẩu chờ ngươi. . . . . . Vân...vân, đợi một tý, ta nói ngươi làm gì vậy không nên tại Undead nơi trú quân đàm à?"
 
 "Ta thích nghe thấy thi thể  khí tức." Trầm Dịch tiện tay đóng cửa micro, sau đó đối với ngoài xe vẫn còn nói liên miên cằn nhằn Sở Thăng vung dưới tay: "Chờ ta trở lại bàn lại!"
 
 Nói xong vỗ vỗ Hornet, Hornet bỗng nhiên gia tốc, thoát khỏi Sở Thăng rời đi.
 
 Sở Thăng lập tức Trầm Dịch lái xe ly khai, chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại.
 
 Ngẫm lại không đúng, chửi ầm lên nói: "Bà mẹ nó! Lão tử là muốn tới muốn trướng đấy, như thế nào trướng không có muốn tới càng làm áo giáp cấp cho hắn!"
 
 Hắn đối với Hornet bóng lưng giơ chân mắng to: "Trầm Dịch ta ngày ngươi tổ tông, ngươi ăn tươi nuốt sống!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: