Zeus báo cáo làm cho tất cả mọi người cảm thấy một hồi choáng váng. bảy tháng trong văn võng,   -
 
      mặc dù sớm biết như vậy những kia đã từng đứng lên phản kháng người mạo hiểm cuối cùng không có thể thành công, cũng nhất định chỉ có chết đi, nhưng là chẳng ai ngờ rằng, cái chết của bọn hắn pháp hội khủng bố như thế.
 
      tận quản bọn hắn đã thành thói quen núi thây biển máu sinh hoạt, nhưng là đứng ở vài dùng trăm ngàn người kế tro cốt lí, vừa nghĩ tới ngươi hô hấp không khí khả năng đều tung bay trước không biết là ai hài cốt bột phấn, cũng làm mỗi người đều cảm thấy cực độ không thoải mái.
 
      có lẽ trầm dịch là duy nhất không để ý vấn đề này .
 
      trong mắt hắn, đây là một bầy chính thức vĩ đại tồn tại.
 
      nếu như những người này có như vậy một bộ phận tiến vào thân thể của mình, như vậy hắn càng muốn lý giải vi vinh quang của mình.
 
      lão Mạnh tắc há to miệng: " cái này...... đây quả thực thật bất khả tư nghị. cái dạng gì lực lượng có thể tại trong nháy mắt giết chết rất nhiều người, hơn nữa là trực tiếp bụi hóa? coi như là cấp cuối ma thần, sâu nhất tầng địa ngục đứng đầu cũng làm không được a?" 
 
      người mạo hiểm cũng không phải là người bình thường, thân thể chi chắc chắn thậm chí còn vượt qua kim thiết, giống như Baer Huyết Hà uy lực tuy nhiên cường đại, nhiều nhất thì ra là đem người giết chết, nhưng là nếu muốn trong nháy mắt bụi hóa, lại phóng một trăm Huyết Hà cũng mơ tưởng làm được.
 
     " có lẽ đây chính là chúa tể lực lượng." mập mạp lẩm bẩm nói: " các mạo hiểm giả cố gắng phản kháng, chúa tể dưới sự giận dữ tự mình ra tay, quét hết mọi." 
 
      trầm dịch lại đột nhiên nói: " không đúng." 
 
      cái gì?
 
      mọi người hướng trầm dịch.
 
      chỉ thấy trầm dịch đã bước nhanh hướng về sân rộng bên cạnh một cái lối đi đi đến.
 
      hắn tại thông đạo bên cạnh nhìn xem, sau đó lại đi một cái khác cái lối đi.
 
      sân rộng bên cạnh tổng cộng có sáu cái lối đi, trầm dịch toàn bộ vòng vo mấy lần, sau đó hắn lắc đầu nói: " trong thông đạo không có tro cốt, nói cách khác tất cả mọi người là ở trên quảng trường đồng thời bị giết , cái này không hợp đạo lý. nếu như đã xảy ra chiến đấu, tại sao phải tập thể chết ở trên quảng trường?" 
 
      chu nghi vũ trả lời: " có lẽ là người nơi này chính đang bí mật mít-tinh giờ, chúa tể đột nhiên xuất hiện, một kích giết chết, căn bản không có cho bọn hắn cơ hội phản ứng." 
 
      trầm dịch lại hiển nhiên cũng không hài lòng chu nghi vũ cái này giải thích.
 
      hắn cũng không cho rằng chúa tể cùng người mạo hiểm ở giữa thực lực đã chênh lệch lớn đến loại trình độ này, nếu là như vậy, cũng sẽ không tồn tại cái gọi là chúa tể nhượng bộ, thế kỷ thay đổi.
 
      hơn nữa dùng hắn đối Khuê Reis người nhận thức, Khuê Reis người kỳ thật bản thể cũng không được, bọn họ sở dĩ trước lựa chọn Trùng tộc lại lựa chọn nhân loại, tựu là bởi vì bọn hắn mình là tinh thần thể, không cách nào thừa nhận đến từ không gian cường hóa.
 
      theo phương diện này nói, chúa tể thực lực chân chánh khả năng so với người mạo hiểm còn yếu, chỉ có điều nó nắm giữ không gian, thì nắm giữ người mạo hiểm quyền sanh sát.
 
      loại tình huống này, hắn bất kể như thế nào không cách nào tưởng tượng hội tồn tại chúa tể tự mình ra tay, tiêu diệt phản kháng thế lực chuyện tình.
 
      hắn cũng không quên, lúc trước đệ nhất kỷ phản loạn, chính là chúa tể phái ra trừng phạt bộ đội đến chấp hành, mà chút ít trừng phạt bộ đội, chính là sớm nhất người mạo hiểm tạo thành.
 
      đây mới là chúa tể trước sau như một cách làm.
 
      đã như vậy, chu nghi vũ cùng mập mạp thuyết pháp tựu có vấn đề.
 
      nghĩ vậy, hắn lại lần nữa vận đủ thị lực hướng này vài cái lối đi ở chỗ sâu trong nhìn lại, dùng hắn siêu xem cách cùng không đếm xỉa hắc ám, hẹp dài thông đạo hoàn toàn không ảnh hưởng hắn tầm mắt.
 
      sau đó hắn đột nhiên thân hình chấn động, kêu lên: " đi theo ta!" 
 
      nói hắn hướng trong đó một cái lối đi phóng đi.
 
      mọi người theo cước bộ của hắn theo vào, Zeus đã mở ra đèn pha, đem trọn điều u ám thông đạo chiếu sáng. văn tự   thủ phát, bảy tháng trong văn võng ()
 
      một đường xâm nhập, mọi người phát hiện càng đi về phía trước, thông đạo lại càng là nghiền nát, khắp nơi là sụp xuống hòn đá, khắp nơi có đao bổ rìu đục dấu vết. đại lượng vết máu bày vẫy tại thông đạo các nơi, bởi vì niên đại đã lâu mà biến thành màu đen, trên mặt đất khắp nơi đều có nghiền nát đao kiếm.
 
      kim cương nhặt lên một bả Đoạn Đao đưa cho hồng lãng: " ngươi đầy đất thần khí." 
 
      hồng lãng: "...... ngày ngươi muội!" 
 
      nhưng mà trầm dịch lông mày lại càng phát ra nhăn lại: " vì cái gì không có thi thể?" 
 
      mọi người cái này mới ý thức tới, quả nhiên cái này trong thông đạo tuy nhiên chiến ngấn khắp nơi, lại nếu không có một cụ thi hài tồn tại.
 
      trầm dịch đã nói ra: " về trước sân rộng, sau đó tất cả mọi người tản ra, đi cái khác thông đạo nhìn xem, nhớ kỹ đi qua đường, không cần phải lạc đường." 
 
      mọi người cùng nhau hướng về chạy, trở lại đến sân rộng sau, dọc theo mặt khác năm cái lối đi một đường tìm kiếm, hồi báo thanh truyền đến: " không có phát hiện chiến đấu dấu vết." 
 
     " chỗ này của ta cũng là, không có chiến đấu dấu vết!" 
 
     " ta đây nhi cũng là." 
 
      sáu cái lối đi, cuối cùng chỉ có một cái là trải qua chiến đấu .
 
      trở lại sân rộng, ôn nhu hỏi trầm dịch: " ngươi cho rằng cái này nói rõ cái gì?" 
 
     " nói rõ chiến đấu là từ bên ngoài một đường đánh vào, bị thua một phương vừa đánh vừa lui, một mực thối lui đến cái này mê cung hạch tâm trên quảng trường. sau đó...... chiến sự lại đột nhiên chung kết ." 
 
     " ngươi là nói......" ôn nhu trừng to mắt: " nơi này tro cốt mới có thể là......" 
 
     " mình phát động!" trầm dịch đã quả quyết nói: " một hồi đồng quy vu tận chiến tranh!" 
 
      nói hắn đột nhiên xoay người một lần nữa nhìn về phía sân rộng quanh thân, trong mắt đột nhiên mãnh liệt bắn ra Thần Quang: " nếu như là như vậy, trên quảng trường này nhất định cất dấu nào đó có được cường đại lực sát thương cơ quan, bẫy rập, hoặc là pháp trận cái gì trí mạng gì đó!" 
 
      lời này đem tất cả lại càng hoảng sợ.
 
      bọn họ đã tại quảng trường này cùng chung quanh thông đạo chuyển hơn phân nửa vòng, lại trong lúc bất chợt bị cáo tri nơi này khả năng có nào đó trí mạng bẫy rập, cảm giác này có thể tuyệt đối không tốt.
 
      hồng lãng đã kêu lên: " lão đại, ngươi không phải đang nói đùa a? nơi này trống trơn không có gì cả, làm sao có bẫy rập?" 
 
      đúng vậy, quảng trường này không không đãng đãng, ngoại trừ đài cao, thông đạo, tro cốt còn có mấy cây chèo chống trụ, không có gì cả.
 
      nhưng mà trầm dịch lại hơi lắc đầu: " không, chúng ta đã tại trong cạm bẫy ......" 
 
      nói hắn đột nhiên đi đến một cây chèo chống trụ trước, nghịch đi tro bụi, trụ trên mặt tầng kia tầng hoa văn càng phát ra rõ ràng.
 
      sau đó hắn lại ngồi xổm xuống, lấy tay vung mạnh lên, đem trên mặt đất dày đặc tro cốt nghịch đi, hạ Phương Đồng dạng lộ ra khắc đầy quỷ dị hoa văn mặt đất.
 
      nhìn xem những kia hoa văn, trầm dịch lại quét một vòng bốn phía, hắn đã lẩm bẩm nói: " sáu thông đạo, bảy cây trụ, cửu tinh truyền tống, trung ương sân rộng, hạch tâm đài cao...... gặp quỷ, cái này căn bản không phải mê cung, nó là một siêu đại hình Lục Mang Tinh Trận! tất cả mê cung thông đạo, kỳ thật đều chẳng qua là nó chi nhánh tuyến đường!" 
 
     " ngươi nói cái gì?" mọi người kinh hãi, hướng trầm dịch.
 
      muốn như thế nào quyết đoán cùng thủ đoạn, mới có thể sáng tạo ra thật lớn như thế, khí thế rộng rãi Lục Mang Tinh Trận?
 
      nó lại đã đáy có tác dụng gì?
 
      nế muốn tìm đến đáp án, nhất định phải trước thấy rõ tất cả của nó mạo.
 
      trầm dịch đã nhìn về phía Đại Hoàng Phong: " Đại Hoàng Phong, ta nghĩ ta cần ngươi bang cá chuyện nhỏ." 
 
     " a, ta chán ghét như vậy!" Đại Hoàng Phong rất không tình nguyện biến hình, hóa thành một cái siêu đại số máy hút bụi, đối với mặt đất tro bụi bắt đầu cuồng hấp đứng lên, một bên hấp một bên phàn nàn: " khái, khái, đều nhanh sặc chết ta! Hera ngươi tựu không đến giúp đỡ ta sao?" 
 
     " nghĩ cũng đừng nghĩ." Hera kiêu ngạo ngẩng đầu lên sọ.
 
     " có thể ngươi là nữ nhân, nữ nhân mới hẳn là phụ trách quét dọn vệ sinh." 
 
     " chích vì chính mình yêu mến nam nhân...... thật đáng tiếc ngươi không phải." Hera trả lời.
 
      uy chấn thiên ở một bên ha ha cười to.
 
      loại chuyện lặt vặt này hắn đương nhiên cũng có thể duy trì, bất quá trầm dịch thật muốn đối với hắn đưa ra loại này thỉnh cầu, người này tuyệt đối lập tức bạo tẩu.
 
      vì vậy không may Đại Hoàng Phong chỉ có thể một người bả bẩn việc toàn bộ bao hết.
 
      người tốt luôn có hại.
 
      theo mặt đất tro tàn đi trừ, tựu giống bị long đong trân châu tái hiện quang huy, hiện lên hiện đang lúc mọi người trước mắt rõ ràng là một cái tràn ngập mỹ lệ giả tưởng sắc thái thần bí điện phủ.
 
      trên mặt đất khắc đầy biến hoá kỳ lạ vân kỳ hoa văn ký hiệu, một mảnh dài hẹp tuyến đường khắc sâu đầy đất biểu, như người thể mạch lạc dùng kỳ lạ tổ hợp phương thức lẫn nhau liên tiếp, đồng thời còn lóe ra yếu ớt quang mang.
 
      những này hào quang bản thân cũng không thu hút, nhưng đương tất cả hoa văn tuyến đường thoát khỏi tích bụi che, đồng thời lóe ra quang huy giờ, cả sân rộng tựu biến thành một mảnh xanh vàng rực rỡ.
 
      lụi bại dưới mặt đất sân rộng trong nháy biến thân trở thành huy hoàng luyện kim Thánh Điện, mê huyễn loại sắc thái người xem không kịp nhìn, hoa mắt.
 
      tại đây điện phủ trung ương nhất, này căn nhất thô to trên cây cột, càng bắn ra ra như thủy tinh sáng bóng, cái này sáng bóng như có thực chất, tụ tập ra một cổ năng lượng vờn quanh cán.
 
      mà điện thờ đường bên kia, cái kia đài cao cũng không phải làm cho ca sĩ ca hát khiêu vũ, diễn thuyết giả tình cảm mãnh liệt diễn dịch địa phương.
 
      mặc dù trầm dịch xem không hiểu này trên mặt đại đa số văn tự cùng ký hiệu dấu hiệu ý vị như thế nào, nhưng ít ra hắn còn có thể phân biệt ra được này nhưng thật ra là cái này Lục Mang Tinh Trận đầu mối hệ thống điều khiển.
 
      mà ở cả điện phủ bốn phía, còn lại lục căn chèo chống trụ đã ở thả ra kỳ lạ quang mang, những này hào quang có chút giống như Stella cuộn dây, thả ra một tầng tầng điện năng loại năng lượng quang huy, trên không trung nối, nối tiếp, sau đó lại gãy hướng truyền tống đến cái khác thông đạo phương hướng, hướng về xa xa kéo dài mà đi.
 
      chỉ là trong đó một cái lối đi trên, hào quang xuất hiện không bình thường uốn lượn, thình lình đúng là cái kia chiến đấu qua thông đạo.
 
      thấy như vậy một màn, ôn nhu kinh hô: " của ta trời ạ, nơi này thật là mỹ!" 
 
      đối với nữ nhân mà nói, Mỹ Lệ sự vật là bất cứ lúc nào ở nơi nào đều khả năng hấp dẫn chú ý của các nàng lực .
 
     " xác thực rất đẹp...... vĩ đại ...... sáng tạo vẻ đẹp!" trầm dịch cũng thì thào lên tiếng.
 
      bất quá hắn điều chi mỹ, hiển nhiên cùng ôn nhu lại có chỗ bất đồng .
 
      ánh mắt của hắn chính chăm chú vào trong điện đường này căn chèo chống trụ trên.
 
      cán trên vờn quanh năng lượng như vân biến đổi, ẩn ẩn hiện ra một cái mơ hồ hình dáng.
 
      nếu như ngươi lại nhìn kỹ, ngươi sẽ phát hiện cái này hình dáng hình tượng cùng hoang dã lại cực kỳ tương tự, mà ở cái này hình dáng trung ương, thình lình còn có một tòa thành thị.
 
      đó là một tòa không có năng lượng phòng ngự tráo, chỉ là tại bốn phía thành lập nâng cao lớn tường thành, mắc có nghiêm mật phòng ngự hệ thống thành thị, tại thành thị trung ương, thình lình còn đứng sừng sững trước một tòa cao lớn Thông Thiên Tháp, cùng huyết tinh trong đô thị này tòa giống như đúc.
 
     " đây là cái gì thành thị? chẳng lẽ là huyết tinh đô thị đời trước?" những người khác cũng đều chú ý tới trung ương chèo chống trụ trên thể hiện ra cái này kỳ lạ thành thị.
 
      trầm dịch thản nhiên trả lời: " không, nó không phải huyết tinh đô thị, nó là tro tàn chi đô...... hủy diệt trước nhân loại người mạo hiểm tụ tập địa. bất quá nói nó là huyết tinh đô thị đời trước, cũng chưa chắc tựu sai. bởi vì rất có thể cũng là bởi vì sự hiện hữu của nó, mới khiến cho về sau chúa tể ý thức được, gần kề dựa vào thần bí cùng hi vọng, thì không cách nào quản lý nhân loại , mà huyết tinh đô thị, rất có thể chính là coi đây là bản gốc, tại hoang dã cả vùng đất một lần nữa dựng lên." 
 
     " có thể nó rốt cuộc có làm được cái gì?" kim cương khó hiểu.
 
      trầm dịch không có trả lời, nói thực ra vấn đề này hắn cũng trở về đáp không được.
 
      bất quá hắn ít nhất có thể nếm thử.
 
      trầm dịch vươn tay, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng sờ một chút này năng lượng dòng nước xoáy.
 
      này năng lượng dòng nước xoáy đột nhiên xoay tròn, nhanh chóng biến hóa, hóa thành một cái bạch sắc nhân hình, lại không biết bởi vì nguyên nhân gì thủy chung tổ không khép lại được, không ngừng gây dựng lại lại nghiền nát.
 
      đồng thời một cái kỳ lạ thanh âm đang lúc mọi người vang lên bên tai: 
 
     " nhận được dò hỏi giả, hệ thống khởi động." 
 
     " hệ thống trục trặc, không Pháp Chính thường vận hành!" 
 
     " hệ thống trục trặc, không Pháp Chính thường vận hành!" 
 
     " thỉnh mau chóng chữa trị!" 
 
     " thỉnh mau chóng chữa trị!" 
 
     " cái này...... đây là có chuyện gì?" mọi người cùng nhau ngây người.
 
     " hệ thống? đây không phải Lục Mang Tinh Trận? tại sao lại thành hệ thống ? đây là cái gì hệ thống?" hồng lãng bật thốt lên kêu lên.
 
      một cách không ngờ, này năng lượng dòng nước xoáy lại trực tiếp cấp ra đáp án: 
 
     " vì thoát khỏi chúa tể khống chế, nhân loại người mạo hiểm lợi dụng đã nắm giữ bản thế giới pháp tắc, noi theo chúa tể thành lập mộng tưởng hệ thống mà thành lập nâng nghịch hướng hệ thống, bản chất vi mộng tưởng hệ thống tử hệ thống." 
 
     " tử hệ thống không chuẩn bị mộng tưởng hệ thống thao túng không gian năng lượng, hóa hư là thật năng lực, nhưng là có thể cùng chủ hệ thống nối, nối tiếp, tiến hành quyền hạn thẩm thấu, cũng bí mật sửa chữa hoặc gia nhập bộ phận xếp đặt, cũng có thể dùng tại trộm lấy bộ phận lực lượng." 
 
      mọi người nghe được ngốc trệ, một khắc đó, bọn họ rốt cục hiểu rõ đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra .
 
     " của ta trời ạ!" kim cương lên tiếng kinh hô: " bọn họ...... bọn họ lại chính mình tạo ra được một cái Không Gian Hệ thống!" 
 
      nếu như nói không gian cùng năng lượng là phần cứng, hệ thống chính là thao tác phần mềm máy tính.
 
      nếu như nói mộng tưởng hệ thống là trưởng máy, như vậy cái này tử hệ thống hiển nhiên chính là có được xâm lấn năng lực, có thể phóng thích bệnh độc bí mật máy nội bộ.
 
      có thể nói, đô thị đối người mạo hiểm hết thảy khống chế, đều là thông qua mộng tưởng hệ thống hoàn thành .
 
      ai sẽ nghĩ tới, thậm chí có như vậy một đám người mạo hiểm, bọn họ lại làm theo chúa tể, vận dụng chính mình đối quy tắc cùng chân thật luyện kim thuật lý giải, chính mình chế tạo thứ hai Không Gian Hệ thống, bí mật cùng chúa tể tranh đoạt không gian thao tác quyền.
 
      đây quả thực là thật bất khả tư nghị.
 
      khó trách bọn hắn có thể đem mình xếp đặt đưa vào chủ hệ thống trong, khó trách bọn hắn muốn chế tác ra như thế quy mô hùng vĩ Lục Mang Tinh Trận.
 
      so sánh với những này tiền nhân, trầm dịch chích cảm giác mình Đại Vũ trụ kế hoạch quả thực chính là nhược bạo .
 
      một khắc đó, trầm dịch cũng ngây dại: " thực khó có thể tưởng tượng, bọn họ lại làm được loại tình trạng này." 
 
      này tử hệ thống dĩ nhiên trả lời: " đây là vô số người mạo hiểm dùng trăm năm tích lũy hoàn thành kế hoạch. bọn họ nhận thức vi trí tuệ của nhân loại chưa bao giờ so với trong vũ trụ bất luận cái gì tánh mạng đê cấp. nếu như Khuê Reis người có thể thông qua sáng tạo hệ thống đến thao túng không gian năng lượng. như vậy nhân loại cũng nên có thể. đáng tiếc bọn họ cuối cùng chích làm được thẩm thấu, mà không phải là tiếp quản." 
 
     " cuối cùng chiến đấu thất bại, tất cả chiến bại người mạo hiểm bị ép khởi động cuối cùng kế hoạch." 
 
     " cuối cùng kế hoạch?" trầm dịch trong nội tâm cả kinh: " đó là cái gì?" 
 
     " hiến tế!" 
 
     ———————
 
     ps: cái này lưỡng chương số lượng từ cũng không nhiều, vốn nghĩ thêm một chương nữa . nhưng là buổi chiều lấy được xem bệnh, viêm tai giữa lại tái phát, ù tai tăng thêm, còn chưa bắt đầu đau, bất quá ta sợ đẳng đau nữa tựu không còn kịp rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: