Hoàn thành thần khí thăng cấp sau, hệ thống cuối cùng công tác thống kê một chút bài danh.
 
 	Nam khu cuối cùng đạt được đệ tam, cũng là suýt nữa vượt qua đông khu.
 
 	Này may mắn tại Michelle vận tốc ánh sáng đánh sâu vào trước, người mạo hiểm nhóm cũng đã đem đại bộ phận nguyên lực võ sĩ giết sạch, thế cho nên vận tốc ánh sáng đại nổ mạnh phát sinh khi, đã muốn không bao nhiêu tích phân nhưng cung vớt, nếu không tích phân biến hóa, tất cả mọi người đến phát điên.
 
 	Trừ lần đó ra hoàn có một thêm vào thu hoạch, đến là ai cũng không nghĩ tới.
 
 	Ôn nhu nói cho Trầm Dịch, nàng thu phục Minsk huynh đệ sẽ thành viên đồng thời, thuận tiện đem cái này tổ chức tương đương bộ phận khoa học kỹ thuật trang bị cũng cướp đoạt lại đây —— vì trang bị chiến hạm, tại sớm trước Minsk huynh đệ sẽ từng phái ra đại lượng nhân thủ chung quanh sưu tập chiến hạm hỏa lực.
 
 	Tại Tháp Đồ Nhân hỏng mất trước, ôn nhu để Minsk huynh đệ sẽ tổ chức đem này phê trang bị cũng mang lên, ký kết một cái vô điều kiện thuộc sở hữu hiệp nghị, tương đương với mang theo toàn bộ thân gia cấp người làm nô lệ, nhưng làm đám người kia xảo trá cái quá, tác dụng phụ chính là đám người này trung thành độ rõ ràng không đủ, bất quá ôn nhu có tin tưởng đưa bọn họ một đám trị phục.
 
 	Đương nhiên thu phục bọn người kia nên phó huyết tinh điểm còn phải tiền trả, hơn nữa bởi vì nhân số vượt qua quan hệ, ôn nhu bị bắt thân thỉnh một lần mở rộng huân chương, khiến cho thứ hai đoàn đội nhưng cất chứa nhân số đạt tới bốn ngàn tám trăm người, mới đem đại bộ phận đạo tặc thu lại đây.
 
 	Vì thế đoạn nhận đội trả giá rất lớn nhất bút huyết tinh điểm, hơn nữa lúc trước mua đoàn đội huân chương mười vạn, tiền trả mặt khác người mạo hiểm mười vạn, cùng với thăng cấp bất tử điểu tám vạn, trước sau tiêu phí có không sai biệt lắm tám mươi vạn, đó cũng là vì cái gì Trầm Dịch bọn họ chỉ phải đến ba trăm mười nhiều vạn nguyên nhân —— nhiệm vụ thế giới nội liền tìm gần trăm vạn, vé tàu phí dụng đều ở chỗ này dùng rớt.
 
 	Bất quá bởi vậy mang đến chính là đoạn nhận đội thực lực cực kịch khuếch trương, từ giờ trở đi bọn họ tái không cần lo lắng đại vũ trụ kế hoạch nhân thủ không đủ vấn đề.
 
 	Công tác thống kê hoàn thành sau, mọi người trở lại đô thị.
 
 	Trầm Dịch nhìn đến Cliff đã muốn tại quảng trường chờ bọn hắn.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Chúc mừng ngươi, từ giờ trở đi, ngươi chính là Luyện Ngục giáo phái giáo chủ."
 
 	Này vốn là Cliff tha thiết ước mơ vinh quang, nhưng mà Cliff trên mặt nhưng không có thành công vui sướng, ngược lại cười khổ lắc đầu: "Này đã muốn không hề là cái gì chuyện tốt."
 
 	Đúng vậy, này đích xác không hề là cái gì chuyện tốt.
 
 	Trầm Dịch hoàn toàn có thể hiểu được Cliff giờ phút này tâm tình —— Edmond cuối cùng hành vi, cấp Luyện Ngục giáo phái mang đến thiên đại phiền toái, hiện tại tối cao nghị hội nhìn Luyện Ngục giáo phái, nói vậy thấy thế nào cũng sẽ không thuận mắt đi?
 
 	Tuy rằng nói đây là Edmond cá nhân hành vi, cùng Luyện Ngục giáo phái không quan hệ, nhưng có một số việc không phải ngươi nói không quan hệ liền không có quan hệ. Mưu phản loại sự tình này bất luận ở đâu hướng nào đại loại nào hoàn cảnh đều là tội lớn, một lần mưu nghịch cùng với thường thường chính là huyết tinh đại tẩy trừ, vì củng cố thống trị, thống trị giả nhóm cho tới bây giờ đều là thà giết lầm không buông tha.
 
 	Cho dù tối cao nghị hội minh tra vật nhỏ, sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng là đối Edmond phẫn nộ thường thường cũng sẽ chuyển dời đến cùng hắn tương quan người trên người.
 
 	1985 năm một vị Trung Quốc quan viên trốn tránh, đạo Trí Trung quốc lúc ấy cao cấp nhất biệt gián điệp bị bắt, hắn một vị huynh đệ bởi vậy đã bị trọng đại ảnh hưởng, ở phía sau tới tuyển cử đại hội thượng lạc tuyển, yên lặng nhiều năm mới phục trọng khởi, nguyên nhân chính là ngay lúc đó người lớn các đại biểu đối nên trốn tránh quan viên hận ý không chỗ nhưng tiết...
 
 	Cái gọi là giận chó đánh mèo, tồn tại như thế.
 
 	Muốn nói oan cũng oan, muốn nói không oan, cũng không oan.
 
 	Tuy rằng Cliff bản nhân bởi vì phản đối Edmond quan hệ chưa chắc sẽ có việc, nhưng là toàn bộ Luyện Ngục giáo phái thực khả năng bởi vậy đã bị trọng đại ảnh hưởng, đây đối với Cliff đồng dạng là vô pháp tiếp thu sự.
 
 	Mọi người tranh quyền đoạt lợi, là bởi vì quyền lực có thể vì mình mang đến vinh quang, tài phú, khổng lồ thế lực, nếu quyền lực mất đi này công năng, kia nó cũng liền mất đi tranh đoạt ý nghĩa. Từ phương diện này nói, phán đoán một loại chế độ tốt xấu, đơn giản nhất phương pháp không phải thông qua nó biểu hiện hình thức, mà là thông qua nó thụ truy phủng trình độ... Vô luận dân chủ, đế chế hoặc mặt khác cái gì, một mực thông dụng.
 
 	Edmond phản loạn vi Luyện Ngục giáo phái tiền đồ bịt kín một tầng thật dày bóng ma, thân là giáo chủ, Cliff nhất định trên lưng trầm trọng gánh nặng, này tuyệt đối không phải hắn muốn, cũng liền khó trách hắn hiện tại sắc mặt kém như vậy.
 
 	"Cũng chưa chắc tất cả đều là chuyện xấu." Trầm Dịch an ủi hắn nói: "Ngươi vừa lúc có thể nhân cơ hội tiến hành chỉnh hợp."
 
 	Cho dù Edmond chết, Cliff muốn thành vi giáo chủ cũng không phải kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Luyện Ngục giáo phái mặc dù là Dane gia tộc một nhà độc đại, thế lực khác cũng không phải không có lên tiếng cơ hội, Afellay khắc cùng Mạt Nhĩ Mã chính là rõ ràng nhất ví dụ.
 
 	Nhưng là hiện tại Luyện Ngục giáo phái giáo chủ vị trí này đã muốn thành phỏng tay khoai lang, phỏng chừng không bao nhiêu người tái có hứng thú. Nguyên bản Cliff còn có liên tiếp nối nghiệp kế hoạch, dùng cho bãi bình Edmond chết sau thế lực khác nhu cầu, hiện tại xem ra hết thảy có thể tỉnh hạ.
 
 	Thời khắc này Trầm Dịch vừa nói như thế, Cliff cũng giật mình, hắn cúi đầu trầm tư một lát, gật gật đầu: "Này xem như trong bất hạnh một chút tiểu hạnh, bất quá thay đổi không được đại cục. Nếu tối cao nghị hội không thay đổi biến đối Luyện Ngục giáo phái cái nhìn, cho dù tất cả mọi người nhận cùng ta vi giáo chủ cũng là không có ý nghĩa, chỉ biết cấp chính mình mang đến phiền toái."
 
 	Đóng cửa &lt; quảng cáo &gt;
 
 	"Vậy ngươi tính toán làm như thế nào?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Cliff thủ đoạn vừa lật, trên tay đã xuất hiện tứ dạng đồ vật.
 
 	Longinus chi thương, ngọn lửa chiến xa, Bàn Cổ Phủ, thánh long chiến giáp.
 
 	Edmond chết sau, này tứ dạng nguyên bản thuộc loại Luyện Ngục giáo phái trang bị liền về tới Cliff trên tay, trong đó trừ thánh long chiến giáp ngoại, mặt khác tam kiện đều thuộc thần khí cấp bậc.
 
 	Cliff một chút đem này tứ dạng trang bị lấy ra, Trầm Dịch cũng ngây cả người.
 
 	Cliff nghiêm mặt nói: "Ta biết ngươi cùng tối cao nghị hội giao tình không tồi, ta yêu cầu ngươi giúp ta nói tốt cho người, để tối cao nghị hội buông tha cho như vậy sự đối Luyện Ngục giáo phái truy cứu. Nếu ngươi có thể giúp ta cái này vội, này tứ kiện trang bị ngươi có thể tùy tiện chọn lựa hai kiện, lấy ngọn lửa chiến xa giá trị vi chuẩn, Longinus chi thương thêm vào tam vạn điểm, Bàn Cổ Phủ thêm vào năm vạn điểm, thánh long chiến giáp thêm vào mười vạn điểm."
 
 	"Coi như hết, ta cũng không lớn như vậy bổn sự." Trầm Dịch cười lắc đầu.
 
 	Đừng nói hắn đã đem cái kia hợp lý thỉnh cầu quyền dùng rụng, cho dù vô dụng rụng hắn cũng sẽ không trộn lẫn hợp tiến loại sự tình này.
 
 	Đừng nhìn Trầm Dịch mỗi lần đều vi ích lợi cùng tối cao nghị hội tính toán chi li, đó là bởi vì hắn cũng không chạm đến tối cao nghị hội điểm mấu chốt —— đối tối cao nghị hội mà nói, tiền vấn đề vĩnh viễn là nhỏ nhất vấn đề, quy tắc cùng mưu nghịch mới là vấn đề lớn.
 
 	Cliff cấp xuất lợi thế không thể vị không lớn, nhưng là vi hai kiện thần khí mà để tối cao nghị hội tức giận chính mình? Đừng nói là hai kiện, tứ kiện toàn cho hắn cũng không tiếp thụ.
 
 	Chỉ là hủy bỏ tự chế thế giới mang đến tổn thất, này đó thần khí liền không đủ bồi.
 
 	"Trầm Dịch!" Cliff cũng nóng nảy: "Hiện tại Luyện Ngục giáo phái đã muốn không là địch nhân của ngươi, Luyện Ngục giáo phái trăm năm tích lũy, giúp ta cũng vậy giúp chính ngươi!"
 
 	Trầm Dịch cúi đầu trầm tư một lát, rốt cục hồi đáp: "Ta chỉ có thể giúp ngươi xuất cái chủ ý, có lẽ sẽ có chút điểm hiệu quả."
 
 	"Cái gì chủ ý?"
 
 	"Tối cao nghị hội lửa giận phải phải có cái phát tiết thông đạo, đây là không thể ngăn cản, nhưng là như thế nào phát tiết, phát tiết đến ai trên người, lại vị tất không thể có điều biến hóa. Ngươi thực may mắn, Luyện Ngục giáo phái là một tổ chức, không là một người, này ý nghĩa có vài người khả năng gánh vác hơn chút, có vài người tắc khả năng gánh vác thiếu chút..."
 
 	Cliff hít sâu một hơi.
 
 	Trầm Dịch đây là đang để hắn hướng trên người mình thống dao nhỏ a.
 
 	Nhìn đến Cliff khiếp sợ khuôn mặt, Trầm Dịch vỗ vỗ Cliff: "Quả thịt liệu vết thương lở loét, tráng sĩ đoạn cổ tay, không thể không vi a... Dù sao giáo trong có vài người cũng chưa chắc phục ngươi, nếu như vậy, liền rõ ràng tá tối cao nghị hội tẩy trừ một lần, cũng không rất tốt sao? Không nghĩ bị giận chó đánh mèo lời nói, liền chủ động cầm lấy dao mổ đi, ngươi phải hướng tối cao nghị hội chứng minh, Luyện Ngục giáo phái ở trong tay ngươi, chính là một cái trung cẩu!"
 
 	Cliff bất đắc dĩ địa nhắm mắt lại: "Ta phấn đấu đến bây giờ, chính là không muốn làm cẩu, hiện tại vừa muốn nhiễu đi trở về sao?"
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Không cần như vậy bi thương, có vài người muốn làm cẩu còn không có làm đâu. Đúng rồi, tân giáo chủ thượng vị, thuận tiện cũng đi bái phỏng một chút Đông Bắc hai khu đi, có bọn họ hỗ trợ, cho dù không thể hoàn toàn trừ khử tối cao nghị hội lửa giận, ít nhất có thể làm cho Luyện Ngục giáo phái có thể thừa nhận. Còn lại... Liền nhìn lên gian đi. Trăm năm phát triển, chỉ cần không phải nhất triều đắm, luôn luôn Đông Sơn tái khởi thời điểm."
 
 	Cliff thật sâu địa nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, hắn đột nhiên đem ngọn lửa chiến xa ném cấp Trầm Dịch: "Cảm ơn đề nghị của ngươi, đây là ngươi."
 
 	Một câu, đổi đến nhất kiện giá trị cao nhất thần khí, Trầm Dịch cũng hơi cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh liền ý thức được, đây là Cliff hoàn toàn cùng đi qua tua nhỏ tỏ vẻ.
 
 	Bất tử điểu là Dane gia tộc tượng trưng, ngọn lửa chiến xa là Luyện Ngục giáo phái tối đủ dấu hiệu tính thần khí, buông tha cho nó, cũng liền ý nghĩa buông tha cho bất tử điểu, buông tha cho cái này gia tộc.
 
 	Luyện Ngục giáo phái nếu muốn niết bàn trọng sinh, đầu tiên yêu cầu vứt rụng, chính là gia tộc cái này hành trang.
 
 	Cliff đang tại dùng thực tế hành động đến cho thấy điểm ấy.
 
 	Đương nhiên, hắn đem ngọn lửa chiến xa cấp Trầm Dịch, hơn phân nửa cũng có chút kéo người xuống nước ý tứ —— hắn là ám chỉ tối cao nghị hội mình và Trầm Dịch giao tình.
 
 	Này tương đương với để Trầm Dịch giúp chính mình chia sẻ bộ phận tức giận, bất quá này bộ phận bất mãn cùng ngọn lửa chiến xa bản thân giá trị so sánh với, đến lại không tính cái gì.
 
 	Ngọn lửa chiến xa: từ cửu cái ảo ảnh bất tử điểu kéo động chiến xa, có được năng lực phi hành.
 
 	Tự mang kỹ năng 1 bất tử điểu công kích: cửu cái ảo ảnh bất tử điểu có đúng không mục tiêu khởi xướng công kích, nhưng vô pháp sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, vả lại phi hành trên đường thụ lộ tuyến cùng chiến xa ảnh hưởng, vô pháp tự do biến hướng. Thụ công kích sẽ chết vong, nhưng trừ phi cửu cái bất tử điểu toàn bộ tử vong, nếu không một ngày sau nhưng sống lại.
 
 	Tự mang kỹ năng 2 bắn ngược quang hoàn: bắn ngược hai mươi phần trăm công kích, nhưng cùng tuyệt đại bộ phân bắn ngược năng lực chồng, nhưng cao nhất không vượt qua 90%.
 
 	Tự mang kỹ năng 3 xung phong quang hoàn: đương ngọn lửa chiến xa xung phong khi, có thể vi trên xe người mạo hiểm gia tăng cao nhất đạt 50% công kích thương tổn. Đồng thời ngọn lửa chiến xa bản thân cũng có xung phong thương tổn, xung phong thương tổn cụ thể trị số quyết định bởi với xung phong tốc độ, nhưng cao nhất thương tổn sẽ không vượt qua một ngàn điểm, đối kiến trúc loại máy móc loại chờ nhưng tạo thành gấp ba hiệu quả.
 
 	Tự mang kỹ năng 4 chống cự quang hoàn: sử người mạo hiểm đã bị thương tổn suy yếu hai mươi phần trăm, cũng nhưng cùng tuyệt đại bộ phân thương tổn suy yếu chồng, cao nhất không vượt qua 90%.
 
 	Tự mang kỹ năng 5 chắc chắn hàng rào: phát động sau chế tạo một cái vô hình hàng rào vi bên trong xe người mạo hiểm hấp thu thương tổn, hút lấy thu thương tổn dời đi tới cửu cái ảo ảnh bất tử điểu trên người, duy trì liên tục thời gian một phút đồng hồ, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	Khống chế nên chiến xa phải có được bất tử điểu tương quan huyết thống.
 
 	Nhìn đến này cuối cùng một câu, Trầm Dịch tướng ánh mắt dừng ở mập mạp trên người.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: