Người này dĩ nhiên là không cần chiến hạm, trực tiếp bản thể xuất động chiến đấu! 
 
 	So sánh với Atula biến thân, Tạp Lợi Phu hình thể lộ ra cao lớn, thân cao tầm chừng hai trăm thước, cho dù so sánh với hơn ba ngàn mễ (m) cao cấp mẫu sào hay (vẫn) là mịt mù nhỏ đi rất nhiều, nhưng là hắn toàn thân biểu dương mà khởi lực chi sóng to kích phong đãng vân, rít gào cuốn tàn sát bừa bãi, tung hoành ra khí thế đúng là không thể so với cái kia mẫu sào chênh lệch.
 
 	Thời khắc này trên bầu trời vô số cự đủ tựu giống như từng nhánh trụ trời từ trên trời giáng xuống nện xuống, Tạp Lợi Phu tắc thì phảng phất một cái phẫn nộ dã thú, gầm thét càng không ngừng đối với không vung quyền, sáu chỉ (cái) cực lớn nắm đấm thay nhau đánh ra, không chút nào nhượng bộ mà từng cái đánh vào những cái...kia cự trên bàn chân, đối mặt tính ra hàng trăm cự đủ, sáu tay đánh ra vô số ảo ảnh, kích động không khí chấn ra oanh Minh Lôi âm, đúng là đem cái kia sở hữu tất cả cự đủ toàn bộ đánh trở về. 
 
 	Lực lượng cao tới 1500 điểm mẫu sào đang cùng một nhân loại nhà mạo hiểm đối với hãn ở bên trong, đúng là cứ thế mà mà bị đánh rơi đến hạ phong, phát ra đau đớn rên rĩ.
 
 	Một màn này thấy Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ cũng có chút ít choáng váng.
 
 	"Bà mẹ nó ah!" Chu Nghi Vũ lẩm bẩm nói: "Lão đại ngươi thấy được sao?"
 
 	"Đúng vậy ta nhìn thấy rồi." Trầm Dịch lắc đầu tán thưởng: "Quả nhiên không hổ là đẫm máu quân đoàn đệ nhất Mãnh Nhân, quả nhiên không hổ là sáu tay Tu La Vương... Zeus ngươi nhớ kỹ sao?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"NGAO!" Đem cái kia cao cấp mẫu sào đánh đến lui ra phía sau, Tạp Lợi Phu mạnh mà tiến lên bắt lấy cái kia mẫu sào hướng về phía sau hất lên: "Nhanh Lier, nó là của ngươi!"
 
 	Xa xa lại là một đạo thân ảnh biểu xông mà đến, thình lình lại là một gã thân hình khôi ngô cự hán, đối với bị Tạp Lợi Phu nện tới mẫu sào một quyền nện xuống, đúng là cùng Tạp Lợi Phu độc nhất vô nhị thịt / thân tác chiến.
 
 	Lúc này mọi người mới chú ý tới, Bắc khu bên này lại có không ít tướng quân là trực tiếp bay ra chiến hạm đến đánh thôi.
 
 	Những...này nhà mạo hiểm mỗi người đều là gần Chiến Cường hung hãn hung mãnh thế hệ, đón những cái...kia mẫu sào điên cuồng tấn công lạm đánh, trong đó không thiếu thực lực cường hoành thế hệ.
 
 	Ba người bọn họ một tổ, cuốn lấy một cái mẫu sào tựu là cường công không phóng, chiến hạm tắc thì phụ trách chặn đường cùng phát ra, khống chế tắc thì cơ bản giao cho chiêu mộ binh sĩ.
 
 	So sánh với đồ đạc nam ba khu, Bắc khu chiến hạm rõ ràng thiên thiểu, tướng quân số lượng cũng không nhiều, tổng miệng người cùng chiến hạm mấy tại bốn trong vùng kế cuối, nhưng là bọn hắn dũng mãnh tác chiến phong cách lại khiến cho bọn hắn chiến đấu phát ra năng lực không thể so với bất kỳ một cái nào khu chênh lệch.
 
 	Hơn nữa bởi vì tự mình ra trận nguyên nhân, những...này Bắc khu nhà mạo hiểm hoàn toàn không có có người khác nói như vậy kiêu ngạo không tuần, nội bộ không hợp, ngược lại phi thường hiểu được hợp tác, kia tiến ta lui, ngươi công ta thủ, thay phiên xuất kích, đánh cho tinh màu lộ ra.
 
 	Đồ đạc nam ba khu trong chiến đấu xuất hiện tranh đoạt dấu hiệu, ở chỗ này hoàn toàn nhìn không tới.
 
 	Hoặc là nói bọn hắn tranh đoạt duy nhất phương thức tựu là tiến công! Tiến công! Tiến công!
 
 	Ai tiến công mãnh liệt người đó là người thắng!
 
 	Thời khắc này Tạp Lợi Phu vừa bang (giúp) một tổ tướng quân đứng vững:đính trụ công kích, quay đầu lại chứng kiến Trầm Dịch chiến hạm tới, cười ha ha nói: "Rốt cuộc đã tới ah, vậy hãy để cho ta nhìn xem thực lực của các ngươi a!"
 
 	Nói xong hắn phi tiến lên, lại bắt lấy một cái lạc đàn mẫu sào, đúng là mạnh mà đem nó vung hướng Trầm Dịch bọn hắn.
 
 	"Móa!" Chu Nghi Vũ mắng lên: "Đã nói rồi đấy đánh chạy trốn giai đoạn đây này!"
 
 	"Tựu biết không phải là hắn định quy củ." Trầm Dịch lầm bầm.
 
 	Mắng quy mắng, lập tức không trung cái kia không so với chính mình chiến hạm loại nhỏ (tiểu nhân) quái vật khổng lồ bay tới, Chu Nghi Vũ hay (vẫn) là trước tiên biến thân, cự chưởng nghênh không trảo xuống, một tay lấy mẫu sào trảo tại trong tay.
 
 	Hắn biến thân cự nhân về sau, hình thể nhưng thật ra là thu nhỏ lại mà không phải là phóng đại, nhưng nội bộ chất lượng rất cao, lực lượng càng mạnh hơn nữa, thời khắc này một tay bắt lấy cái kia mẫu sào, ác linh cự nhân đã đem mẫu sào hô mà ném hồi cho Tạp Lợi Phu: "Đón lấy!"
 
 	Lần này đến phiên Tạp Lợi Phu biến sắc rồi.
 
 	Đừng nhìn hắn nhưng mẫu sào dường như rất tùy ý, kỳ thật có tương đương bộ phận không trung mượn lực thành phần, thực dựa vào chính hắn, coi như là 200m cự nhân cũng đừng muốn tùy ý vung 3000 m mẫu sào.
 
 	Nhưng thời khắc này ác linh cự nhân nhưng lại thật chính diện tiếp được, cũng trực tiếp ném hồi cho Tạp Lợi Phu.
 
 	Hắn nếu muốn đón đỡ, vậy thì tương đương với thừa nhận song trọng lực lượng đả kích, dù là hắn sáu tay Tu La Vương huyết thống cũng chịu không được.
 
 	Chỉ có thể hú lên quái dị hướng về không trung nhảy tới: "Không phải nói làm cho ngươi bắt ở ta sao của nó?"
 
 	"... Lúc này thời điểm đến lại biết rõ đã nói rồi đấy sự tình rồi!"
 
 	Ác linh cự nhân cười ha ha lấy tiến lên, cự chưởng chụp được, đã đem một cái bị thương bỏ trốn mẫu sào trảo tại trong tay , mặc kệ do đối phương công kích.
 
 	Nhìn xem ác linh cự nhân gia giống như trảo đầu kỳ nhông giống như trảo mẫu sào, Tạp Lợi Phu mặt ngoài bĩu môi khinh thường, nhưng trong lòng thì âm thầm khiếp sợ.
 
 	Hắn đối với ác linh cự nhân khủng bố thực lực bản còn có rất nhiều không phục, nhưng hiện tại xem ra, ít nhất tại lực lượng hạng nhất lên, mình đã so không qua đối phương rồi.
 
 	Bất quá vậy cũng không có nghĩa là chính mình tựu so với đối phương chênh lệch, ác linh cự nhân cường đại trở lại cũng không quá đáng là duy trì bốn phút, sáu tay Tu La Vương huyết thống duy trì thời gian lại muốn vượt xa ác linh cự nhân, thật muốn đánh mà bắt đầu..., sáu tay Tu La Vương có lẽ không phải ác linh cự nhân đối thủ, có thể kháng qua bốn phút tựu chưa hẳn không thể, chỉ cần kéo quá hạn gian, còn không phải tùy ý niết chơi.
 
 	Hắn bên này đang nghĩ ngợi, chỉ thấy ác linh cự nhân đã một tay lấy cái kia mẫu sào kéo thành hai đoạn, cảm tình là hắn cảm thấy tổn thương không sai biệt lắm, liền trực tiếp ra tay giết chết, dù sao này đây tổng tổn thương vi tính toán đấy, chỉ cần không cao hơn người công kích bên trong đích kẻ cao nhất, đánh chết tựu không thuộc về hắn.
 
 	Cái này so với trước bắt lấy mẫu sào bất động muốn hiệu suất rất cao, trận chiến nha, luôn càng đánh càng quen thuộc, tự nhiên mà vậy đã biết rõ nên làm như thế nào.
 
 	Nhìn xem cự nhân xé mẫu sào như xé vải vóc, Tạp Lợi Phu trong nội tâm khẽ run rẩy, cảm thấy muốn kháng qua cái này bốn phút có chút độ khó, có lẽ dùng chạy chiến thuật so sánh tốt.
 
 	Sau một khắc ác linh cự nhân đã dương tay đánh ra nhiếp tâm chi mỏ neo, cực lớn mỏ neo liệm [dây xích] đem một cái mẫu sào khóa lại, cự nhân đã tùy theo xông lên.
 
 	Tạp Lợi Phu ánh mắt mãnh liệt thu, chạy cũng không dùng tốt ah, bất quá nghe nói giảm tốc độ loại gông cùm xiềng xích loại bẫy rập đối với nó hữu hiệu?
 
 	Lúc này vừa vặn một đám Phong Hậu từ đằng xa bay tới, đối với ác linh cự nhân phun ra mảng lớn lục sắc giảm tốc độ lưới [NET].
 
 	Ác linh cự nhân đã động cơ giáp truyền tống, một cái lắc mình tránh thoát mạng lưới khổng lồ, trong tay Lôi Đình trọng kiếm đã huyễn ra một mảnh bóng kiếm.
 
 	Gió lốc kích!
 
 	Thắt cổ:xoắn giết làn gió bạo lập tức đem đám kia Phong Hậu tiêu diệt không còn.
 
 	Được rồi, giảm tốc độ cùng gông cùm xiềng xích phương pháp xem ra cũng không có gì dùng, như vậy tinh thần công kích đâu này?
 
 	Tạp Lợi Phu trong nội tâm ý niệm vừa lên, ác linh trên thân cự nhân đã xuất hiện một tầng năng lượng hộ giáp, đem mấy cái hủ hóa người tinh thần khống chế ngăn cản tại bên ngoài cơ thể.
 
 	Được rồi, tinh thần công kích cũng vô dụng.
 
 	Tạp Lợi Phu triệt để thất vọng.
 
 	Bất quá nghĩ lại, ngươi nha dùng chính là chiến hạm, không thuộc về cá nhân cường hóa, ta và ngươi so sánh cái gì kính à? Theo lại lòng dạ bình thản rất nhiều, trong nội tâm ẩn ẩn lại lại cảm thấy không thoải mái.
 
 	Bắc khu nhà mạo hiểm tố dùng dũng mãnh không sợ trứ danh, thắng tựu là thắng, thua thì thua, theo không cho mình tìm lý do.
 
 	Tạp Lợi Phu lần đầu tiên cho mình kiếm cớ, trên tâm lý quả thực không thích ứng, chỉ (cái) cảm giác mình người nhu nhược, rốt cục hét lớn một tiếng: "Xem như ngươi lợi hại, lão tử thua!"
 
 	Phát điên y hệt tấn công mạnh mẫu sào đi.
 
 	Lời này hô được không đầu không đuôi, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ đều không có kịp phản ứng, ai cũng không biết hắn phát cái gì tật xấu.
 
 	Trong nháy mắt bốn phút quá khứ, ác linh cự nhân đã trợ giúp đánh chết bốn chỉ (cái) cao cấp mẫu sào, viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Cự nhân hỗ trợ khiến cho Bắc khu áp lực giảm nhiều, đánh chết hiệu suất cũng rõ ràng tăng cường, hoàn thành đánh chết nhiệm vụ các tướng quân cũng bắt đầu bao vây chặn đánh, phụ trách bang (giúp) vẫn chưa xong tướng quân đánh chết, tận khả năng không cho một cái mẫu sào thoát đi.
 
 	Chấm dứt biến hình Nicolaus Copernicus số bắt đầu rút khỏi chiến trường, duy có Tạp Lợi Phu như trước tùy ý liều lĩnh tiếp tục cường công lấy.
 
 	Thằng này thoạt nhìn có dùng không hết tinh lực, thực lực cường đại càng là làm cho người nhìn thấy mà giật mình, hắn cố nhiên là tại bị ác linh cự nhân đả kích một bả, Trầm Dịch bọn hắn cảm giác không phải là vi Tạp Lợi Phu thực lực khiếp sợ.
 
 	Có thể mặt đối mặt cứng rắn (ngạnh) hãn trong cấp thấp mẫu sào nhà mạo hiểm có lẽ có thể tìm ra một ít, có thể cứng rắn (ngạnh) hãn cao cấp mẫu sào tựu có thể nói lông phượng lân giác [góc] rồi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch chuyển được cùng Diệp Đông Thăng Vệ thiên hàng liên tuyến.
 
 	"Ta tại Bắc khu, ta nhìn thấy Tạp Lợi Phu chiến đấu." Trầm Dịch nói.
 
 	"Thế nào, cảm xúc rất sâu a?" Diệp Đông Thăng cười: "Bắc khu mọi người là tên điên, vô luận như thế nào hoàn cảnh, đều sẽ không quên sử dụng nắm đấm đến giải quyết vấn đề. Người của bọn hắn thiểu, cũng là bởi vì bọn hắn bị chết nhiều, nhưng là bởi vậy lại để cho sống sót càng mạnh hơn nữa."
 
 	"Ít nhất bọn hắn không cần lo lắng phân phối không đủ vấn đề." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Diệp Đông Thăng trệ trệ, đúng là vẫn còn thở dài.
 
 	Hoàn toàn chính xác, ít nhất Bắc khu đối với phân phối chưa đủ làm phức tạp là nhỏ nhất đấy.
 
 	Vệ thiên hàng cũng đành chịu lắc đầu: "Từng cái tướng quân có thể đi đến bây giờ đều không dễ dàng, bị gạt bỏ... Thật sự là thật là đáng tiếc."
 
 	Diệp Đông Thăng nói: "Tối cao nghị hội nhất sớm tiệc tối giải quyết đấy."
 
 	Trầm Dịch lại cười cười: "Ngươi xác định?"
 
 	Diệp Đông Thăng ngẩn người: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 	Trầm Dịch khoan thai trả lời: "Gạt bỏ cố nhiên sẽ để cho nhà mạo hiểm bị chết rất đáng tiếc, lại ít nhất là chủng (trồng) khích lệ thủ đoạn. Không có loại này uy hiếp, chỉ dựa vào lưỡi câu mấy cây cà rốt, lại có mấy người hội (sẽ) dốc sức liều mạng xông về phía trước đâu này? Chỉ sợ có một số việc không phải làm không được... Mà là không muốn làm a?"
 
 	Diệp Đông Thăng thân thể run lên: "Trầm Dịch! Ngươi tốt nhất coi chừng ngươi nói từ, đây là đối với tối cao nghị hội nhất khinh nhờn!"
 
 	Vệ thiên hàng tắc thì lạnh lùng không nói được lời nào.
 
 	Trầm Dịch ha ha cười cười: "Ta cũng chỉ là nói nói đùa, làm gì chăm chú. Đúng rồi, Vệ lão đại, ngươi cùng Tạp Lợi Phu đều là công kích kiểu, vậy các ngươi ai thực lực còn mạnh hơn?"
 
 	Hắn trực tiếp nói sang chuyện khác.
 
 	Vượt quá hắn đoán trước, Vệ thiên hàng trả lời: "Ta đánh không lại hắn, cũng không có người có thể solo đánh thắng hắn."
 
 	"À?" Trầm Dịch kinh ngạc.
 
 	Tuy nhiên Trầm Dịch cũng cho rằng Vệ thiên hàng khả năng muốn hoàn cảnh xấu một ít, nhưng trả lời giống như hắn như vậy quyết đoán triệt để, đến là lại để cho hắn không nghĩ tới.
 
 	Hay (vẫn) là Diệp Đông Thăng giải thích: "Thiên hàng tuy nhiên cũng là cường công Chiến Sĩ, nhưng hắn thích hợp hơn quần chiến, càng nhiều người càng cường. Tạp Lợi Phu thì là đánh đơn kiểu, lão đại của bọn hắn thường xuyên muốn đối mặt người khác khiêu chiến, solo thực lực không được là ngồi bất ổn đấy. Thứ tư Tu La Vương huyết thống cũng là gần Chiến Cường công hình, cận thân uy lực cường đại, mà mặt khác ba khu phương hướng bao nhiêu có chênh lệch chút ít chênh lệch. Long minh trọng điểm tại mộng tưởng lực lượng thăm dò, Luyện Ngục giáo phái trọng điểm tại quy tắc lực lượng, vạn vật cung tắc thì trọng điểm tại thần khí, cho nên luận đơn chiến năng lực, phóng nhãn toàn bộ đô thị, ít nhất tại bốn tổ chức lớn ở bên trong, tìm không ra so với hắn mạnh rồi."
 
 	Quả nhiên hoàn cảnh quyết định phát triển sao? Trầm Dịch gật gật đầu biểu thị lý giải.
 
 	"Bất quá có lẽ ngươi có thể đả bại hắn." Vệ thiên hàng đột nhiên nói: "Huyết tinh đô thị đệ nhất đem cấp cuối thần khí chống lại thứ tư Tu La Vương huyết thống, có lẽ có thể đả bại Bắc khu solo bất bại uy danh đây này."
 
 	Trong ánh mắt của hắn đã thả ra nóng rực hào quang.
 
 	Xem ra Tinh Hồng Chi Nhận đã nổi danh rồi.
 
 	Lúc trước đánh duli căn cứ cái kia một trận chiến, thật sự là không ít con mắt đang ngó chừng.
 
 	Bất quá đối với Vệ thiên hàng đề nghị, Trầm Dịch cũng không khỏi ngây ra một lúc.
 
 	Cùng Tạp Lợi Phu đánh một hồi, nhìn xem đến cùng ai mới là huyết tinh đô thị solo mạnh nhất tồn tại?
 
 	Thú vị!
 
 	"Mang triệu hoán sao?" Hắn hỏi.
 
 	Diệp Đông Thăng cười: "Chỉ cần là trực tiếp thuộc sở hữu ngươi đấy, thuộc về cường hóa tính chất đấy, đương nhiên có thể dùng, chiến hạm cùng chiến Thần Cơ giáp thì không được."
 
 	Nhà mạo hiểm không phải Sargeras, không có nhiều như vậy chỗ trống cho Trầm Dịch toản (chui vào).
 
 	"Đó là đương nhiên, tốt, hữu cơ hội (sẽ) ta sẽ thử thử." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Đánh Tạp Lợi Phu cũng không cần phải nhiều như vậy bịp bợm.
 
 	"Cái kia các loại:đợi đánh xong một trận, ta giúp ngươi liên hệ. Tạp Lợi Phu là chiến đấu cuồng nhân, ngươi nguyện ý khiêu chiến hắn, hắn cao hứng cũng không kịp đây này." Vệ thiên hàng cười nói.
 
 	"Chờ một chút đi, đánh xong cuộc chiến này ta còn muốn hồi đô thị một chuyến, xử lý chút ít sự tình."
 
 	"Tốt."
 
 	Lúc này chiến đấu đã tiến vào khâu cuối cùng, Trùng tộc uy hiếp không lớn, nhân loại chiến hạm cũng bị hao tổn nghiêm trọng, đồ đạc nam ba khu nhà mạo hiểm cũng bắt đầu chủ động xuất kích rồi.
 
 	Diệp Đông Thăng cùng Vệ thiên hàng thế thì đoạn thông tin rời đi.
 
 	Trầm Dịch đối với thừa cơ tiêu diệt một hai con trong cấp thấp mẫu sào không có gì hứng thú, cũng không xuất kích, phải dựa vào tại vị trí của mình lẳng lặng tự hỏi.
 
 	Nửa ngày, kênh lại vang lên.
 
 	Là Ôn Nhu.
 
 	"Vạn vật cung phái ra chiến hạm công kích ta rồi!"
 
 	"Ồ?" Trầm Dịch ngạc nhiên: "Lá gan có tiến bộ ah, lại thực có can đảm phái chiến hạm công kích ngươi?"
 
 	"Có thể là bị ta kiềm chế được có chút nổi giận. Hai tên khốn kiếp này hoàn thành nhiệm vụ, cho nên tựu không chút kiêng kỵ. Bọn hắn đối với ta phóng lời nói rồi, nói sở hữu tất cả hậu quả bọn hắn phụ trách, lúc này thời điểm đến là đủ đồng lòng rồi... Bọn hắn được có nhạy cảm đau điểm này tiễn à? Không phải là mấy trăm vạn sao?"
 
 	"Không phải là mấy trăm vạn nha..." Trầm Dịch nở nụ cười, quả nhiên Ôn Nhu hiện tại cũng càng ngày càng phóng khoáng: "Ngươi tình huống bây giờ như thế nào đây?"
 
 	"Còn có thể như thế nào đây? Thu chiến hạm chạy trốn ah, ta chính mở ra (lái) chiến cơ chạy đây này... Đáng chết, bọn hắn vẫn còn truy ta!"
 
 	"Là Sử Mã Khắc cùng Già Lâu La tự mình truy?"
 
 	"Không, hai người bọn họ tại chiến trường, phái một chiếc rất nhanh đột kích hạm tới."
 
 	"Cái kia chính là còn muốn để lại điểm chỗ trống rồi, đoán chừng đến lúc đó hội (sẽ) dùng khu trục vi lấy cớ, không có giết chết ngươi tựu là khu trục, giết chết ngươi tựu là ngộ sát. Bọn họ là vạn vật cung lão đại, lại là hoàn thành cuối cùng đánh chết có còn thừa kỳ tướng quân, có lẽ có không ít người hội (sẽ) giả bộ một chút hồ đồ."
 
 	"Không phải nói liên hợp tiến công trong lúc không thể lẫn nhau công kích là luật thép đấy sao?"
 
 	"Cũng phải xem đối với ai." Trầm Dịch cười to: "Hòa Bình còn là địa cầu giọng chính đâu rồi, người Mỹ không phải cùng dạng muốn đánh ai là đánh, chỉ cần có cái nói được quá khứ lấy cớ là được rồi. Không muốn đại chiến lời mà nói..., muốn sao giả ngu, hoặc là thật khờ."
 
 	"Ta tháo/ mẹ nó!" Ôn Nhu nổi giận.
 
 	"Ngươi là nữ nhân, tháo không được... Nhã nhặn điểm, Ôn Nhu."
 
 	"Ta bây giờ đang ở bị đuổi giết, ngươi lại để cho ta như thế nào Ôn Nhu? Muốn ta giả trang đáng yêu mại manh lại để cho đằng sau không biết là nam hay là nữ hay (vẫn) là nhân yêu gia hỏa tha ta một mạng sao?" Ôn Nhu quát to lên.
 
 	Trong kênh nói chuyện thỉnh thoảng truyền đến hỏa lực oanh tạc thanh âm, Ôn Nhu điều khiển lấy chiến cơ tựu giống một cái mưa to bên trong đích hải yến cao thấp tung bay.
 
 	"Vậy thì tiêu diệt bọn hắn." Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch trả lời: "Đem đột kích hạm dẫn tới chiến trường bên ngoài, thả ra tái sinh dũng sĩ số. Oanh mất nó, thông báo tất cả mọi người, cái này gọi là phòng vệ chính đáng. Đem làm phòng vệ chính đáng sau khi hoàn thành, tựu không tồn tại là khu trục hay (vẫn) là công kích vấn đề."
 
 	"Vi một chiếc đột kích hạm thả ra át chủ bài, đáng giá sao?" Theo Ôn Nhu khẩu khí xem, nàng hiển nhiên không có thực sự sơn cùng thủy tận.
 
 	"Đương nhiên đáng giá, chúng ta rất nhanh hội (sẽ) có càng nhiều át chủ bài... Đủ để hù chết lá bài tẩy của bọn hắn! Hiện tại không cần, quá thời hạn hết hiệu lực!" Trầm Dịch hung dữ nói ra.
 
 	Hắn vẫn còn làm chăn Trùng tộc bức ra đệ tam tàu chiến hạm mà canh cánh trong lòng đây này.
 
 	Át chủ bài chỉ dùng đến lừa người đấy, không phải vũng hố trùng đấy, có chút đông xizàng được quá lâu cũng sẽ mốc meo, là nên lại để cho tên gia hỏa này biết rõ biết rõ sự lợi hại của mình rồi.
 
 	Ôn Nhu cười to: "Cái này đến là."
 
 	Rất nhanh đột kích hạm là loại nhỏ công kích hạm, lực công kích cùng tốc độ cũng không tệ, nhưng lực phòng ngự thật sự chính đại chiến hạm tựu kém xa, cho dù là một chiếc loại nhẹ tuần dương hạm đều có thể đơn giản diệt đi nó.
 
 	Trầm Dịch đã một lần nữa ngồi trở lại trên vị trí.
 
 	Trận này người trùng đại chiến, từ đầu đến cuối không có lại để cho lòng của hắn biển nổi lên quá lớn gợn sóng, tại đã trải qua vô số huyết chiến về sau, những cái...kia đã từng làm người nhiệt huyết sôi trào chiến đấu, đã càng ngày càng làm cho người chết lặng.
 
 	Hiện tại Trầm Dịch, muốn hơn nữa là chiến trường ngoại trừ sự tình...
 
 	10 phút về sau, Ôn Nhu hồi báo: "Đột kích hạm bị giết chết rồi, người không biết sống chết."
 
 	20 phút về sau, đoạn nhận đội có được bốn tàu chiến hạm tin tức truyền khắp toàn trường.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: